Chương 11: Đài Đăng Tiên

Chương 11: Đài Đăng Tiên

   Trên bầu trời cao cao kia của Huyết Hà giới, một tòa ngọc đài đang lơ lửng giữa tầng mây, phảng phất cung khuyết trên trời.

   Ngọc đài dài tám mươi tám trượng, rộng sáu mươi sáu trượng, cao ba mươi ba trượng, phiêu ở không trung, toàn thân làm bằng bạch ngọc. Chung quanh có mười tám căn long trụ cùng mười tám căn phượng trụ, cao lớn tráng kiện, lại thêm chung quanh mây trôi mây trôi mờ ảo, đặt mình trong đó, Đường Kiếp cảm giác mình phảng phất thân lâm Tiên cảnh.

   Đứng ở trên đài nhìn chung quanh một chút, hắn nhịn không được bật thốt lên nói: "Đây là trong truyền thuyết trong Vạn Giới vương đình đài Đăng Tiên?"

   Cự ly hắn cách đó không xa, Nã Sơn cười to nói: "Đài Đăng Tiên chính là chỗ phong tiên của Vạn Giới vương đình, bản thân chính là vô thượng đạo binh, tự vương đình nghiền nát sau, liền cũng đã biến mất. Về phần dưới mắt tòa này, chính là Hỏa thiên tôn căn cứ đài Đăng Tiên truyền thuyết tự hành chế tạo một kiện thần trân. Tuy là phỏng chế phẩm, thực sự có vô thượng thần thông, có thể bảo vệ người trên đài, thích hợp nhất thi đấu đấu pháp. Đường Nhiên, xuất ra toàn bộ thực lực của ngươi a, khiến cho ta xem xem có thể đọc một lượt Vô Cực nguyên điển người, rốt cuộc có như thế nào thiên tài thực lực."

   Theo Nã Sơn giảng thuật, Đường Kiếp rốt cục hiểu rõ cái này đài Đăng Tiên là làm cái gì dùng.

   Vật ấy chính là đặc chế quyết đấu đài, trên đài có một môn thần thông tái thế Thiên Hoa. Chỉ cần là tại đây trên đài người bị thương, một khi tao ngộ trí mạng công kích, sẽ đã bị môn thần thông này bảo vệ, bảo đảm không chết, có thể nói là thi đấu đấu pháp tuyệt hảo chỗ. Tại đây trên đài chiến đấu, dùng Nã Sơn mà nói nói, ngay cả có bao nhiêu bổn sự khiến bao nhiêu bổn sự, hoàn toàn không cần lo lắng hội giết chết đối thủ.

   Thời khắc này nói qua cái này đài Đăng Tiên diệu dụng, Nã Sơn đã gỡ xuống sau lưng song nhận đại phủ nói: "Như vậy kế tiếp, khiến cho ta xem xem Đường huynh đệ thủ đoạn a. Huyết ma kinh!"

   Theo một tiếng rống này của hắn, Nã Sơn trong cơ thể huyết khí tăng vọt, từng cổ màu đỏ thuỷ triều bí tuôn ra ra, cổ trướng ra lực lượng mãnh liệt chi triều.

   Cái này màu đỏ lực triều tựu giống huyết vụ loại ở không trung phấp phới, tản mát ra hung mãnh, cuồng dã, mênh mông, hùng vĩ khí tức.

   Nã Sơn tại màu đỏ lực triều trung thân hình không ngừng lớn mạnh, trong nháy mắt đã biến thành một cái thân cao tám trượng cự hán, nâng lên chiến phủ nói: "Phủ danh khai thiên, thâm hải tinh thiết chế tạo, nặng chín ngàn tám trăm cân, Đường huynh đệ cẩn thận rồi!"

   Nói chuyện đồng thời, đã là xoạt một búa chém xuống.

   Cái này một búa chém ra, phảng phất xé trời toái như mây, Đường Kiếp chỉ cảm thấy cả người trước mắt đều là cái này một búa ảnh tượng, không có vật khác.

   Vô cùng đơn giản một búa, lại cho hắn không thể nào né tránh cảm giác.

   Đối mặt cái này chín ngàn tám trăm cân nặng khai thiên cự phủ, Đường Kiếp lại càng không dám dùng kiếm tướng cách, rơi vào đường cùng, chỉ có thể phát động loạn phong bộ, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, tái xuất hiện giờ đã ở khác một bên.

   "Di?" Nã Sơn phát ra kinh ngạc tiếng kêu kinh ngạc, hiển là không nghĩ tới đối thủ vậy mà nắm giữ không gian na di loại pháp thuật, trên mặt đã là ngưng tụ ra hưng phấn cuồng nhiệt sắc thái: "Quả nhiên là cá có thủ đoạn!"

   Đường Kiếp sắc mặt đồng dạng hơi trầm xuống.

   Cái này còn là lần đầu tiên, có người vừa ra tay tựu buộc hắn dùng ra loạn phong bộ.

   Sau một khắc Nã Sơn đã bạo gào thét xoay người, chiến phủ hô cuốn trở về quá khứ, tiếp tục bạo chém Đường Kiếp, nhìn hắn hung mãnh bộ dạng hoàn toàn không có chút nào thu tay lại, vẻn vẹn là xoay người một cái động tác liền nổi lên một cổ cường lực gió lốc.

   Đường Kiếp xuất kiếm!

   Tái đi ửng hồng hai đạo khí trụ bỗng nhiên bay lên, hóa thành hai cái hàng dài cấp hướng Nã Sơn.

   Táng tuyết hàn ly kiếm!

   Phong hỏa vân long kiếm!

   Đối mặt cường lực đối thủ, Đường Kiếp cũng vô pháp giấu dốt, đi lên chính là song kiếm đủ thi. Chỉ là lúc này đây cùng lần trước bất đồng, hai đạo khí long tại nộp bài thi đánh sâu vào đồng thời còn đang không ngừng dung nhập, hội tụ thành một cổ càng lớn lực triều.

   Vô Cực Hồn Thiên!

   Đây chính là Vô Cực Hồn Thiên ý chính chỗ, đem âm dương nhị khí lực lượng giao thái, bắn ra ra tối lực đánh vào mạnh mẽ. Tuy nhiên Đường Kiếp hiện tại Vô Cực Hồn Thiên công chỉ có một tầng, nhưng là táng tuyết hàn ly kiếm cùng táng tuyết hàn ly kiếm lại phóng đại công kích của hắn.

   Hai cổ hùng hồn sức lực cứ như vậy đụng vào nhau.

   Ngao!

   Trong tiếng gào lớn, Nã Sơn thân hình cao lớn bay lên, Khai Thiên phủ chém nát hồng bạch nhị sắc khí long, như bẻ gãy nghiền nát loại nát bấy luồng lực lượng này, dư thế không giảm tiếp tục xông hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp trước mặt sắc cũng không khỏi biến đổi.

   Cái này Nã Sơn cảnh giới cho là tại tâm ma sơ kỳ, thực lực chân thật cũng đã tiếp cận hóa hồn chân nhân tầm thường, chiến lực tương đương khủng bố, chẳng trách phong hào Tu La, bị gọi cực kỳ có hi vọng trở thành sát thần nam nhân.

   Mắt thấy này khai thiên đại phủ bổ tới, Đường Kiếp không thể không lần nữa phát động loạn phong bộ tránh né, đồng thời thu kiếm, rút kiếm.

   Ngũ nhạc triều tông kiếm.

   Sơn hồn khí, núi lớn rơi.

   Năm tòa núi lớn đã như che bầu trời chi ấn, một tòa tiếp theo một tòa rơi xuống.

   Nã Sơn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to nói: "Sẽ chờ cái này đâu."

   Nói toàn thân hắn huyết khí biểu trướng, thân hình lần nữa lớn mạnh, thoáng cái biến thành thân cao hai mươi trượng tả hữu cự nhân.

   Cái này thân cao còn không bằng lúc trước biến thân trăm trượng cự nhân gánh sơn Nguyên Luyện, nhưng là Nã Sơn cự nhân hình tượng rõ ràng càng thêm ngưng luyện, kiên cố, trầm trọng.

   Ngửa đầu nhìn qua này rơi xuống ngọn núi, Nã Sơn đối không rống lên một tiếng:

   "Ta gọi là Nã Sơn!"

   Bạo trong tiếng hô, Nã Sơn cao cao nhảy lên, Khai Thiên phủ bỗng nhiên bổ về phía đầu tiên rơi xuống núi lớn: "Toái tinh phủ pháp!"

   Oanh!

   Hung mãnh va chạm trung, cự đại khí triều cuốn xoáy bát phương, mãnh liệt khí lưu làm cho Đường Kiếp cơ hồ chân đứng không vững.

   Một khắc đó hắn gần như kinh hãi địa chứng kiến, Nã Sơn tựu giống như một cái kinh thiên vĩ địa cự nhân, tay cầm đại phủ, đối diện núi lớn cuồng chém không thôi.

   Chiến phủ trên lóng lánh ra kinh người quang hoa, này quang hoa ngưng tụ, cường đại, như thái dương loại bay lên, đụng vào núi lớn trên, đụng sơn thể bong ra từng màng không nói, thậm chí còn sinh ra khôn cùng dị tượng. Có vô số tinh thần ở không trung lóng lánh, tại không trung vẽ ra từng đạo hỏa quang, tinh thần tại hỏa quang đánh sâu vào hạ vỡ vụn, phá diệt, thủy triều lên xuống, tinh tụ tản mát.

   Toái tinh phủ pháp!

   Tại đây khủng bố đến cực hạn phủ pháp hạ, năm tòa núi lớn đúng là bị Nã Sơn chém dưa thái rau loại chém cá sạch sẽ.

   Toái tinh phủ pháp, được xưng liền tinh thần đều có thể vỡ vụn thượng cổ truyền thừa, phá năm sơn càng như không có gì.

   Đây là Đường Kiếp lần đầu tiên thấy có người dễ dàng như thế phá vỡ Ngũ Nhạc áp đỉnh thần thông, tuy nhiên Đường Kiếp còn có thể tiếp tục phóng thích ba lượt Ngũ Nhạc áp đỉnh, nhưng là Đường Kiếp một không nghĩ bạo lộ mình làm phép hạn mức cao nhất đáy, thứ hai cũng không cho rằng đây là Nã Sơn có làm được cái gì.

   Đối phó Nã Sơn như vậy tồn tại, biện pháp tốt nhất còn là dùng Đế Nhận, trực tiếp xé mở cái kia xem xem vô địch thân thể, một hơi băm thành mười bảy mười tám đoạn, đơn giản bớt việc. Bất quá Đường Kiếp hiển nhiên không thể làm như vậy, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

   Lúc này năm sơn dĩ nhiên sụp đổ, giao thủ mới bất quá hai cái hiệp.

   Nã Sơn như gió lốc chuyển qua tay, lại là một búa đánh xuống.

   Đường Kiếp loạn phong bộ lại lóe lên.

   Tựu tại hắn né tránh đồng thời, Nã Sơn đột nhiên hướng sau lưng đánh ra một quyền.

   Một quyền này gió nổi mây phun, hình thành một cái mặt quạt gào thét ra.

   Đường Kiếp mới vừa xuất hiện đã bị bao phủ trong đó, bị nhô lên cao đánh vừa vặn, thoáng cái cuốn bay ra ngoài.

   Nã Sơn nhe răng cười nói: "Chỉ biết trốn là vô dụng!"

   Thân ảnh khổng lồ trong lúc đó hóa thành một đạo huyết quang, thẳng truy Đường Kiếp.

   Huyết độn phương pháp!

   Người này vậy mà cũng sẽ cái này không gian độn pháp, chỉ có điều Đường Kiếp dùng nó tránh né, Nã Sơn lại dùng để đuổi giết.

   Huyết quang thẳng đuổi tới bên người Đường Kiếp, hóa thành Nã Sơn thân hình cao lớn, chiến phủ lần nữa đánh xuống: "Chết!"

   Cái này một búa nếu là bổ trúng, Đường Kiếp cả người chỉ sợ đều phân thân toái cốt, thật không hiểu tái thế Thiên Hoa dưới loại tình huống này có thể không bảo trụ Đường Kiếp.

   Lúc này Đường Kiếp mới từ loạn phong bộ trung đi ra, lại bị đánh sâu vào, tạm thời không cách nào nữa dùng loạn phong bộ mà chạy, mắt thấy lại không có cách nào tránh né một kích này, Đường Kiếp đột nhiên giơ tay lên, trong tay ngũ nhạc triều tông kiếm đúng là hướng phía Nã Sơn chiến phủ phản trêu chọc quá khứ.

   Hắn đúng là lựa chọn cứng ngắc cách!

   Trên thân kiếm bỗng nhiên phát ra một mảnh mãnh liệt quang hoa, tựu tại kiếm phủ tương giao trong nháy mắt, cái này quang hoa ngăn trở Khai Thiên phủ bổ xuống, nếu không như thế, quang ảnh thậm chí xuyên qua phủ thân, như xuyên không có gì loại phóng tới Nã Sơn ngực.

   Nương theo lấy này một đạo quang hoa xẹt qua, Nã Sơn ngao bạo rống một tiếng, không tiến mà lùi, trước ngực đúng là xoạt địa hiện ra một đạo huyết tuyến.

   Huyết tuyến này vào thịt không tính quá sâu, chỉ là một sát na, vừa mới xé mở huyết nhục liền đã một lần nữa phục hồi như cũ. Nhưng là không quản như thế nào, gần đây dũng mãnh vô địch Nã Sơn, tại vừa rồi lần này đối hung hãn trung, lại bị đánh lui.

   Này từ một nơi bí mật gần đó quan sát chiến đấu người, cũng không khỏi đồng thời kinh hãi.

   Ngón tay tại ngực lau hạ xuống, trám trên máu tươi, đưa vào trong miệng.

   Nã Sơn khóe miệng lộ hiện ra vẻ dử tợn vui vẻ: "Hảo, rất tốt, không nghĩ tới vậy mà gặp được trong truyền thuyết kiếm ý, quả nhiên thật sự có tài!"

   Đường Kiếp cười khổ.

   Vừa rồi một lần đó, hắn đích xác dùng ra mình chính thức lá bài tẩy một trong, bất quá không phải kiếm ý, mà là đao ý.

   Bởi vì là dùng đao ý ngự kiếm, cho nên Đường Kiếp cũng không có thể chân chánh phát huy ra đao ý uy lực, nếu không Nã Sơn tuyệt sẽ không bị thương nhẹ như vậy.

   Bất quá hắn cũng lười được giải thích, ngược lại là vừa rồi một lần đó đao ý ngự kiếm, làm cho hắn cảm nhận được một tia kiếm ý thần tủy.

   Đao kiếm bản có chỗ giống nhau, cái gọi là đao ý, kiếm ý, kỳ thật đều là dùng thần ngự kiếm, đem vũ khí cùng của mình thần đem kết hợp, do đó tiến vào huyền diệu cảnh giới.

   Loại cảnh giới này Đường Kiếp cảm thụ qua, chẳng qua là cùng đao kết hợp, hiện tại nếu đổi lại là kiếm, mặc dù có chỗ khác nhau, nhưng trên thực tế lại càng thêm dễ dàng lý giải.

   Cũng không sẽ tới biết, đó là một cái nhập môn quá trình; theo đao ý đến kiếm ý, cũng bất quá là một cái lựa chọn quá trình.

   Hai người hoàn toàn không thể đánh đồng.

   Chính vì vậy, như Đường Kiếp cố ý, lĩnh ngộ kiếm ý đồng dạng không phải là kiện chuyện khó khăn lắm.

   Thời khắc này đang tại cảm thụ kiếm ý, Nã Sơn đã gào thét lên lại lần nữa vung phủ đánh úp.

   Bất quá tại biết rằng Đường Kiếp nắm giữ "Kiếm ý" sau, Nã Sơn không có lại như vậy bừa bãi, mà là tại công kích trước trước cho mình gây một cái huyết tráo thuật. Tiếp theo tay phải toái tinh phủ pháp chủ công, tay trái thì tại quanh người nhấc lên một mảnh ngập trời biển máu, vô luận Đường Kiếp thuấn di đến vị trí này, đều trước tiên đã bị biển máu ảnh hưởng.

   Người này không hổ là sát lục trường trên chiến đấu qua hàng trăm hàng ngàn trường nhân vật, trước tiên tựu phát giác được loạn phong bộ cực hạn tính, lần này biển máu pháp thuật, chính khắc chế loạn phong bố.

   "Còn có thủ đoạn gì nữa, hết thảy khiến đến đây đi!" Nã Sơn cười to nói.

   Lúc này Đường Kiếp còn có Đế Nhận, Luyện Hồn châu, huyết nhục ma bàn cùng với động sát chi vực bốn tờ lá bài tẩy không ra.

   Nhưng Đường Kiếp lại là lắc đầu: "Ngoại trừ cái này, không có."

   Bầu trời vô số chuôi xiềng xích loan đao từ trên trời giáng xuống, đúng là vân tùng thiên đao.

   Bây giờ vân tùng thiên đao, tại Đường Kiếp phản phục rèn luyện hạ, đã hoàn thành cửu cửu số lượng. Tuy nhiên uy lực trên vẫn còn so sánh không được thông qua pháp trận lực lượng kích phát công kích hung mãnh, nhưng là bản thân cũng đã là cực kỳ cường đại công kích.

   Huống chi thời khắc này Đường Kiếp không phải sử dụng một lần vân tùng thiên đao, mà là tại hoàn thành một cái đồng thời lại tiếp theo lại tới một cái, một hơi liên tục phóng ra ba lượt vân tùng thiên đao.

   Gần ba trăm bả thiên đao giống như cuồng phong bạo vũ rơi xuống, mỗi một chuôi thiên đao đều tương đương với một cái Liệt Phong chém pháp thuật công kích, vài dùng trăm ký Liệt Phong chém, cho dù cường hãn như Nã Sơn cũng nhịn không được.

   Một đạo lại một đạo ánh đao đánh ở trên người hắn, phảng phất rèn sắt loại phát ra liên tục không ngừng leng keng giòn minh, Nã Sơn đánh ra trước thân hình tức thì bị va chạm được thất tha thất thểu, phảng phất một cái đẩy lấy phong quyển đi tới cự nhân.

   Này vô số đao luân đánh ở trên người hắn, đầu tiên là đánh cho huyết tráo gạn đục khơi trong, hộ giáp nghiền nát, tiếp theo rơi vào như là nham thạch cứng rắn làn da trên, mới đầu còn chỉ có thể chém ra đạo đạo bạch ấn, nhưng theo không gián đoạn xông tới, có thể so với sắt thép làn da cũng bị chém ra đạo đạo vết nứt.

   Huyết thủy điên cuồng biểu lên, Nã Sơn thân thể đã là phốc phốc phốc bổ nhào liên tục xuất hiện vô số đạo miệng vết thương.

   Dù là như thế, cái này hung mãnh cự hán cũng không lùi bước, lại vẫn là đẩy lấy thiên đao phong bạo hướng chống đỡ bên người Đường Kiếp. Chỉ là hắn lúc này tại thiên đao đánh sâu vào hạ đã mất bất luận cái gì lực đánh vào đáng nói, đứng ở bên người Đường Kiếp, Nã Sơn nộ mở to mắt, sau đó hắn đột nhiên há miệng rống lên một tiếng.

   Rống! ! !

   Cự đại tiếng hô như Long Ngâm hổ gầm, chấn Đường Kiếp cũng tâm thần chấn động, sau một khắc Nã Sơn thiết quyền đã hung hăng nện ở hắn cái cằm trên.

   Đường Kiếp cảm giác mình tựu giống như bị đại thiết chùy hung hăng đập một cái, cả cái cằm bị nện thành phấn vụn.

   Người ở không trung bay lên, pháp lực vận chuyển hạ đã bắt đầu tự động tu bổ tổn hại thân thể, khi rơi đến mặt đất giờ, Đường Kiếp này xong đời cái cằm đã khôi phục một thành nhiều, đồng dạng nhanh chóng khôi phục Nã Sơn này đầy người miệng vết thương, bây giờ đã là một cái không thấy, phảng phất từ không tồn tại qua vậy.

   Lè lưỡi liếm lấy thoáng cái môi, Nã Sơn nứt ra miệng cười nói: "Có thể đem ta thương thành như vậy, không sai!"

   Đường Kiếp cái cằm xong đời, tạm thời nói không được lời nói, chỉ có thể đối với Nã Sơn cử động cử động ngón tay cái, này ý tứ ngươi không tồi.

   Nã Sơn cười haha, nhìn như vô sự, trong lúc đó nhất chuyển mặt, cự phủ lại bổ: "Khai thiên toái tinh!"

   Phủ quang tăng vọt ra, hóa thành một đạo sắc trời kính chém Đường Kiếp, lúc này đây lại không còn là cận thân bổ chém, mà là như vô song trảm loại siêu cường pháp thuật, chiến phủ tuôn ra liền sơn đều có thể phá vỡ lực lượng đánh về phía Đường Kiếp, kinh hãi Đường Kiếp cũng hơi chút biến đổi, thân thể bản năng thiểm bỗng nhúc nhích, phát động loạn phong bộ.

   Chỉ là chậm một đường, phủ quang lau chân của hắn bay qua.

   Oanh!

   Huyết nhục phiêu tán lí, Đường Kiếp nửa cái chân đã bị oanh thành bột mịn.

   Tái xuất hiện giờ tại Nã Sơn bên kia, Đường Kiếp không có lựa chọn tại phía sau của hắn còn là bên cạnh, nhưng là biển máu còn là trước tiên làm cho Nã Sơn phát hiện Đường Kiếp chỗ, hắn này thân thể cao lớn lại hóa huyết quang, bay thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không kịp chống cự, vừa vặn lúc này hắn cái cằm lại khôi phục một chút, rốt cục có thể phát ra tiếng.

   "Ô hay!" Từng tiếng rống nổ vang.

   Huyết quang vừa hiện ra Nã Sơn thân hình, đã bị cái này một rống định ngốc trệ xuống. Tuy nhiên chỉ là vi ngạc, Đường Kiếp đã chỉ điểm tại Nã Sơn trên đầu.

   Liệt ngọc chỉ!

   "Ngao!" Nã Sơn phát ra thống khổ tru lên đồng thời, đã một đầu đâm vào Đường Kiếp trên bụng, hai cây uốn lượn góc phá vỡ vô tướng kim thân, trực tiếp tiến đụng vào trong cơ thể Đường Kiếp.

   Đồng thời Đường Kiếp ngón tay thứ hai duỗi ra, lần nữa đặt tại Nã Sơn đỉnh đầu.

   Còn là liệt ngọc chỉ.

   Đây chính là cùng Chu Vận học liệt ngọc trảo vận dụng phương thức, chỉ bất quá bây giờ Đường Kiếp còn chỉ có thể đem liệt ngọc chỉ đồng thời tác dụng tại hai ngón tay.

   Mặc dù như thế, hai đạo sắc bén chỉ phong còn là xuyên thấu Nã Sơn đầu, ở đằng kia Ngưu Đầu loại trên đầu đục lỗ hai cái đại động.

   Sau một khắc hai người mới hợp tức phân, đồng thời ngã bay ra ngoài.

   Đường Kiếp phần bụng nhiều ra hai cái dữ tợn đại động, một chân cũng xong đời, Nã Sơn cũng là trên đầu mở hai cái cửa sổ ở mái nhà, miệng vết thương không lớn, vị trí lại tương đương muốn chết, bất quá Huyết tộc cường hãn sinh mệnh cũng ở đây khắc bày ra, cho dù là yếu ớt nhất đầu chịu trọng thương, người này cũng không chết, thậm chí liền đài Đăng Tiên tái thế Thiên Hoa cũng không khởi động, ý nghĩa hắn cự ly "Gần chết" còn có hảo một khoảng cách đâu.

   Thời khắc này quơ quơ đầu, ngón tay theo não trên phá động dính ra một điểm óc nhìn xem, Nã Sơn nứt ra miệng cười to: "Nguyên lai cũng là dám liều mạng, ha ha, ta yêu mến!"

   Hắn bị thương thành như vậy, không giận phản hỉ.

   Đường Kiếp hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, ôm bụng đứng lên, trong tay ngũ nhạc triều tông kiếm đã lại ánh sáng hoa.

   Hắn đang tự hỏi muốn hay không thừa dịp lúc này cơ lại đến cá Ngũ Nhạc áp đỉnh làm ngã Nã Sơn, cũng không xác định Nã Sơn có hay không cũng lấy ra tất cả thực lực.

   Đối mặt đối thủ như vậy, Đường Kiếp cảm thấy mình có thể lưu lá bài tẩy đã càng ngày càng ít.

   Cũng may đúng lúc này, Nã Sơn đột nhiên kêu lên: "Không cần đánh, ta thừa nhận thực lực của ngươi!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp thở dài ra một hơi, đặt mông ngồi dưới đất.

   Nã Sơn lại nói: "Tái thế Thiên Hoa!"

   Đài Đăng Tiên trên hiện ra hai mảnh mê mang ánh sáng, rơi vào trên người của hai người.

   Nguyên bản trọng thương thân thể bắt đầu khôi phục.

   Dùng hai người khôi phục năng lực, không có cái này tái thế Thiên Hoa cũng là rất nhanh tựu có thể khôi phục.

   Bất quá giống như như vậy khôi phục, rút ra đều là tự thân sinh mệnh lực. Như Đường Kiếp chỉ cần vận dụng mình lĩnh ngộ sinh mệnh đạo, trong nháy mắt tựu có thể làm cho tất cả thương thế khỏi hẳn, nhưng trả giá một cái giá lớn chính là thọ nguyên.

   Chính vì vậy trừ phi sinh tử khổ chiến, nếu không tất cả mọi người sẽ chọn ngoại vật khôi phục.

   Thời khắc này tại thần thông dưới tác dụng, hai người thương thế rất nhanh khỏi hẳn.

   Nã Sơn đứng lên nói: "Thực lực của ngươi không sai, bất quá có chuyện ta không biết rõ. ngươi dường như không có gì tốt kiếm pháp?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Chỉ là trước kia học quá thấp cấp, về sau lại không tìm được tốt. . ."

   Đường Kiếp đích xác không có học qua cái gì kiếm pháp, ngoại trừ trước kia học qua tung kiếm mười hai thức ngoài, hắn sẽ không lại học qua cái gì.

   Không chỉ có là không có học kiếm pháp, liền ra dáng đao pháp đều không học.

   Bởi vì hắn chính thức vũ khí là Đế Nhận, Đế Nhận biến hóa muôn dạng, vốn là không cực hạn tại đao kiếm, ngoài ra trọng yếu nhất một điểm là Đế Nhận lúc đầu không thể phụ gia pháp thuật.

   Tu giới đao pháp chỉ cũng không phải cái gì vận đao kỹ xảo, nó bản thân chính là pháp thuật. Bởi vậy Đế Nhận hạn chế, cũng là làm cho hắn thói quen rồi pháp thuật đánh xa, vũ khí gần chém phương thức chiến đấu, đối đao pháp kiếm thuật cũng không thế nào cần, lại thêm còn có thần đình thiên biến làm bổ sung, cũng là triệt để không có lại học qua những này.

   Kết quả chính là đều thiên tâm chân nhân, còn không có nắm giữ bất luận cái gì đao pháp kiếm thuật, coi như là cá ngoại tộc.

   Bất quá sau trận chiến này, hắn bối rối lấy cũng là nên đền bù một chút.

   Lại nói tiếp, trong tay mình hiện tại thì có một quyển có sẵn trường sinh kiếm phổ. Về phần Chiến Thần quyết cùng tiêu dao du, người phía trước là chiến pháp, yếu tâm ma kỳ mới có thể học, người sau là thần thông, càng là yếu vào Tử Phủ mới có thể tu luyện, nếu không được cũng muốn đợi cho thần thức tiểu thành mới có thể, trong thời gian ngắn là đừng hy vọng.

   Nã Sơn không biết trong lòng của hắn cái này rất nhiều ý nghĩ, đã lớn cười nói: "Cái này còn không đơn giản, gia nhập chúng ta, Thiên Hỏa tháp điển tịch tùy ngươi chọn."

   "Các ngươi rốt cuộc là ai?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đi theo ta." Nã Sơn sai lệch nghiêng đầu trả lời..