Chương 3: Chém giết đại xà

Chương 3: Chém giết đại xà

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2408: 00: 01 số lượng từ: 3363

   "Làm sao? Không hoan nghênh ta đến?" Bành Diệu Long cười hì hì hỏi.

   "Sao dám." Đường Kiếp bận bịu khai môn mời Bành Diệu Long tiến vào.

   Bành Diệu Long một bên tiến vào, một bên chung quanh nhìn, còn không ngừng gật đầu nói: "Đến là thu thập sạch sẽ độc đáo, không nghĩ tới Mãnh Hổ Đường Kiếp cũng có như thế tâm tế một mặt, chẳng trách lúc trước có thể trêu chọc chúng ta như không rồi."

   "Đại sư huynh không phải đến theo ta tính sau trướng a?" Đường Kiếp cười khổ.

   Bành Diệu Long khoát khoát tay: "Không thể nói được, không thể nói được. Ta muốn tìm ngươi phiền phức, cũng không cần chờ tới bây giờ. Chân truyền chi tranh vốn là bằng bản lãnh của mình chuyện, ngươi có thế để cho Vệ Thiên Xung lấy được chân truyền, đó là bản lãnh của ngươi. Đúng rồi, Vệ Thiên Xung hiện tại làm sao?"

   "Hắn rất tốt, đang tại Tây Phong Lĩnh trừ yêu đây, đoán chừng quá vài ngày có thể trở về."

   Từ khi Vệ Thiên Xung vào Yến Trường Phong môn hạ sau, tuy rằng hàng năm chỉ cần lên núi một lần, nhưng ở dưới núi, lại không thiếu bị Yến Trường Phong thao túng. Tại Yến Trường Phong xem ra, đệ tử nếu muốn có chỗ phát triển, nhất định phải trải qua thực chiến thử thách. Nếu Vệ Thiên Xung vào hắn môn hạ, vậy thì phải hảo hảo đánh bóng một phen, cho nên hai trên ba ngày không có chuyện gì liền để Vệ Thiên Xung chấp hành các loại nhiệm vụ.

   Chỗ chết người nhất chính là, Yến Trường Phong đặc biệt vạch ra, Vệ Thiên Xung ai cũng có thể mang, chính là không cho phép mang Đường Kiếp hỗ trợ.

   Lần này nhưng làm Vệ Thiên Xung vũng hố quá chừng, chỉ có thể mang theo Thị Mộng mỗi ngày đông bôn tây bào, tình cờ lần trước Quan Nhật phong có người nói còn muốn bị sư phụ sư huynh bằng nghiêm khắc phương thức huấn luyện, đều không chỉ một lần kêu gào hối hận trở thành chân truyền.

   Nhưng mặc kệ hắn có hối hận không, thành Chân Nhân môn hạ, hắn sẽ thấy không quay đầu lại con đường, muốn lùi bước cũng không được. Hay là tại hai năm này đánh bóng trong, Vệ Thiên Xung tâm tính cũng dần dần thành thục, đã từng thiếu gia hoàn khố tật xấu dần dần từ trên người hắn biến mất, người cũng rõ ràng hiểu chuyện rất nhiều. Mà lâu dài ở bên ngoài tôi luyện cũng không hề để hắn tiến cảnh giảm bớt, mỗi cái đệ tử chân truyền đều có hạn ngạch Linh Dược, tại đại lượng Linh Dược bồi dưỡng dưới, Vệ Thiên Xung tốc độ tu luyện càng là đuổi theo Đường Kiếp không tha, bây giờ cũng nhanh muốn Linh Hải rồi.

   Cứ việc tại Yến Trường Phong trong mắt, này đã chậm như rùa bò.

   Về phần Đường Kiếp, mượn cơ hội này ở trong học viện nhận không ít cống hiến nhiệm vụ, để Vệ Thiên Xung giúp mình hoàn thành. Kết quả chính là chính hắn không bước chân ra khỏi cửa, đóng cửa khổ tu, lúc trước ghi nợ cống hiến vẫn trả được nhanh chóng, bây giờ đã chỉ còn sáu mươi điểm cống hiến số nợ rồi.

   "Thì ra là như vậy." Bành Diệu Long cười cười, tự đi rồi phòng khách ngồi xuống: "Tiên Duyên Hội chuyện, Đường sư đệ cần phải đã biết rồi chứ?"

   Nguyên lai là vì việc này sao?

   Đường Kiếp gật gật đầu trả lời: "Là, ta biết, hơn nữa ta cũng có phần tham gia."

   "Quả nhiên!" Bành Diệu Long vỗ đùi, cười ha ha nói: "Ta liền biết lấy sư đệ biểu hiện nhất định sẽ thu được tiến cử!"

   Đường Kiếp không nhanh không chậm nói: "Xem ra Bành sư huynh cũng là một cái."

   Tiểu Cung chủ Thẩm Tinh Đan năm nay đã mười tám tuổi, theo (đè) Tiêu Dao cung yêu cầu, tham gia khảo thí học sinh không thể vượt quá hai mươi ba tuổi. Các học sinh nhập học tuổi tác không đều, bởi vậy nhập học thời gian cũng không giống nhau, trong này có nhập học sớm, đã là tám chín năm học sinh cũ rồi, vẫn như cũ phù hợp điều kiện.

   Bành Diệu Long chính là mười lăm tuổi nhập học, bây giờ nhập học tám năm, vừa vặn giẫm tại phù hợp tiêu chuẩn quy tắc tuyến thượng.

   Lấy thực lực của hắn, thu được một cái danh ngạch (slot) đến cũng không bất ngờ.

   "Đó là tự nhiên." Thời khắc này Bành Diệu Long ngạo nghễ trả lời: "Lần này nhưng là lục phái học sinh thi đấu, thịnh huống như thế, làm sao có thể không tham gia?"

   Đường Kiếp nói: "Ta còn tưởng rằng Đại sư huynh mục đích là ôm được người đẹp về nhà đây."

   Bành Diệu Long mắt to trừng: "Mỹ nhân đương nhiên cũng phải cần ôm, Bách Hùng tranh mỹ, duy dũng sĩ thắng được, có thể kế Tiêu Dao cung đại thống, vừa được danh, lại được lợi, càng lấy được giai nhân, còn có cái gì so với này rất tốt? Làm sao? Sư đệ không có hứng thú?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Tiên duyên thịnh hội, ngàn năm khó gặp. Ta lần này đi, chỉ vì tăng trưởng kiến văn, đối với đoạt giải nhất nhưng là không có gì hứng thú. Rồi lại nói, cái kia Thẩm Tinh Đan phải hay không mỹ nhân, ai cũng chưa từng thấy, cũng không biết, nói không chừng chính là cái không mặt mũi nào gái xấu đây."

   Bành Diệu Long cười to: "Tiêu Dao cung sở trường về trú nhan, dưỡng dung, trong cung nữ tử đông đảo, tùy tiện đi ra một cái đều là mỹ nhân, thiên hạ đều biết. Cái kia Thẩm Tinh Đan là cao quý tiểu Cung chủ, lại làm sao có khả năng xấu được rồi?"

   "Cho dù như thế, ta cũng không tranh nổi ah. Lần này nhưng là sáu đại phái tinh anh hội tụ, Thoát Phàm cảnh sẽ không biết có bao nhiêu, ta tiểu tiểu Linh đài cảnh, không đề cập tới cũng được." Đường Kiếp vẫn như cũ tự nhiên trả lời.

   Tại Tiêu Dao cung hạn chế ở độ tuổi này trên, kỳ thực đã có không ít Thoát Phàm học sinh, giống như Đường Kiếp Linh Hải giai trái lại là thiếu. Nếu không phải lần chọn lựa này chủ yếu dựa vào sư đề cử, luận giai xếp lứa vẫn đúng là không tới phiên hắn.

   Bởi vậy coi như là Đường Kiếp, cũng không dám khoe khoang nhất định có thể tiến vào trước mười, dù sao đây chính là sáu đại phái tinh anh quyết đấu, không riêng cảnh giới cao, năng lực thực chiến hơn nửa cũng là cực cường.

   "Vậy nếu như tranh được qua đây?" Bành Diệu Long hỏi.

   "Vậy cũng không tranh." Đường Kiếp trả lời: "Đại sư huynh yên tâm, ta lần này đi qua (quá khứ), thật sự chỉ vì mở mang tầm mắt, không có mục đích khác. Tiểu Cung chủ kia chính là thắng quá Thiên Tiên, ta cũng là chắc chắn sẽ không theo đuổi. Ta liền thập kiệt cũng sẽ không theo đuổi, liền đuổi cái tràng, tập hợp tham gia trò vui."

   Bành Diệu Long giống như như nhìn quái vật nhìn hắn, nhìn hắn không giống giả bộ bộ dáng, rốt cuộc nhếch miệng cười nói: "Nếu sư đệ đối tiểu Cung chủ không có hứng thú, vậy thì không thể tốt hơn rồi."

   Xem ra hắn đã đem Đường Kiếp xem là đại địch, Đường Kiếp nói không có hứng thú, hắn liền để xuống trong nội tâm một tảng đá lớn.

   Lại cùng Đường Kiếp nói rồi một chút lời nói, Bành Diệu Long lúc này mới rời đi.

   Không nghĩ tới Bành Diệu Long chân trước vừa đi, Thích Thiếu Danh lại tới nữa rồi.

   Ý đồ đến nhưng là cùng Bành Diệu Long như thế, cũng là hỏi Đường Kiếp phải chăng tham gia Tiên Duyên Hội, có hứng thú hay không cưới tiểu Cung chủ, xác định Đường Kiếp chí không nơi này.

   Đường Kiếp đồng dạng chỉ có thể hơn nữa giải thích, chính mình vô ý thập kiệt, vô ý tiểu Cung chủ.

   Mới vừa đưa xong Thích Thiếu Danh, chẳng được bao lâu công phu, Diệp Thiên Thương lại tới nữa rồi.

   Đường Kiếp cười khổ bất đắc dĩ, chỉ được sẽ cùng Diệp Thiên Thương giao lưu một phen, lại dùng đồng dạng lý do đưa đi.

   Bởi giới hạn tuổi tác nguyên nhân, lần này học viện tham gia học sinh cơ bản tập trung ở tám năm kỳ trở xuống, nói cách khác, lần này tham gia Tiên Duyên đại hội người, cơ bản cũng là cái kia vài tờ khuôn mặt cũ rồi.

   Chờ đưa đi Diệp Thiên Thương, Đường Kiếp cũng không đóng cửa, thẳng thắn sẽ ở cửa chờ.

   Chẳng được bao lâu, đã nhìn thấy Thái Quân Dương du du đáp đáp mà từ xa xa đi tới.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ cất giọng nói: "Ta đích xác tham gia Tiên Duyên đại hội, nhưng không có hứng thú trở thành thập kiệt, sẽ không trở thành đối thủ của các ngươi."

   Thái Quân Dương thực sự kinh ngạc: "Ngươi đang nói gì đấy?"

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn người: "Lẽ nào ngươi không tham gia Tiên Duyên đại hội?"

   "Ta tham gia ah." Thái Quân Dương trả lời: "Ta biết ngươi cũng tham gia, bất quá cái kia mắc mớ gì đến ta? Chúng ta đối thủ lần này là cái khác ngũ đại phái mới là."

   "Cái kia ngươi tìm đến ta làm gì?"

   Thái Quân Dương hai tay mở ra: "Chính là tìm ngươi nói chuyện phiếm, thuận tiện luận bàn một chút."

   ". . ." Đường Kiếp liếc mắt không nói gì.

   Rốt cuộc đụng tới cái không phải có ý đồ riêng, Đường Kiếp đón Thái Quân Dương trở về nhà, hai người một trận mãnh liệt tán gẫu, thuận tiện cũng đánh một hồi, giao lưu luận bàn một phen.

   Thẳng đến bóng đêm đem mộ, Thái Quân Dương lúc này mới đứng dậy cáo từ.

   Lúc gần đi, Thái Quân Dương nhớ tới cái gì, đối Đường Kiếp nói: "Đúng rồi, khi ta tới, ngươi nói ngươi đối với thập kiệt không có hứng thú?"

   "Ân, ta nhưng không có ý định vì tiền đồ đi cưới một cái chính mình khả năng căn bản không thích nữ nhân."

   "Nhưng kia cùng thập kiệt không liên quan."

   "Vậy lại như thế nào, vào thập kiệt, chính là bị tiểu Cung chủ chọn lựa vận mệnh rồi, ta gần nhất vận khí không tốt lắm, vạn nhất bị tuyển chọn liền nguy rồi." Đường Kiếp trả lời. Nghĩ thầm chỉ là vì tham gia Tiên Duyên Hội chuyện, chính mình rồi cùng Hứa Diệu Nhiên giải thích ba ngày. Nếu không phải hắn lần nữa giải thích chính mình chỉ vì ngắm cảnh, không vì giai nhân, Hứa Diệu Nhiên chỉ sợ sớm không để ý tới chính mình rồi.

   Thái Quân Dương nghe được xạm mặt lại: "Ngươi xác định bị tiểu Cung chủ tuyển chọn gọi vận khí không tốt?"

   Đường Kiếp buông tay: "Đối với không muốn người tới nói, chính là như thế."

   "Cái kia thật đáng tiếc rồi, ta vốn là nghĩ đến ngươi chí ít sẽ dốc toàn lực ứng phó tranh giành một cái thập kiệt đây, dù sao chỉ cần thành thập kiệt, sẽ bị đến một cái Tiêu Dao cung đưa tặng bảo vật."

   "Ta không có hứng thú." Đường Kiếp nhấp ngụm trà bình tĩnh trả lời.

   "Đỗ Môn Kỳ cũng không hứng thú?"

   "Phốc —- "

   Một ngụm trà toàn bộ phun Thái Quân Dương trên mặt.

   "Híz-khà-zzz —— "

   Mênh mông vùng hoang dã trên, một cái thân dài có tới hơn hai mươi mét to lớn yêu xà chính nhanh chóng trườn qua, chuông đồng y hệt mắt to lập loè hào quang màu đỏ, thật dài lưỡi rắn càng là liên tục phun ra, một đường chấn động tới tẩu thú vô số.

   Một con dê đốm tại trong kinh hoàng chạy lầm đường, mắt thấy cái kia Cự Xà trườn về phía chính mình, trong mắt đã tràn đầy sợ hãi, phát ra bất lực đấy hở be be thanh âm, không nghĩ tới cái kia Cự Xà càng là không để ý tới, trực tiếp theo hắn bên người trườn tới, tốc độ nhanh chóng.

   Lúc này mới có thể nhìn thấy cái kia Cự Xà toàn thân tỉ mỉ vảy giáp trên đã che kín vết thương.

   "Yêu xà đừng hòng chạy!" Phương xa một tiếng trung khí mười phần hét lớn truyền đến.

   Theo âm thanh này la lên, Vệ Thiên Xung bóng người hiển hiện, tại cách đó không xa đứng lại, nhìn còn tại hốt hoảng chạy thục mạng yêu xà, đột nhiên hừ một tiếng, hai tay nắn ấn pháp, bỗng nhiên đưa về đằng trước: "Thiên Hỏa Chú!"

   Chỉ thấy một viên khổng lồ hỏa lưu tinh đã từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nện ở yêu xà trên người, đau đến cái kia yêu xà thê thanh hí dài, bỗng nhiên chuyển hướng hướng về một bên khác sông nhỏ phóng đi.

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc: "Thị Mộng, ngăn hắn lại!"

   Một bóng người đã thoáng hiện tại bờ sông, trong tay cây sáo quay một vòng, để xuống bên môi, dùng sức như vậy thổi một hơi, kèm theo tiếng địch vấn vít, cái kia Cự Xà liền giống bị thôi miên giống như vậy, tốc độ càng là chậm lại.

   "Thiếu gia, ta đây Vô Đông Thôi Hồn Khúc làm sao?" Thị Mộng thả xuống cây sáo cười nói.

   "Đúng vậy, có mấy phần hỏa hầu." Vệ Thiên Xung cười lớn giơ ngón tay cái lên.

   Đúng lúc này, nguyên bản vốn đã chậm chạp Cự Xà đột nhiên nhúc nhích một chút, đột nhiên nổi lên, bỗng nhiên đánh úp về phía Thị Mộng.

   Vệ Thiên Xung thay đổi sắc mặt: "Thị Mộng cẩn thận!"

   Thời khắc nguy cấp, Thị Mộng xoay ngang ống sáo che ở trước người, liền nghe "Oanh" một tiếng, cái kia Cự Xà đã đem Thị Mộng xa xa đánh bay mở ra. Tựu tại muốn mượn cơ xuống nước thời khắc, Vệ Thiên Xung một tay hướng về không trung nâng lên một chút: "Ra!"

   Một bóng người đột nhiên từ dưới nền đất thoát ra, chính là khôi lỗi của hắn, nắm lấy cái kia Cự Xà bỗng nhiên hướng về mặt đất một quán, đã là ầm ầm một tiếng đem cái kia Cự Xà toàn bộ hất tung ở mặt đất.

   "Hí!" Cự Xà phát ra kinh nộ âm thanh, lưỡi dài điện thiểm giống như đâm về khôi lỗi.

   Rắn chết vẫn còn nọc, đến từ này yêu xà gần chết phản công quả nhiên là không như bình thường.

   Ngay tại lúc nó lưỡi dài phun ra một khắc, lại là một đạo Huyền Quang bay ra, đánh thẳng ở đằng kia lưỡi dài trên, càng là đem lưỡi rắn chém thành hai đoạn, một con tuyết trắng cáo nhỏ từ trong không khí hiện hình mà ra.

   Lần này yêu xà bị thương có nặng rồi, toàn bộ thân hình quay cuồng lên, liều mạng kêu gào, ở trên đất bằng nổ lên một mảnh phong trào.

   Vệ Thiên Xung hai tay một phần, lớn tiếng quát: "Hắc Thủy Ký Hồn, đoạn!"

   Chỉ thấy cái kia khôi lỗi mắt thả quang mang kỳ lạ, đột nhiên xông về phía trước, cánh tay phải càng hóa thành một thanh sắc bén trường đao.

   Xoạt!

   Một đao chém xuống!

   Cái kia yêu xà đã bị từ gáy chém làm hai đoạn.

   Xà trong mắt lộ ra không cam lòng dữ tợn, to lớn đầu rắn đang bay lên đồng thời, lại vẫn hướng về tiểu hồ ly rơi đi, mắt thấy muốn thôn phệ tiểu hồ ly, tiểu hồ ly đã hóa thân đa trọng, ầm ầm ầm va về phía cái kia đầu rắn, đem đầu rắn toàn bộ va về phía Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung một cái hổ nhảy lên lên, trong tay Chiến Phủ thả ra tảng lớn ánh sáng: "Trường Phong mười ba thức, Nghịch Phong Trảm!"

   Ánh búa dưới, đầu rắn đột nhiên nổ tung, máu tươi tung tóe Vệ Thiên Xung một thân.

   Yêu xà bỏ mình!

   "Ha ha ha ha!" Rơi xuống mặt đất, Vệ Thiên Xung đã phát ra đắc ý tiếng cười..