Chương 90: Con muốn nuôi mà cha mẹ không chờ

Chương 90: Con muốn nuôi mà cha mẹ không chờ

   Nghe được Đường Kiếp nói chuyện, Tứ Hải đường còn có Diệp Thiên Thương Thái Quân Dương bọn người cùng một chỗ khó hiểu, chỉ có Hứa Diệu Nhiên vẻ mặt vui vẻ.

   "Đường Kiếp, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Bành Diệu Long trầm giọng hỏi: "Có phải là ngươi cho lão yêu bà đó chuẩn bị cái lồng cho nàng chui vào?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là ta nói cho nàng biết trên Truyện Tống trận địa chỉ, có một nơi phi thường hung hiểm, tất phải dựa theo quy củ quá khứ mới có thể an toàn. Nếu như không biết quy củ chỗ đó, làm cho phạm quy mà nói. . ."

   "Tựu sẽ như thế nào?"

   "Cũng không có gì, chính là sẽ có con yêu vật đến tạo thành chút ít phiền toái."

   "Yêu vật? Yêu vật mạnh bao nhiêu?" Mọi người cùng nhau hỏi.

   Lần này là Hứa Diệu Nhiên tiếp lời, nàng hạ giọng không để bên ngoài người nghe được: "Phân Thần đỉnh phong."

   "Hí!" Tất cả mọi người đồng thời ngược lại hít một hơi.

   Đầu tiên là ngạc ngạc, sau đó Bắc Thương Hàn Thái Quân Dương đã đồng thời cười ha hả: "Làm quá đẹp!"

   Chẳng ai ngờ rằng trên đường tới Huyết Hà giới lại vẫn sẽ có như vậy một tôn hung vật, Tang Hồng Mai cái này tự chui vào lưới, căn bản chính là muốn chết.

   Vệ Thiên Xung cũng nhẹ nhàng thở ra: "Ta hãy nói đi, ngươi Đường Kiếp không phải loại người như vậy, sớm một chút không nói, làm hại mọi người hiểu lầm ngươi."

   "Nếu nói sớm, các ngươi có thể làm ra lần này trò hay sao? Vạn nhất ai diễn không tốt bị nhìn đi ra chẳng phải phiền toái."

   Bắc Thương Hàn cười nói: "Đường Kiếp chính là Đường Kiếp, không thể tưởng được ngươi người không ở chỗ này, lại chỉ dùng há miệng tựu diệt sát một vị Thiên Khôi, lợi hại, lợi hại. Bất quá Hứa đại tiểu thư, ngươi đã cũng biết này đại yêu chuyện tình, làm sao ngươi sớm đi không dẫn nàng quá khứ?"

   Đường Kiếp cũng thấp giọng trả lời: "Việc này không thể trách nàng, chỗ đó liên quan đến đến một chỗ trọng đại cơ mật, đơn giản không thể tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa yêu vật kia cũng nhận được hạn chế, kế hoạch này cũng phân trăm phần trăm khả thi. . ."

   Chu Tước mặc dù là chiến lực rất cường đại, nhưng vừa đến Binh Chủ bí cảnh không thể tiết lộ ra ngoài. Hứa Diệu Nhiên nếu muốn bả Tang Hồng Mai dẫn tới sơn cốc, đầu tiên được bảo đảm nàng sẽ không đem Truyền Tống trận tiết ra ngoài. Tại dưới tình huống bình thường, nàng rất khó bức Tang Hồng Mai phát ra lời thề như vậy. Cũng chỉ có hiện tại như vậy sơn cùng thủy tận tình trạng, Tang Hồng Mai mới sẽ đồng ý. Thứ hai Chu Tước thụ sơn cốc địa hình hạn chế, tuy nhiên Tang Hồng Mai nhất định không thể nào là Chu Tước đối thủ, nhưng chỉ cần nàng có thể chạy ra sơn cốc, Chu Tước là không cách nào truy kích. Lo lắng đến Tang Hồng Mai thực lực cùng với tiến vào lạ lẫm hoàn cảnh tất yếu cẩn thận, cho dù lẫn nhau kém một cái đại giai, cũng không dám cam đoan nàng tựu nhất định chạy không ra đến.

   Nhưng là Đường Kiếp nhân quả mệnh vận chi đạo lại giải quyết vấn đề này.

   Mượn tay vận mệnh, kích thích trong lòng Tang Hồng Mai sợi dây dục vọng đó, đang nhìn đến trong sơn cốc này phiến kỳ hoa dị thảo giờ, Tang Hồng Mai đã hoàn toàn buông tha cho lòng cảnh giác đáng có, cũng tại dưới sự chỉ dẫn của lòng tham không ngừng xâm nhập.

   Dưới loại tình huống này, vừa rồi không có phục chế thuật cái này chạy trốn bí thuật, Chu Tước nếu còn có thể làm cho nàng chạy ra sơn cốc, vậy nàng cũng đừng có lăn lộn.

   Thú vị là, vốn có Đường Kiếp bởi vì cự ly quan hệ căn bản không cách nào đối Tang Hồng Mai sử dụng loại thủ đoạn này, nhưng Tang Hồng Mai không thêm phản kháng lại thành tựu Đường Kiếp —— đưa vào Tang Hồng Mai mi tâm điểm này quang hoa là Truyền Tống trận nội dung, đồng thời cũng là hạt giống nhân quả.

   Cuối cùng là trong nội tâm tham lam làm cho nàng tự chịu diệt vong.

   Đương nhiên, những sự tình này Đường Kiếp tựu cũng không nói rõ ràng như vậy, chích đại khái nói rõ tình huống lập tức.

   Bọn họ nói chuyện với nhau khi khẩu, bên kia Tứ Hải đường đệ tử đã cùng một chỗ kêu to lên: "Đường Kiếp, ngươi dám xếp đặt người của Thiên Nhai hải các ta, ngươi cũng đã biết Huyết tiên tử rốt cuộc là người phương nào?"

   Đường Kiếp sắc mặt lạnh lẽo: "Ta đương nhiên biết rõ. Huyết tiên tử Tang Hồng Mai, một trong Hải Giác bát la sát, Linh Lung thiên tôn đệ tử. Không cũng là bởi vì cái này, nàng mới ngông cuồng như thế sao? Trận chiến đấu này, cho dù nữ nhân và huynh đệ của ta thắng, nghĩ đến cũng không có người có thể bởi vậy giết nàng a?"

   Trong lòng mọi người cùng là ngẩn ngơ.

   Đúng vậy a, trước chỉ muốn như thế nào đánh, lại không nghĩ tới đánh xong sau xử lý như thế nào.

   Tựu giống như Tang Hồng Mai không dám giết Hứa Diệu Nhiên đồng dạng, Hứa Diệu Nhiên kỳ thật cũng không thể tùy tiện giết Tang Hồng Mai.

   Trong chiến đấu lẫn nhau không nương tay, còn nói qua được đi chút ít, phân ra thắng bại sau như muốn giết người, vấn đề tựu nghiêm trọng.

   Tang Hồng Mai phạm vào sai, có thể bị xử phạt, có thể bị bãi chức, thậm chí có thể bị giam áp cấm đoán, có thể nàng tựu là không thể chết!

   Bởi vì nàng là Linh Lung thiên tôn đệ tử, là Thiên Nhai hải các thiên kiêu khôi thủ, thực lực của nàng cường đại, địa vị của nàng phi phàm, không quản phạm cái gì dạng lỗi, chỉ cần không phải thí sư phản bội nặng như vậy tội, nàng sẽ không phải chết!

   Rất không công bình?

   Đúng vậy.

   Có thể đây là sự thật!

   Thế giới này có quy tắc, nhưng cũng có đẳng cấp!

   Tất cả quy củ đều là thành lập tại trên cơ sở tôn trọng đẳng cấp, dùng Tang Hồng Mai hiện tại đẳng cấp địa vị, tuy nhiên không thể không đếm xỉa luật pháp, nhưng ít ra một cái Bất Tử Chi Thân lại là có.

   Chính là bởi vì là nguyên nhân này, Tang Hồng Mai lo lắng mới như vậy đủ.

   Nhưng là Hứa Diệu Nhiên không thể giết, hắn Đường Kiếp có thể.

   Một khắc đó hắn nhìn xem những kia Tứ Hải đường đệ tử, nói: "Kỳ thật ta là có thể chống chế, có các ngươi làm chứng kiến, ta hoàn toàn có thể nói thác đã đem Truyền Tống trận nói cho Tang Hồng Mai, về phần nàng vì cái gì không trở lại, ta cũng không biết, có lẽ là lưu luyến Huyết Hà giới không muốn trở về. Nhưng là ta không nghĩ làm như vậy, ta chính là muốn cho Linh Lung thiên tôn biết rõ, ta giết đồ đệ của nàng. Muốn cho Thiên Nhai hải các biết rõ, ta giết bọn họ một vị khôi thủ. Ta muốn cho các ngươi biết rõ, cho dù ta Đường Kiếp không tại nơi này, ta cũng có thể bả Tê Hà giới náo cá long trời lở đất. Cho dù ta Đường Kiếp không thể đến đây, cũng có thể giết người muốn giết. Cho nên trở về nói cho Linh Lung thiên tôn, nàng nếu không phục, đại khả chờ ta Đường Kiếp trở về ngày, đánh một trận!"

   Một ít chúng Tứ Hải đường đệ tử nghe được trợn mắt há hốc mồm, chỉ có Thái Quân Dương Vệ Thiên Xung bọn người cùng một chỗ vi Đường Kiếp lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, Hứa Diệu Nhiên nhìn xem Đường Kiếp bộ dạng, càng là ánh mắt liên thiểm dị sắc, nếu không đây là hư ảnh, chỉ sợ sớm tiến lên ôm lấy Đường Kiếp hung hăng thân lên.

   Nói xong lời này, Đường Kiếp ánh mắt đã trở nên sắc bén đứng lên: "Còn chưa cút!"

   Lời này như cảnh tỉnh, đập vào trong lòng của mỗi người, nghe được Tứ Hải đường đệ tử cùng một chỗ hoảng hốt, đều quay đầu bỏ chạy.

   Tuy nhiên Đường Kiếp chỉ là hư ảnh, nhưng giờ khắc này, bọn họ lại là chân chính bị hư ảnh này làm cho sợ hãi.

   Hứa Diệu Nhiên tập hợp mười mấy tên thiên tâm chân nhân lực lượng không có có thể làm sạch Tang Hồng Mai, bị hắn mấy câu giết chết, cho dù khủng bố cũng không kỳ lạ quý hiếm.

   Mắt thấy những người kia đi, Đường Kiếp thân ảnh đột nhiên run lên, hiện ra một mảnh tan rã hình.

   "Ai, rốt cục vẫn phải duy trì không được." Đường Kiếp thở dài nói.

   "Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên hô lên.

   Thật vất vả thông trên lời nói, cái này liền muốn đã xong sao?

   "Ngươi đừng kích động, hãy nghe ta nói." Đường Kiếp đã nói: "Lần này sau, ta ít nhất cần qua nửa năm nữa đến một năm mới có thể lại cùng các ngươi liên lạc, tình huống cụ thể có thể hỏi Tiểu Tam. Mặt khác, Tang Hồng Mai dĩ nhiên chết chắc, sẽ không biết nàng hái được nhiều ít tiên thảo. ngươi có thể đi lấy. Tang Hồng Mai coi như là dùng tánh mạng cho chúng ta làm một lần cống hiến."

   Đường Kiếp không tại, tiên thảo trong Binh Chủ bí cảnh tựu lại không có cách nào ngắt lấy, coi như là Chu Tước cũng vô pháp dàn xếp.

   Có Tang Hồng Mai cống hiến, Hứa Diệu Nhiên có thể nhập cốc đi nhặt những tiên thảo bị hái xuống kia. Những tiên thảo này bởi vì bị ngắt lấy hạ nguyên nhân, đã vô pháp tiếp tục sinh trưởng, cũng là không hề bị đến Chu Tước bảo vệ.

   Đường Kiếp cũng coi như thông qua loại phương thức này vi Hứa Diệu Nhiên cung cấp một ít tài nguyên, dù sao có chút tài nguyên là tiền mua không được.

   Hứa Diệu Nhiên nghe được liên tục gật đầu, trong mắt đã tràn đầy nước mắt.

   Quang ảnh chớp động càng phát ra lợi hại.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Chuyện thứ ba chính là ta những huynh đệ này, Diệu Nhiên, yếu xin nhờ ngươi. bọn họ lần này có thể tấn chức thiên tâm nhờ có ngươi, vốn dĩ sau đường cũng y nguyên cần ngươi duy trì."

   "Đường Kiếp, ngươi nói cái gì đó?" Thái Quân Dương bất mãn nói: "Linh tiền chúng ta tự biết kiếm, không cần phải dựa vào ngươi, hơn nữa ta đã ngộ giết chóc. . ."

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Ta giết hai cái phân thần."

   "Cái gì?" Tất cả mọi người lần nữa ngốc rơi.

   Thái Quân Dương câu nói kế tiếp lại nói không nên lời, ngơ ngác nhìn hắn: "Phân. . . Phân thần? chính ngươi?"

   "Chính mình." Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

   Mọi người trước mắt một mảnh choáng váng.

   Phân thần a!

   Một cái hóa hồn đỉnh phong tựu khiến cho mọi người dục tiên dục tử vẫn không có thể thu phục, Đường Kiếp vậy mà cũng đã một mình diệt phân thần rồi?

   Trách không được hắn dám không chút do dự lưỡi giết Tang Hồng Mai, thậm chí dám đối với Linh Lung thiên tôn kêu gào.

   Bởi vì hắn không sợ.

   Đường Kiếp đã đối mọi người cười nói: "Cho nên, ngàn vạn đừng đừng để ta chạy quá xa nha."

   Đang khi nói chuyện, Đường Kiếp ảnh tượng đã dần dần nhạt đi.

   "Uy, uy, Đường Kiếp! Đừng đi a, ta còn có chuyện chưa nói đâu!" Vệ Thiên Xung xông lại hô: "Ngô gia hai lão. . ."

   Tản ra ảnh tượng chấn động mạnh một cái, lại ngưng tụ vài phần, nhìn về phía Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung hô: "Hai lão bọn họ. . . Đi rồi!"

   Phanh!

   Ảnh tượng biến mất vô tung.

   ——————————————

   Bổ nhào.

   Đường Kiếp nhổ ra khẩu huyết, huyết thủy nhuộm đỏ trên bàn.

   "Bệ hạ!" Phía dưới tiểu yêu lại càng hoảng sợ, cùng tiến lên trước.

   "Lui ra!" Đường Kiếp đã quát lên.

   Trong tiếng quát trách móc nghiêm khắc, lũ yêu cùng một chỗ tránh lui, cửa điện đóng chặt.

   Đường Kiếp lúc này mới trường thở dốc một hơi.

   Ba năm ngộ đạo khổ tu, làm cho Đường Kiếp cũng đã có thể tại không biến sắc trung tiến hành vận mệnh liên tuyến, chỉ cần bả mệnh vận đạo tắc để vào thân thể, thậm chí có thể một bên văn phòng một bên xử lý công việc, lại không nghĩ tới sẽ có này kinh biến.

   Tin tức đột nhiên tới, làm cho Đường Kiếp tâm tình kịch chấn, liền tự mình cũng chịu phản phệ, nhưng mà so sánh với thân thể thương tổn, tâm hồn bi thống càng thâm.

   Ngô gia hai lão đi rồi!

   Tính toán thời gian, Đường Kiếp tu luyện tới hiện tại cũng đã nay bốn mươi năm.

   Ngô gia hai lão tuổi cũng đã là trăm tuổi tuổi.

   Mặc dù có duyên niên ích thọ đan, lại cuối cùng không phải bất lão chi dược, hai lão có thể sống đến số tuổi như thế, đã là khó được.

   Chỉ là thân làm nghĩa tử, lúc hai lão đi lại không thể tận hiếu, Đường Kiếp cũng là tự trách không thôi.

   Trong đầu hiện ra hai lão giọng nói và dáng điệu nụ cười, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Con muốn nuôi mà cha mẹ không chờ, con muốn nuôi mà cha mẹ không chờ a! Ta thực hỗn, vì chút chuyện nhỏ làm tới mức này, bây giờ có nhà về không được, thậm chí liền tống chung đều làm không được. . . Có lẽ. . . Có lẽ bọn họ trước khi lâm chung còn muốn tái kiến ta một lần nhưng không được. . ."

   Một khắc đó, Đường Kiếp đã lâm vào thật sâu hối hận cùng tự trách.

   Đường Kiếp không có đoán sai, Ngô gia hai lão trước khi lâm chung, đích xác rất muốn tái kiến gặp Đường Kiếp.

   Đến lúc chết, bọn họ thậm chí nghĩ kéo lôi kéo tay của Đường Kiếp, hỏi một tiếng hắn có khỏe không, nhưng điều tâm nguyện này lại cuối cùng không thể hoàn thành.

   Thủ tại bọn hắn trước người, là Ngô Hạnh, là Vệ Thiên Xung, là Trịnh Thư Phượng, lại không là hắn cái này cái gọi là hiếu tử. . ..