Chương 21: Nghị sự

Chương 21: Nghị sự

   "Muội là nói Thanh Dương Tam Tử cùng Ma Môn Song Sát ra tay rồi?" Một gian bí phủ trong núi, Đường Kiếp chính đang dù bận vẫn ung dung vì bản thân châm lên một chén vừa đun sôi nước trà.

   "Ân, Liên Minh Nhân Tộc khí thế hùng hổ tấn công Thiên Hải Quan, vốn định thừa thế xông lên, không nghĩ tới Yêu tộc Thanh Dương Tử, Thanh Phong Tử cùng Thanh Tùng Tử cùng Ma Môn Xích Diễm Thiên Tôn, Tử Kiêu Chân Quân kia dắt tay nhau xuất hiện. . . Thơm quá, thơm quá, đây là trà gì?"

   Mùi thơm nồng đậm để Y Y nhịn không được nhảy qua, đoạt lấy uống cạn.

   "Uống như trâu." Đường Kiếp chỉ vào Y Y cười nói: "Thanh Tâm Trà này của ta a, dùng chính là lá trà trăm năm tuổi Tử Lan Hoa, nước dùng sương lộ ngưng kết trên Thiên Tâm Thảo lúc sáng sớm, chén trà dùng xương sọ Đại Hoang Thiên Ngưu làm chén, có ích khí duyên niên, bổ dưỡng tuổi thọ, tăng thêm linh khí, bồi gân tráng cốt chi công, lại bị ngươi liền như thế uống một hớp xuống. . . Đã chết bao nhiêu người?"

   "Không rõ ràng, bất quá nghe nói Nhân tộc chí ít hai vị Tử Phủ vẫn lạc, một vị Tử Phủ trọng thương mất tích, ngoài ra còn có hai người bị tóm, những người còn lại chạy tán loạn. . . Không trách uống xong cảm giác có thật nhiều lực lượng ở trong thân thể dũng động." Y Y vỗ vỗ ngực nhỏ nói, đã là đang toàn lực điều tức, hấp thu chỗ tốt bên trong trà này.

   "Đó là tự nhiên, đó là thứ ta vì chính mình chuẩn bị." Đường Kiếp trả lời. Đối với Địa Tiên còn có bổ dưỡng hiệu quả đồ vật, đối với Tử Phủ tự nhiên hiệu dụng lại càng mạnh, nếu là Thiên Tâm trở xuống uống, thì hơn nửa bị căng tới trực tiếp nổ chết: "Thập Nhị Tử Kim Lương (mười hai cây cột chống) một thoáng liền bẻ đi năm cây, lần này bọn họ triệt để không hi vọng."

   Nhân tộc được xưng " nhất căn kình thiên trụ, thập nhị tử kim lương ", cột chống trời chỉ chính là Nghiễm Nguyên Tử vị Địa Tiên này, Thập Nhị Tử Kim Lương chính là mười hai vị Tử Phủ.

   Tại dưới tình huống Tiên Đài không ra như hiện tại, Tử Phủ cấp bậc tu giả chính là đỉnh cấp, kết quả một trận chiến tổn hại năm người, tổn thất chi đại có thể nói trước nay chưa từng có.

   "Hết thảy đều bị chàng đoán trúng, Nhân tộc thắng được một hồi liền đắc ý vênh váo, nhưng chung quy quên song phương thực lực chênh lệch." Hứa Diệu Nhiên đã dịu dàng lại gần ngồi xuống: "Chàng ở chỗ này, từ đâu tới sống trăm năm Tử Lan Hoa, sao ta lại chưa từng nghe nói vật ấy."

   Đường Kiếp thở dài nói: "Ta đến tình nguyện ta dự liệu sai. . . Đây là Hoàng Đình thế giới dựng dục ra. Ngũ Hành tộc đã một lần nữa lớn mạnh, bọn họ hàng năm cũng sẽ chuyên môn vì ta vặt hái một ít bên trong Hoàng Đình thế giới quý hiếm cống phẩm cung ta hưởng dụng. Tử Lan Hoa cùng Thiên Tâm Lộ này chính là bộ phận cống phẩm trong đó, Tử Lan Hoa chỉ ở Mộc quý nở rộ, mỗi trăm năm mới thành thục một lần. Thiên Tâm Lộ thì chỉ ở Thủy quý mới có thể sưu tập, cũng cần có người luôn luôn trông nom, như bỏ qua thời cơ liền lại không thể được. Ngoài ra lò đun nước này dùng Kim quý Phong Ngân chế thành, ấm trà dùng Thổ quý Tử Sa Nê tạo nên, lửa đun trà dùng Quỳnh Tương Ngọc Diễm, Ngũ Hành đều đủ, lại có xương sọ đại yêu làm vật chứa, mới có thể có hiệu quả này."

   Năm đó gieo xuống hạt giống bây giờ rốt cục khỏe mạnh trưởng thành, năng lực cung cấp tài nguyên của độc lập Tiểu Thế Giới rốt cục cũng bắt đầu vào lúc này thể hiện.

   Tu vi đến Địa Tiên bước này, phổ thông tài nguyên sớm khó thỏa mãn nhu cầu, vì vậy các tiên nhân chỉ có thể tự mình tìm kiếm, tuần du vạn giới, khai thác chính là tầm nhìn, tăng tiến chính là tu vi, tìm kiếm chính là tài nguyên.

   Mà hiện tại Đường Kiếp cửa lớn không ra, mỗi ngày liền có lượng lớn tài nguyên đưa tới, làm cho quá trình tu luyện của hắn từ Địa Tiên sơ cảnh đến Địa Tiên đỉnh phong vẫn như cũ là bay nhanh như ngày đi nghìn dặm.

   "Tại sao? Chàng không phải một mực chờ đợi Nhân tộc thua sao?" Hứa Diệu Nhiên cũng nhấp nhấp một hớp, cảm thụ trong đó tư vị cùng linh tính, đã tự nói: "A, có mấy phần thanh minh cam lộ chi tính, sinh cơ dày đặc, linh tính bức người, lại vẫn mang theo mấy phần đặc biệt thẩm thấu hiệu quả, như lấy đó làm thuốc, có thể làm một chút dưỡng sinh, hồi nguyên loại dược vật đề thăng công hiệu."

   Cùng Đường Kiếp như thế, Hứa Diệu Nhiên Luyện Đan Sư trình độ đang không ngừng tinh tiến, bây giờ cũng sớm đối với các loại dược tính rõ như lòng bàn tay, đến sửa cũ thành mới mức độ.

   Chỉ là muốn sửa cũ thành mới khó khăn cỡ nào, không chỉ phải có phương pháp phối chế mới, thủ pháp mới, quan trọng hơn cả vẫn là tư nguyên bản thân.

   Thời khắc này Đường Kiếp tân nhưỡng nước trà, lại là một thoáng để Hứa Diệu Nhiên tự nhiên hiểu ra, càng là trong nháy mắt đã có rất nhiều ý nghĩ, hận không thể hiện tại liền bắt đầu thí nghiệm.

   Đường Kiếp biết tâm ý nàng, cười nói: "Chớ vội, chớ vội, Hoàng Đình thế giới sản xuất rất nhiều, vốn là để cho nàng nghiên cứu. Sau này nàng tự đi lấy là được. . . Còn không phải là vì Yêu Ma lưỡng tộc lá bài tẩy nguyên cớ."

   Đường Kiếp đã thuận lợi tìm ra Nhân tộc ẩn náu thủ đoạn, Tẫn Thiên Nhai, cũng đem phóng thích phản vì Nhân tộc mang đến phiền phức. Thế nhưng Yêu Ma lưỡng tộc có giấu giếm thủ đoạn gì, nhưng còn chưa điều tra rõ ràng, mà Nhân tộc hiển nhiên là không có thực lực đem bức ra được rồi.

   Nghe nói như thế, Y Y đã cười nói: "Còn tưởng rằng là cái gì đây, hóa ra là cái này a. Ta xem Tẫn Thiên Nhai kia cũng không thể coi là cái gì ghê gớm. Quả thật một cái ẩn nấp Địa Tiên đối với Liên Minh Nhân Tộc mà nói xác thực là rất trọng yếu, nhưng đối với Tê Hà Giới ta mà nói, lại không có bất cứ uy hiếp gì. Nghĩ đến lá bài tẩy của Yêu Ma lưỡng tộc kia, cũng chỉ đến như thế."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Tẫn Thiên Nhai xác thực không có uy hiếp gì, nhưng lá bài tẩy vốn là không phải mỗi trương đều có tác dụng. Nhưng mặt khác, ngươi không thể bởi vì có một loại ẩn giấu thủ đoạn đối với ngươi vô dụng, liền cho rằng đối phương hết thảy thủ đoạn đều vô dụng. Không thể nhân vì Nhân tộc thủ đoạn không uy hiếp, liền cho rằng thủ đoạn của Yêu Ma lưỡng tộc cũng đều không uy hiếp. Phải biết phiền phức thứ này, chính là một chút cũng ngại nhiều."

   "Nói như vậy, chúng ta còn phải đi thăm dò Yêu Ma lưỡng tộc nội tình?" Y Y mân mê miệng nhỏ.

   "Thanh Long Bàn Long cùng Hỏa Thiên Tôn cũng đã đang tra, bất quá cho tới bây giờ, cũng không có được quá nhiều tin tức. Hiện nay manh mối duy nhất đạt được chính là bên Yêu tộc kia sức lực tựa hồ còn tại trên người Huyết Hà, còn bên Ma tộc kia thì hoàn toàn không biết." Hứa Diệu Nhiên nói.

   Đường Kiếp lập tức nói: "Huyết Hà Chi Chủ người này ta hiểu rõ, người này xem ra vô dục vô cầu, kỳ thực nội tâm tính toán tinh ranh cực kì, năm đó hắn vì đoạt được mật quật của Hỏa Thiên Tôn, trăm phương ngàn kế lợi dụng ta chính là chứng minh tốt nhất. Đối với thủ đoạn của hắn, chúng ta nhất định phải cẩn thận . Còn Ma Môn bên kia, cũng không thể khinh thường bất cẩn."

   "Nhưng mà Vân gia gia bên kia đã đang giục." Y Y nói.

   "Hả? Chuyện gì xảy ra?" Đường Kiếp hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Hôm qua thu được Vân tổ phi tấn, nói Tê Hà Giới vạn sự chuẩn bị đã xong, tất cả mọi người đều vội vã muốn đi qua, thời gian cho chúng ta chúng ta chỉ còn có một tháng."

   Mặt Đường Kiếp chìm xuống: "Vì sao vội vã như thế?"

   "Hồng Thần Cơ suy tính ra, một tháng sau chính là thời khắc hai giới hàng rào yếu đuối nhất, lúc này phá giới, sự bán mà công bội. Bỏ qua thời cơ này, nếu muốn phá giới liền cần trả giá càng nhiều."

   "Vì bớt chút chi phí bỏ ra, liền muốn quấy rầy kế hoạch của ta sao?" Đường Kiếp không vui nói.

   Hứa Diệu Nhiên an ủi hắn: "Ta biết ngươi không vui, bất quá chuyện này cũng không thể trách Vân tổ. Phá giới vốn là chuyện tiêu hao tài nguyên rất lớn, tu giới chiến tranh càng không phải mua bán không vốn, có thể tiết kiệm tự nhiên là muốn tiết kiệm chút. Phải biết phá giới cái gọi là tiết kiệm một điểm, nhưng đều là hơi một tí lấy ức mà tính tài nguyên, tiêu hao chi đại, sợ là liền đạo binh đều có thể mua được. Còn nữa mấy chục vạn tu giả tập hợp Tê Hà, vẫn chờ tiến vào đại chiến. Dưới tình huống này, kiêng kỵ nhất thời gian dài dằng dặc chờ đợi. Như thời gian dài, huyết tính đấu chí cũng là sẽ hao mòn hết."

   "Nhưng mà thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ chúng ta không tra được Yêu Ma lưỡng tộc lá bài tẩy."

   Y Y cười nói: "Nhân tộc lá bài tẩy không phải bị ca ca một thoáng tra được sao."

   "Cái đó không giống nhau. Cái gọi là lá bài tẩy, chính là thủ đoạn không tới thời khắc sống còn sẽ không tuỳ tiện vận dụng." Đường Kiếp lắc đầu: "Ta có thể tra được Nhân tộc, đó là bởi vì Nhân tộc thế yếu, bài của bọn họ nhất định phải biểu hiện, dùng để kinh sợ, bản thân tính cơ mật liền không cao, hơn nữa đây cũng chưa chắc chính là toàn bộ thủ đoạn cuối cùng của Nhân tộc. Yêu Ma lưỡng tộc lại là thế cường một phương, chưa buộc bọn họ đến mức tận cùng, liền không cách nào nhìn thấy kết quả, vì vậy nhất định phải chuyên tâm điều tra."

   "Nhưng kết quả này khả năng cũng cùng Tẫn Thiên Nhai như vậy, chỉ là ẩn giấu một hai Địa Tiên, một hai kiện đạo binh, đúng chứ?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

   "Đúng thế." Đường Kiếp trả lời.

   Không nhìn thấy bài, khả năng gì cũng có.

   Khả năng hữu dụng, cũng khả năng vô dụng.

   Đối với Tê Hà Giới mà nói, nếu như chỉ là thêm mấy cái Địa Tiên, đó thật sự không thành vấn đề.

   Nhưng trước khi chưa nhìn thấy thực tế, không ai có thể xác định là cái gì.

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Ta rõ ràng ý tứ của chàng. Bất quá cẩn thận tuy được, quá độ cẩn thận liền dễ dàng giẫm chân tại chỗ. Thế giới này tổng có một ít chuyện, là không thể dùng trí, chỉ có mạnh mẽ tấn công, bằng không còn cần tu giả làm cái gì?"

   Đường Kiếp hơi sững sờ, nhìn phu nhân mình.

   Hứa Diệu Nhiên đã tóm lấy tay hắn nói: "Thời điểm nên cứng rắn, liền phải cứng rắn, thời điểm cần mạo hiểm cũng liền phải mạo hiểm. Như chuyện gì cũng để cho ta với chàng làm hết, vậy còn cần đại quân đằng sau làm cái gì?"

   Đường Kiếp bị nàng nói tới ngạc nhiên không nói gì, nửa ngày rốt cục cười nói: "Phu nhân nói rất đúng. Nếu như thế, vậy thì dựa phu nhân nói. Ngày mai ta liền đi Lăng Vân thiên đô!"

   Lăng Vân thiên đô chính là Nhân tộc thủ phủ chi địa, cũng là thành lũy cuối cùng của Nhân tộc.

   Bây giờ Liên Minh Nhân Tộc bại vong đã thành chắc chắn, tiếp sau đó Đường Kiếp cần phải làm là lấy cứu binh tư thái xuất hiện tại trước mặt Nghiễm Nguyên Tử, lấy danh nghĩa Liên Minh Nhân Tộc đứng ra mời Tê Hà Giới giải cứu nhân loại nơi đây.

   Hoàn thành chuyện này, cũng là giải quyết vấn đề danh phận đại nghĩa.

   Tuy rằng tu giới chiến tranh tàn khốc cực kỳ, đại nghĩa chi danh rất ít người quan tâm, thế nhưng Đường Kiếp biết, nắm giữ đại nghĩa liền nắm giữ nhân tâm, nắm giữ đại nghĩa liền nắm giữ chí ít toàn thể Nhân tộc tại Huyết Hà giới chống đỡ.

   Cho tới Yêu Ma lưỡng tộc, với bọn hắn đến là xác thực không cần nói cái gì đạo nghĩa.

   "Không, chàng không cần phải đi, ta đi là được." Hứa Diệu Nhiên đè lại Đường Kiếp.

   "Đây là vì sao?" Đường Kiếp sững sờ: "Việc này khẳng định là phải cùng Nghiễm Nguyên Tử đàm luận, lấy thực lực của ngươi. . ."

   "Chính là muốn thực lực ta không đủ, mới càng có thể đánh động Nghiễm Nguyên Tử." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Đối với bên được cứu mà nói, kẻ tới cứu có lúc không hẳn là càng mạnh càng tốt."

   Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Xác thực, chuyến này mặc kệ Đường Kiếp nói thế nào, kỳ thực cũng không thể giấu diếm được Nghiễm Nguyên Tử, chắc chắn ý thức được đây là Tê Hà Giới sớm đã có âm mưu.

   Thế nhưng đối mặt Nhân tộc đại kiếp nạn, hắn không được lựa chọn.

   Ở tình huống như vậy, viện quân không có biểu hiện ra lực lượng mang tính áp đảo, ngược lại sẽ để hắn càng có cảm giác an toàn chút. Tỷ như đối phương cũng bất quá thêm mấy cái Địa Tiên, tương lai bên ta đầu quân qua, cơ bản địa vị là không lo; nói không chắc đánh tới hai bên cùng chết, trái lại có thể cho chúng ta ngư ông đắc lợi cơ hội; bọn họ nếu muốn lôi kéo chúng ta, tự nhiên cũng là không có toàn thắng sức lực, có thể thấy được thực lực cũng có hạn, như tương lai tổn hại nghiêm trọng, nói không chắc chúng ta sẽ trái lại đạt được càng nhiều hơn vân vân...

   Ngược lại tại dưới tình huống không biết đối phương, dựa cả vào suy đoán, mà loại suy đoán này thường thường mang theo tính ảo tưởng nhất định, quan trọng nhất chính là, thông thường đều là làm sao đối với mình có lợi liền tưởng tượng như vậy.

   Nhưng nếu để cho Nghiễm Nguyên Tử nhìn thấy Đường Kiếp loại gia hỏa thực lực biến thái này, như vậy ý nghĩ của hắn khẳng định liền không như vậy nữa.

   Hắn sẽ ý thức được, hiện tại lúc này mới là thời điểm bản thân có thể cò kè mặc cả nhất, bởi vì bỏ qua hiện tại, tương lai bản thân khả năng liền không còn vốn mà chào giá.

   Chính vì nguyên nhân này, tại trong đàm phán sau đó, Đường Kiếp không xuất hiện trái lại so với xuất hiện càng tốt hơn.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy, Đường Kiếp cười nói: "Vậy ta liền trong bóng tối bảo vệ nàng."

   Hứa Diệu Nhiên đã ngăn cản nói: "Yên tâm, ta như muốn chạy, còn không mấy người có thể bắt được ta. Còn nữa Nghiễm Nguyên Tử kia chỉ cần không phải người điên hay kẻ ngu, nhất định sẽ không đắc tội ta. Chàng cứ ở chỗ này an tâm tu luyện, chờ hảo thê tử của chàng hoàn thành sứ mệnh trở về đi.".