Chương 15: Truy đuổi (hạ)

Chương 15: Truy đuổi (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2408: 00: 01[ số lượng từ ]3096

   Hắn lúc này chỉ cầu tận tâm, trước tiên ngăn cản Diệp Thiên Thương lại nói, không có Diệp Thiên Thương ngăn cản, cái khác học sinh nếu muốn đối phó Đường Kiếp có thể không dễ như vậy.

   Một bên lao nhanh, Thị Mộng còn một bên không quên quay đầu lại nắm cái pháp thuật ném về phía Diệp Thiên Thương, tuy rằng không làm gì được hắn, tốt xấu có thể kéo một cái cũng là tốt.

   Diệp Thiên Thương thấy tiểu tử này như vậy ngoan cường, trong lòng cũng là càng ngày càng giận dữ, hắn nóng lòng bắt người, Phong Vân bộ thôi thúc đến mức tận cùng, phong vân phấp phới trong, người đã cao tốc kéo tới, chỉ trong chốc lát liền trùng chống đỡ đến Thị Mộng bên người, quay về hắn một trảo chộp tới.

   Thị Mộng đột nhiên rụt lại đầu tránh thoát một trảo này, xoay người lại đập ra một vật: "Định Nguyên châm!"

   Này Định Nguyên châm là Tẩy Nguyệt phái cực ác độc một loại cấp thấp pháp thuật, nghe được Định Nguyên châm tên Diệp Thiên Thương cũng sợ hết hồn, bản năng rụt lại, chỉ thấy hắn ném tới rõ ràng là một cái bao bố, ở đâu là cái gì Định Nguyên châm.

   Diệp Thiên Thương tức điên lại truy, Thị Mộng đã lại là một vật vứt đến: "Cẩn thận của ta Tuyệt Diệt phi đao!"

   "Ta Tuyệt Diệt ngươi cái nhóc con!" Diệp Thiên Thương tức giận liền Phương Ngôn đều gọi ra, tiện tay vỗ một cái, chỉ cảm thấy lòng bàn tay đau xót, nhưng là một cây chủy thủ sát qua tay của hắn, cắt ra một đạo thật dài huyết tuyến.

   "Ngươi. . ." Diệp Thiên Thương tức giận đến cực kỳ muốn thổ huyết.

   "Ta đã nói rồi ngươi muốn cẩn thận á!" Thị Mộng hô to, tiếp tục thúc ngựa lao nhanh, mắt thấy Diệp Thiên Thương còn tại truy, hắn kêu to: "Ta nói ngươi còn truy ah, đủ chứ? Ta thật không có đầu mối gì ah, các ngươi thứ muốn tìm đều tại Đường Kiếp nơi đó!"

   "Trước hết để cho ta tìm tới lại nói!" Diệp Thiên Thương không khách khí nói.

   Thị Mộng nào dám để hắn bắt được chính mình ah.

   Diệp Thiên Thương là không dám giết chính mình không sai, nhưng không có nghĩa hắn không thể bắt chính mình buộc chặt chính mình dằn vặt chính mình.

   Tẩy Nguyệt học viện ở bên ngoài học sinh chỉ cần không giết người, đánh đập một chút, đó là nửa điểm chuyện không có. Quan trọng nhất là, thật muốn bị Diệp Thiên Thương bắt được, cái này nhiệm vụ tại trở lại trước đó, sợ là sẽ không chính mình chuyện gì rồi.

   Mặc dù nói Đường Kiếp đã tìm tới manh mối, nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy thốn công chưa lập trở lại, sau đó nói đến tại nhiệm vụ lần này bên trong ngươi làm cái gì?

   Liền đến một câu "Ta phụ trách làm mối?"

   Thời khắc này xem Diệp Thiên Thương còn truy không ngừng, Thị Mộng cắn răng nói: "Đều nói không ở trên người ta ngươi còn không tin, ta thoát cho ngươi xem còn không được sao?"

   Nói xong kéo một cái trên người, đem cái kia học sinh áo kéo xuống đến ném cho Diệp Thiên Thương.

   Diệp Thiên Thương một kiếm đem học sinh áo chấn động thành vải, Thị Mộng đã đứng ở lập tức, đem quần cũng cởi ra, ném về Diệp Thiên Thương.

   Diệp Thiên Thương lướt người đi né tránh, chỉ thấy Thị Mộng trần truồng trơn bóng, chỉ mặc một cái quần cộc ở trên ngựa phi lưng (vác), đồng thời kêu lên: "Ngươi nhìn thấy? Ngươi nhìn thấy? Trên người ta không có thứ gì? Đều nói đồ vật không ở trên người ta! Còn truy?"

   "Mẹ nó!" Nhìn thấy này quang cảnh, Diệp Thiên Thương biết hắn không nói dối, chỉ có thể vung kiếm quát lên: "Nói ra các ngươi ước định ở nơi nào gặp mặt, tha cho ngươi một cái mạng."

   "Bình Xung thị trấn." Thị Mộng hô to.

   "Ngươi gạt ta?"

   "Không lừa ngươi, thương lượng kỹ càng rồi tìm tới manh mối sau liền đi Duyện Châu, nơi đó là đi Duyện Châu phải qua địa!" Thị Mộng trường kỳ phục tứ người, kỳ thực cũng là cực cơ trí, chí ít này lời nói dối há mồm liền ra, đến là nửa điểm không hàm hồ.

   "Dám lừa gạt nhất định cho ngươi đẹp mắt." Có lòng muốn bắt được hắn làm cái con tin, ngẫm lại lại không thể giết, thật muốn bị hắn lừa cũng không có thể bắt hắn như thế nào, nên bỏ qua vẫn là bỏ qua, mang theo đi lại là trói buộc, cũng chỉ có thể rời đi luôn.

   Mắt thấy Diệp Thiên Thương đi rồi, Thị Mộng lúc này mới thở một hơi, để con ngựa chậm lại.

   Lại nhìn con ngựa đã là mệt đến miệng sùi bọt mép.

   Đoạn đường này lao nhanh, Diệp Thiên Thương người không gặp vấn đề, ngựa đến là nhanh không được, một thân tốc độ nhanh chóng, sự chịu đựng chi dài lâu khiến Thị Mộng cũng theo đó líu lưỡi.

   Cho lập tức cái trị liệu, dắt ngựa, Thị Mộng một đường về tìm đến mình ném đồ vật.

   Tìm được tìm được, đột biến sắc, mắng to lên: "Diệp Thiên Thương ta thao ngươi mỗ mỗ, ngươi đem y phục của ta đập vỡ tan làm gì à? Ngươi để cho ta mặc cái gì à? !"

   Vội vã chạy về, Diệp Thiên Thương nhìn thấy của mình vài tên bạn học chính đứng ở nơi đó.

   Hắn sầm mặt lại: "Để Đường Kiếp chạy?"

   Những người kia đồng thời xấu hổ cúi đầu, một người trong đó trả lời: "Hắn dùng Tử Điện Túng thân pháp, tốc độ rất nhanh."

   "Năm năm kỳ không chạy nổi một năm kỳ. . ." Diệp Thiên Thương hừ một tiếng.

   Mọi người cùng nhau xấu hổ không nói gì, mặc dù nói Đường Kiếp dùng là Thần Tiêu Kiếm Điển bí thuật không giả, nhưng năm năm kỳ bị cái một năm kỳ quăng, cũng thực mất mặt.

   Có người hỏi Diệp Thiên Thương: "Diệp sư huynh, ngươi bên kia thế nào?"

   Diệp Thiên Thương trả lời: "Đồ vật không ở trên người tiểu tử kia."

   "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Thương quay đầu bước đi: "Đi Lưu Vân thư viện, Đường Kiếp mang đi bộ phận manh mối, cho là chúng ta liền không tra được rồi, thế nhưng thư viện người khẳng định biết. Chúng ta lại đi tìm Tôn Bảo Nhiên hỏi một chút, nhìn hắn mang đi chính là cái gì, lẽ ra có thể tra được."

   Hắn căn bản không có ý định tin tưởng Thị Mộng chuyện ma quỷ.

   Tựu tại mấy người đi không lâu sau, Đường Kiếp bóng người hiển hiện, nhìn Diệp Thiên Thương rời đi phương hướng, hắn cười cười, tiện tay lấy ra cái kia điệp hồ sơ, một cái ném hướng không trung, mặc kệ rơi ra.

   Vạn Tân trang.

   Vệ Thiên Xung một thân một mình đi tới nơi này, nhìn này lụi bại thôn trang, nhất thời có chút không nói gì.

   Cùng Thượng Tuyền thành không giống, nơi này thôn dân không ai nhìn hiểu y phục trên người hắn đại diện cho cái gì, bọn họ thậm chí không biết cùng Vệ Thiên Xung lên tiếng chào hỏi, chỉ là canh giữ ở từng người cửa, nhìn Vệ Thiên Xung từ cửa đi qua, liền như là tại nhìn sự vật hiếm lạ gì.

   Mới đến, Vệ Thiên Xung không biết nên làm như thế nào, suy nghĩ một chút, cảm thấy cần phải trước đi tìm trưởng thôn.

   Liền như Đường Kiếp đến rồi trước đi tìm Thường Tâm Khoan như thế.

   Trưởng thôn nơi ở đến là không khó hỏi thăm, thôn đầu đông gần nhất một nhà chính là, Vệ Thiên Xung đi qua (quá khứ) gõ cửa, môn xem sau đi ra một tóc trắng xoá lão đầu tử, bước đi đều đi bất ổn, trong tay còn chống rẽ ngang côn.

   Nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, lão gia tử rung động run rẩy nói: "Ngươi tìm ai à?"

   "Tại hạ Tẩy Nguyệt học sinh Vệ Thiên Xung, nghe thấy Vạn Tân một chỗ có hồ làm loạn, phụng mệnh đến đây trừ hại tế khó." Vệ Thiên Xung hào hoa phong nhã nói.

   "Ngươi nói cái gì?" Lão gia tử gọi: "Bọn ta người thô kệch, ngươi nói ta nghe không hiểu."

   Nhìn dáng dấp hắn không chỉ có nghe không hiểu, còn nghễnh ngãng.

   ". . . Ta nói ta tìm trưởng thôn, ta là Tẩy Nguyệt phái, là Tiên Nhân! Tiên Nhân hiểu không? Ta tới giết hồ ly!" Vệ Thiên Xung chỉ có thể lớn tiếng nói.

   "Ồ, là Tiên Nhân ah!" Lão gia tử rốt cuộc hiểu rõ, nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, xem hắn tuổi trẻ mập trắng mặt, không nhìn ra một điểm Tiên khí đến, đến cũng không sợ, chỉ là lớn tiếng nói: "Vậy ngươi đi nha, cái kia thối hồ ly ăn trộm chúng ta thật nhiều gà rồi!"

   "Ta. . . Ta đây không phải lại đây hỏi nó ở nơi nào đấy sao?"

   Lão gia tử mắt trợn trắng lên: "Ta chỗ nào biết ah. Khi trời tối tựu ra đến, trời chưa sáng không thấy bóng rồi, chạy trốn tặc nhanh đây, cái này cần các ngươi đi tìm ah! Lần trước đến rồi hai cái Tiên sư, quay một vòng liền đi rồi, nói cái gì hồ ly giảo hoạt, không tìm được, sẽ không bắt được. Trong thôn hiện tại mỗi ngày ném gà ah!"

   ". . ." Vệ Thiên Xung một trận bạo mồ hôi. Suy nghĩ một chút hỏi: "Không phải nói hồ tai sao? Chỉ ném gà không hại người?"

   "Thương, làm sao không bị thương ah, đi bắt đều tổn thương! Tổn thương mấy cái tiểu tử đây!" Lão gia tử gọi.

   "Cái kia người chết sao?"

   "Ngươi còn muốn người chết?" Lão gia tử nổi giận.

   Vệ Thiên Xung gật gật đầu, lùi về sau vài bước không lại nói tiếp, phối hợp đi ra.

   Không trách Thượng Tuyền thành không đem này hồ tai coi là chuyện to tát, giao cho học viện đây, không người chết dĩ nhiên là không phải là cái gì đại sự.

   Không có cách nào, Vệ Thiên Xung chỉ có thể ở phụ cận một trận chuyển loạn, hỏi những người này, chỉ biết yêu hồ là từ phía đông tới, cái khác hoàn toàn không biết.

   Điều này làm cho Vệ Thiên Xung cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

   Đột nhiên hắn phát hiện cách Đường Kiếp, cách Thị Mộng, cách học viện, chính mình hoàn toàn không biết nên làm cái gì.

   Nhiệm vụ viết rất rõ ràng: Thanh trừ Vạn Tân trang hồ tai.

   Thế nhưng làm sao thanh trừ, làm sao cách làm, lại đều muốn học tử nhóm tự mình đối mặt, tự mình cân nhắc, tự mình lựa chọn!

   Đã không có người bên cạnh chỉ điểm, Vệ Thiên Xung cũng không biết nên làm gì bây giờ.

   Cái này nhận thức để Vệ Thiên Xung cảm thấy rất không thoải mái.

   Cứ việc sớm biết mình không có nhiều năng lực, thế nhưng biết mình không có nhiều năng lực là một mã sự, biết mình năng lực kém đến một thân một người lúc cái gì cũng làm không được là lại một mã sự.

   Vệ Thiên Xung chưa từng có chân chính biết được sự vô dụng của mình, trên thực tế khi hắn tại đấu trường thu được lần lượt thắng lợi, thắng nhiều thua ít, tấn thân top 100 lúc, thậm chí có quá chính mình kỳ thực rất không tệ ý nghĩ.

   Nhưng cho tới hôm nay, đứng ở nơi này hoang dã trong, đứng ở này rách nát sân, nhìn cái kia từng đôi chết lặng ánh mắt, bất lực tâm tình quét lên trong lòng, Vệ Thiên Xung mới phát hiện nguyên lai mình là như thế vô dụng.

   Đối mặt một cái nhiệm vụ, hắn thậm chí ngay cả từ chỗ nào làm lên cũng không biết.

   Đấu trường 100 người đứng đầu có ích lợi gì?

   Hắn là đại gia quý tộc đưa tới thiếu gia, hàng tháng có tài nguyên cung cấp, trời sinh chính là 1500 học sinh hàng đầu, có Đường Kiếp vì chính mình chế luyện khôi lỗi, có hắn thuê khôi lỗi vì chính mình kiếm được Linh tiền, có hắn đưa cho mình dược vật còn có hắn vì chính mình thiết kế phương án, mình mới từng bước một đi tới một trăm vị trí.

   Vậy có thể nói rõ cái gì?

   Cái gì đều thuyết minh không được.

   Nên có một ngày đã không có người hầu lúc, hắn liền chẳng là cái thá gì!

   Mà ngày đó, nhưng là tổng hội tới.

   Trước mắt là một mảnh mê man, không biết làm sao Vệ Thiên Xung nhìn bốn phía, những thôn dân kia nhìn hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó, dồn dập lắc lắc đầu rời đi.

   Có lẽ bọn họ không nghĩ chế nhạo chính mình, Vệ Thiên Xung trong lòng lại đột nhiên đau.

   Mờ mịt ở giữa, hắn lại có chút thống hận lên chính mình đến.

   Vệ Thiên Xung nhưng thật ra là cái có chút bướng bỉnh tính người.

   Hoặc là nói, từng cái có tôn nghiêm người, đáy lòng đều sẽ có như vậy một điểm bướng bỉnh tính cùng ngông nghênh.

   Tuy rằng Đường Kiếp nói để hắn lại đây chỉ là tìm hiểu tin tức, không phải xuất thủ, nhưng hắn hiện tại tin tức gì đều dò xét không tới, đến lúc đó thì lại làm sao cùng Đường Kiếp nói?

   Đúng, Đường Kiếp chỉ là mình bộc học, hắn cho dù làm không tốt cũng không có quan hệ gì.

   Nhưng hắn Vệ Thiên Xung đến cùng cũng là nam nhân, cũng có tôn nghiêm của mình!

   Chút chuyện này cũng làm không được, chính mình chẳng phải là quá vô dụng?

   "Một con nho nhỏ yêu hồ mà thôi, tối đa cũng chính là cái hạ phẩm, lão tử cũng không tin không đối phó được ngươi. Ngươi không phải là yêu thích buổi tối tới ăn trộm gà sao? Lão tử đêm nay liền canh giữ ở trong thôn, ngươi dám đến trộm, lão tử có thể bắt được ngươi!" Vệ Thiên Xung phát ra tàn nhẫn nói.

   Hắn quyết định dùng ngốc nhất cũng đơn giản nhất phương pháp đi đối phó con này yêu hồ ôm cây đợi thỏ!

   Nhất định phải tại Đường Kiếp bọn họ đến trước, nắm lấy con hồ ly này, cũng làm cho tất cả mọi người nhìn nhìn, không có người khác trợ giúp, hắn Vệ Thiên Xung cũng có thể thành sự!

   Một khắc đó, Vệ Thiên Xung trong lòng đột nhiên hào hùng nhất thời..