Chương 52: Tao ngộ

Chương 52: Tao ngộ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2211: 55: 48[ số lượng từ ]3445

   Sáng sớm ngày thứ hai Đường Kiếp tỉnh lại, chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, biết là ở đây tu luyện chỗ tốt. Hắn tối hôm qua chỉ dùng bốn canh giờ, liền hoàn thành mười lăm lần Đại Chu Thiên vận chuyển, hiệu suất so với dĩ vãng tăng lên hai phần mười. Đừng xem chỉ là hai phần mười, tháng ngày tích lũy nhưng là cực kỳ khả quan, sử dụng Linh Dược mang tới tăng lên nếu là đặt ở toàn bộ trong quá trình tu luyện, thông thường cũng chỉ là hai, ba phần mười. Có thể nói này chỉ là một cái tiểu Phúc Địa, có thể để không biết bao nhiêu học sinh phá tan trở ngại, hoàn thành giấc mơ.

   Đã minh bạch đạo lý này, cũng là càng thêm có thể lý giải Binh chủ Quy Khư nơi giá trị.

   Bất quá ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, hiện tại Đường Kiếp còn không tư cách đi xa muốn Binh chủ di bảo, tập trung ý chí, Đường Kiếp mang theo tiểu Hổ tiếp tục lên đường.

   Cũng không biết đi bao lâu rồi, xa xa xuất hiện một đỉnh núi nhỏ.

   Nhìn thấy đỉnh núi, Đường Kiếp trong lòng vui vẻ: "Lần này được rồi!"

   Chỉ cần lên cái kia núi, cư cao lâm hạ, điều tra địa hình, cần phải có thể thăm dò mình bây giờ vị trí.

   Đường Kiếp này liền hướng về trên núi chạy đi.

   Mới vừa đi tới nửa đường, chỉ thấy xa xa thình lình có ba tên học sinh đang tại đánh nhau, một nữ hai nam, nữ học sinh kia một thân một mình đối phó hai người, trong tay vung lên một phương la khăn, lóng lánh ra điểm điểm kim quang, ngăn trở hai người công kích.

   Chỉ là nàng đến cùng chỉ có một người, một cây làm chẳng lên non, mắt thấy đã là không chịu được nữa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là nhiều chỗ bị thương.

   Thời khắc này chính nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, đại hỉ kêu lên: "Sư huynh nhanh giúp giúp ta!"

   Nói xong đã thu hồi khăn gấm hướng về Đường Kiếp chạy đi.

   Hai người kia thấy thế đuổi sát, đồng thời quát lên: "Cút ngay, bằng không liền ngươi đồng thời giết!"

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ là rút ra Đoạn Trường đao mắt lạnh nhìn đối phương.

   Cô gái kia nhanh chóng áp sát, đi tới Đường Kiếp bên người, kinh hoảng kêu lên: "Sư huynh. . ."

   Nhào!

   Nữ học sinh sững người lại, nàng ngây ngốc nhìn mình thân thể, chỉ thấy Đoạn Trường đao đã đâm vào nàng trong bụng.

   "Ngươi. . ." Nàng gian nan nhả âm thanh.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Lần sau chơi tiếp trò hề này, nhớ tới đem vết thương làm cho thật một chút. . . Nếu như ngươi còn có lần sau."

   Lùi về sau một bước, Đoạn Trường đao rút về, đem nữ học sinh kia ruột đều phác thảo đi ra, Đường Kiếp thuận thế múa đao, theo một vệt hàn quang lóe lên, nữ học sinh kia đầu lâu dĩ nhiên bay lên.

   "Như Ngọc!" Cái kia hai tên nam học sinh đồng thời kinh ngạc thốt lên, tức giận nhìn về phía Đường Kiếp.

   Ba người này quả nhiên là đã sớm mưu đồ bí mật được rồi muốn hại người khác, chỉ là không nghĩ tới Đường Kiếp liếc mắt một cái thấy ngay bọn hắn thủ đoạn. Không nói hắn tự vừa thấy Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") sau, dần dần liền đối với chung quanh tất cả sự vật đều có cảm ứng, rất nhiều thứ chỉ là liếc mắt nhìn có thể phân rõ, thị phi thật giả đều ở trong lòng, cho dù không có Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), lấy ba người này hành động thủ pháp cũng không khả năng gạt được Đường Kiếp.

   Nhưng mà đây chính là lập tức các học sinh có khả năng dùng ra thủ đoạn, đến cùng chỉ là một đám người trẻ tuổi, cao hơn âm mưu quỷ kế bọn họ cũng chơi không ra.

   Thời khắc này thấy bạn học chết thảm, hai người vừa giận vừa sợ, đã đồng thời đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, hóa thành một tia sáng tím quay về hai người lao đi, ba người trong nháy mắt đan xen mà qua.

   Suối máu tung toé, Đường Kiếp trên người cố nhiên là biểu ra hai đạo huyết tuyến, cái kia hai tên học sinh một người trong đó nhưng là quơ quơ, nửa người dĩ nhiên trượt xuống, chia làm hai nửa ngã như bùn bên trong.

   Đường Kiếp lúc này mới chậm rãi qua tay, chỉ thấy lồng ngực nơi hai đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết thương đang tại cấp tốc lấp đầy, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

   Vậy còn dư lại học sinh hoảng hốt, lúc này hắn rốt cuộc nhận ra đối phương là ai, liên thanh kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi là Đường Kiếp, Mãnh Hổ Đường Kiếp!"

   Học Tử Lâm một trận chiến, Đường Kiếp đối mặt năm trăm học sinh cường sát Lư Phi, sớm giết ra uy phong, giết ra tiếng tăm, bình thường học sinh coi như là cao năm kỳ cũng không nguyện chọc giận hắn, người này không nghĩ tới chính mình như vậy không may, vừa mới bắt đầu thiết kế người, liền gặp được Đường Kiếp, thời khắc này kinh hãi dưới, quay đầu liền chạy.

   Đường Kiếp cũng không truy hắn, chỉ thấy cái kia học sinh chạy ra không vài bước, đột nhiên sững người lại, đầu lâu bay lên.

   Trên đầu hai mắt trợn tròn, lộ vẻ sắp chết đều không rõ ràng chuyện gì thế này.

   Đường Kiếp đã ung dung đi tới, tiện tay nhất câu, một đạo dây nhỏ đã rơi vào trong tay, xóa đi Vô Quang thuật vết tích, lộ ra một mảnh kim sắc hoa thải.

   Tại giết nữ học sinh kia sau, Đường Kiếp liền thuận tay bày ra đạo này kim tuyến, hắn cùng với cái kia học sinh đan xen mà qua, mục đích đúng là bức cái kia học sinh hướng chính mình tới phương hướng chạy vội.

   Làm như vậy tốt đẹp nhất nơi chính là trước đó không gặp bất kỳ dấu hiệu, khó mà phòng bị.

   Đối phó này học sinh vốn không cần như vậy hao hết thủ đoạn, Đường Kiếp chủ yếu vẫn là muốn thử một chút chiến thuật mới.

   Bây giờ nhìn lại coi như không tệ, chính là trước đó phải nghĩ biện pháp bức bách đối thủ đi chính mình bày xuống con đường, hơn nữa kim tuyến không có mắt, bất lợi hỗn chiến, bằng không phản có thể thương tổn được người mình.

   Cân nhắc được mất đồng thời, Đường Kiếp cũng không quên tìm kiếm ba người tài vật, đáng tiếc này ba cái đều là quỷ nghèo, lại là vừa mới bắt đầu đánh cướp, kết quả chính là liền cái túi Giới Tử đều không có.

   Thuật Khí đã có một cái, nhưng cũng là cấp thấp, Đường Kiếp túi Giới Tử cũng không gian có hạn, vì tiết kiệm không gian liền dứt khoát dùng Binh Tự Quyết cho bể nát.

   Nhìn nhìn không cái gì cái khác thu hoạch, này liền tiếp tục lên núi.

   Đã đến trên đỉnh ngọn núi, chỉ thấy khắp nơi mênh mông, đâu đâu cũng có rừng rậm đất hoang, không thể nhìn thấy phần cuối. Có lòng muốn bay càng cao hơn chút, một mực Đường Kiếp nhưng chưa học tập phi hành thuật pháp. Tử Điện Túng thân pháp là gia tốc pháp thuật, có thể tại đất bằng sử dụng, cũng có thể ở phi hành bên trong sử dụng, duy độc không thể đơn độc để Đường Kiếp bay lên.

   Đang lúc buồn bực, chợt nhìn thấy xa xa ánh sáng lóng lánh, tựa như có người tại chiến đấu, trong đó một ánh kiếm Đường Kiếp quen thuộc, rõ ràng là Điệp Lãng kiếm xúc động ánh sáng.

   Thái Quân Dương?

   Đường Kiếp đại hỉ, vội vã từ trên núi chạy xuống, hướng về cái kia ánh sáng tỏa ra nơi chạy đi.

   Ở trên núi nhìn thời điểm, chỉ cảm thấy tia sáng kia không xa, thẳng đến chạy đi, mới cảm giác khoảng cách coi là thật không gần, nhìn núi chạy làm ngựa chết một lời không phải nói vô ích. Một đường lao nhanh, Đường Kiếp Linh khí tiêu hao gần nửa, mới lại tiếp tục nhìn thấy cái kia quen thuộc kiếm hoa.

   Chỉ là so với trước đó, ánh kiếm này đã ảm đạm rồi rất nhiều, cho thấy Thái Quân Dương Linh lực không chống đỡ nổi.

   "Quân Dương!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng.

   Theo này tiếng gào, xa xa ánh kiếm trong nháy mắt tăng vọt, liền như là đánh một châm thuốc kích thích, đồng thời truyền quay lại Thái Quân Dương gầm rú: "Ta ở chỗ này!"

   Chỉ thấy một bóng người hướng về bên này biểu trùng, chính là Thái Quân Dương.

   Chỉ là thời khắc này tay hắn lên mặt kiếm, tóc tai rối bời, toàn thân máu đen, nơi nào còn có ngày xưa hăng hái bộ dáng.

   Tại phía sau hắn còn theo một con to lớn Tê Ngưu, đỉnh đầu mọc ra một con to dài sừng nhọn, chính ầm ầm ầm đối với Thái Quân Dương truy đuổi liên tục, trên người nó dày đặc vết kiếm, hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ.

   "Lại là này loại cồng kềnh mặt hàng?" Đường Kiếp cười cười, Đoạn Trường đao xoay ngang, kim tuyến đã dọc theo lưỡi dao chậm rãi lan tràn ra, đồng thời Đường Kiếp đã vọt tới, xẹt qua Thái Quân Dương bên người, quay về cái kia đại Tê Ngưu múa đao chém xuống.

   "Đường Kiếp cẩn thận, đây là Cuồng Bạo Địa Tê, lực lớn vô cùng, là bên trong. . ."

   Thái Quân Dương lời còn chưa dứt, chỉ thấy một vệt ánh sáng màu máu tránh qua, cái kia Cuồng Bạo Địa Tê khóc thét một tiếng, thân thể cao lớn đã bị chẻ thành hai đoạn, nửa người không giảm quán tính, lại đi trước bay ra một đoạn, lúc này mới nện ở trong bụi cỏ.

   "Là trung. . . Phẩm. . . Yêu" Thái Quân Dương lời còn chưa dứt, đã bị này cảnh tượng này chấn ngốc rồi.

   Đường Kiếp quay đầu lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

   ". . . Chưa, không có gì." Thái Quân Dương nuốt nước miếng đạo, nhìn nhìn Đường Kiếp, trong lòng thầm nghĩ tiểu tử này thật mẹ nó là cái quái vật. Chính mình phí đi nửa ngày sức lực không thể giết chết này Cuồng Bạo Địa Tê, không nghĩ tới hắn càng là một đao liền giải quyết xong.

   Kim tuyến vô thanh vô tức thu hồi, Đường Kiếp đã đi tới cái kia Địa Tê bên, một đao đào xuống trên đỉnh sừng, ném cho Thái Quân Dương: "Ngươi."

   "Cảm tạ." Thái Quân Dương đến cũng không thật không tiện. Này Địa Tê đáng giá nhất chính là sừng trâu, da trâu chết rồi nhũn dần, mặc dù vẫn như cũ hữu dụng, nhưng là kém xa ngạc giáp.

   Bên này tiểu Hổ đã nhanh chóng nhào tới, bắt đầu cùng ăn.

   Thái Quân Dương nhìn thấy ngạc nhiên: "Này hổ con ngươi từ chỗ nào lấy được?"

   "Nha, mới vừa vào đến liền đụng tới một con hổ yêu, bị ta giết chết sau nhìn thấy có con nhỏ, cảm thấy rất khả ái, hãy thu đã tới."

   Một mực cất giấu cũng không phải biện pháp, Đường Kiếp vốn là có ý để tiểu Hổ hiện hình, lần này Vô Hồi cốc chính là cơ hội, chỉ cần nói là ở nơi này nhận được, những người khác hẳn không đến nỗi hoài nghi.

   Bất quá Thiên Diệt tông đã từng nhìn thấy Đường Kiếp bên người có tiểu Hổ, thủy chung là cái mầm họa, lúc trước bọn họ không để ý việc này, lấy phong cách của bọn hắn cũng không khả năng không rõ chi tiết báo cáo, vì lẽ đó Đường Kiếp sẽ không đi liều mạng, bây giờ xem ra cuối cùng là muốn tìm cái cơ toàn bộ giải quyết.

   "Nó đến là nghe lời ngươi." Thái Quân Dương cười nói.

   "Dù sao còn nhỏ, cho điểm ăn ngon liền nghe lời nói. Đúng rồi, trên đường có thấy hay không Thị Mộng bọn họ?" Đường Kiếp có ý định đổi chủ đề.

   "Không có." Thái Quân Dương lắc đầu một cái: "Đến là đụng phải mấy cái học sinh, bất quá đại thể không có lòng tốt. Vào cốc trước, mỗi người đều là theo khuôn phép cũ học sinh tốt, vào cốc, liền mỗi một người đều coi trời bằng vung lên."

   "Nào biết chúng ta hiện tại ở đâu nhi sao?"

   "Không rõ ràng. Này Vô Hồi cốc quá lớn, bốn cảnh sắc chung quanh lại đều là giống nhau, tất cả đều là núi cùng cây, lại là nơi phong ấn, liền Nhật Nguyệt Sao trời đều không nhìn thấy, Đông Nam Tây Bắc cũng chia không rõ, muốn phân biệt. . . Khó ah. Ta chính là nhìn thấy bên kia có núi mới muốn đăng cao nhìn nhìn, không nghĩ tới lại đụng phải Cuồng Bạo Địa Tê."

   "Không cần đi, ta vừa nãy thì ở đỉnh núi, nhìn thấy ánh kiếm mới đuổi tới."

   "Có thấy cái gì?"

   Đường Kiếp chỉ tay xa xa: "Ta ở trên núi thời điểm nhìn thấy cái hướng kia có tảng lớn mây đen bay qua, trong mây ẩn hiện Lôi Điện ánh sáng, xa xa còn có mơ hồ vách núi bóng đen, ta hoài nghi nơi đó có thể là Lôi Điểu nhai."

   "Lôi Điểu nhai?" Thái Quân Dương nhìn một chút trong tay địa đồ nói: "Nếu là như vậy, chúng ta nên tại Vô Hồi cốc phía tây. Muốn đi Hàn Băng quật, phải xuyên qua hơn một nửa cái Vô Hồi cốc."

   Hàn Băng quật, chính là Băng Diễm Hồng Liên vị trí.

   Đường Kiếp cười nói: "Hay là trước xác định vị trí rồi hãy nói."

   "Vậy còn chờ gì? Đi thôi." Thái Quân Dương đã phất tay nói, trước tiên đi về phía trước.

   Có đồng bọn, này hai người trong lòng đều là buông lỏng. Vô Hồi cốc bên trong có thể tìm tới một cái đáng giá yên tâm đồng bạn không dễ dàng, mà hai người liên thủ, tính an toàn cũng có thể tăng nhiều.

   Hai người một đường tiến lên, trên đường đến cũng gặp phải một ít học sinh, có người nỗ lực gia nhập bọn họ, bất quá đều bị hai người cự tuyệt. Vô Hồi cốc bên trong hay là không phải mỗi người đều có ý đồ khó lường, nhưng trừ phi là đã sớm nhận thức tốt bằng hữu, dễ dàng giữa ai cũng không dám tin ai.

   Trên thực tế chính là hiểu biết bạn tốt đều có hạ thủ, như Đường Kiếp mới vừa vào cốc lúc chết thảm Trương Thừa Vân, chính là bị cái kia Uyển nhi làm hại.

   Lôi Điểu nhai khoảng cách rất xa, hai người đi lần này chính là thời gian hơn nửa ngày, tình cờ cũng có đụng tới yêu thú, đại thể thực lực phổ thông, lấy hai người lực lượng ung dung giải quyết, điều này làm cho Thái Quân Dương đến là cảm thấy kỳ quái: "Không phải nói Vô Hồi cốc bên trong có không ít Khai Trí kỳ yêu thú sao? Làm sao một cái đều không đụng tới?"

   Đường Kiếp trả lời: "Yêu thú khai trí sau thì có trí tuệ, làm việc cũng biến thành cẩn thận, sẽ không dễ dàng ra tay. Vô Hồi cốc mỗi lần mở ra đều là thời gian một tháng, yêu thú có biết, cần phải không nhất thời vội vã, mà là trước tiên quan sát tình huống."

   "Nguyên lai là như vậy."

   "Bất quá ngươi không cần cấp, chúng nó sớm muộn vẫn là sẽ ra tới."

   Thái Quân Dương tròng trắng mắt một phen: "Ta gấp cái gì? Ta ước gì chúng nó không ra đây. Chỉ có điều đã làm xong vừa vào Vô Hồi cốc liền chạy trối chết chuẩn bị, không nghĩ tới yêu thú lợi hại cũng không có xuất hiện, lập tức có chút không thích ứng."

   "Nha, vậy ngươi bây giờ có thể thích ứng. . . Chúng ta muốn chuẩn bị chạy trối chết." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Cái gì?" Thái Quân Dương ngẩn người, chỉ thấy xa xa chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một con cự ngô công.

   Này con rết có tới dài ba mét, thể to như người, lưng mọc sợi bạc, thời khắc này chính nửa người đứng thẳng, bốn con mắt chính đồng thời theo dõi hắn hai người, hai con chân trước như cự liêm.

   "Tiên sư nó, là Tứ Mục Đường Ngô!" Thái Quân Dương buột miệng kêu ra tiếng..