Chương 87: Thác loạn không gian

Chương 87: Thác loạn không gian

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-13 09: 41: 48 số lượng từ: 5114

   Hành tẩu ở rừng rậm trên biển, Đường Kiếp chân đạp ở mặt nước, điểm ra từng vòng gợn sóng.

   Bóng người phản chiếu ở trong nước lay động, nhìn lên liền giống như đi ở trong gương.

   Một trận ánh mặt trời xuyên thấu qua trong rừng khe hở tung xuống, rơi xuống trên nước, phản chiếu ra ngàn vạn đạo mây màu.

   Này thải quang rơi vào trên thân người, tựa như cho người phủ thêm một cái Hà Y.

   Mà ở dưới cái mỹ lệ này, ẩn giấu lại là sâu sắc nguy hiểm.

   Một con to lớn Cá Mập Hổ vòng quanh trong biển đại thụ tới lui tuần tra.

   Trước nay chưa có trong suốt nước biển đem thân hình của nó triệt để bại lộ, nó lại vẫn chưa cảm giác "Bí mật" đến gần trên mặt nước mục tiêu, sau đó nó bỗng nhiên nhảy lên, giống như một cái phi ngư giống như nhảy ra mặt nước, mở ra tràn đầy răng nanh miệng lớn hướng về Đường Kiếp táp tới.

   Đường Kiếp vươn ngón tay hơi điểm nhẹ, rơi vào cái kia Cá Mập Hổ ngoài miệng, thế là cái kia Cá Mập Hổ lăn lộn rơi xuống trên cây.

   To cứng cành cây mắc kẹt nó, nó trên tàng cây vụng về vặn vẹo thân thể, mất đi nước biển ủng hộ, cái này khổng lồ hung vật trở nên là như vậy đáng thương, yếu đuối.

   Đường Kiếp khó được nhìn thấy cá mập lên cây, rất là nhìn mấy lần, đang muốn rời đi, đột nhiên dừng bước, nhìn kỹ cái kia cá mập.

   Chỉ thấy cái kia cá mập trên tàng cây động mấy lần sau, đột nhiên đình chỉ vặn vẹo, cứ như vậy nằm nhoài tại trên cây không nhúc nhích, phảng phất chết đi vậy, thế nhưng Đường Kiếp cái kia nắm giữ thấy rõ năng lực hai mắt lại nhìn thấy giờ khắc này Cá Mập Hổ trên người chính bằng tốc độ kinh người phát sinh biến hóa.

   Thân thể của nó đang tại nhỏ đi, dày lớn vây cá bắt đầu biến lớn, trở thành cứng ngắc, thậm chí bắt đầu sinh ra kẽ nứt, hình thành ngón chân y hệt hình dạng, bóng loáng da dẻ thì trở nên thô ráp lên.

   Liền giống như một hồi siêu tốc tiến hóa, hiện ra tại Đường Kiếp trước mắt là một con trong biển sinh vật hướng về trên lục địa sinh vật chuyển biến quá trình, mà lại trở nên quỷ dị như thế, ly kỳ, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi run sợ một cái.

   "Thành yêu. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

   Con này Cá Mập Hổ không nghi ngờ chút nào đang tại từ phàm vật đi hướng yêu vật, chỉ là mượn thành yêu lúc sức mạnh, nó dĩ nhiên có thể biến hóa sinh mệnh của mình đặc thù, lại là trước đây chưa từng thấy chuyện.

   Này cần phải là mảnh này bí cảnh đặc hữu sức mạnh, cải tạo nơi này sinh vật. Nó làm cho phàm vật hóa yêu, làm cho yêu vật càng mạnh hơn, đồng thời cũng cho cho chúng nó càng nhiều lựa chọn.

   Biến hóa còn đang tiến hành.

   Dày đặc vây cá biến thành thô to mà móng vuốt sắc bén, móc vào cứng rắn thân cây bên trong, môt cái đuôi thật dài kéo ở phía sau, toàn thân đã mọc đầy lông rậm rạp, chỉ có một cái đầu vừa dài vừa nhọn mà cất giữ cá mập mấy phần hình tượng, xem toàn thể lên liền giống như một con tỉ lệ không quá phối hợp to lớn vượn người.

   Nó đối với Đường Kiếp rống lên một tiếng, trong mắt đã lộ ra phẫn nộ cùng cừu hận hỏa diễm.

   Sau đó nó hé miệng hí một cái, bỗng nhiên nhảy lên, trong tay nâng lên một cái từ trên cây bẻ tới cành cây làm mộc côn, đối với Đường Kiếp đầu mạnh mẽ nện tới.

   Lúc này nó đã trở thành Thông Linh hạ phẩm yêu vật, này đập một cái cũng dẫn theo mấy phần yêu phong uy thế.

   Đường Kiếp tiện tay trảo một cái, nắm lấy này "Cá mập vượn" gậy, cá mập vượn quái vật hét lên một tiếng, đã một cái vươn mình chìm ngay xuống nước.

   Cứ việc tiến hóa thành trên cây yêu vật, cá mập vượn lại bảo lưu lại nó thủy tính.

   Nó tại dưới nước nhanh chóng du động, vòng tới Đường Kiếp sau lưng, cấp xạ mà ra.

   Đáng tiếc trong suốt nước biển lần nữa bại lộ nó bộ dạng, Đường Kiếp liền cũng không quay đầu, một hồi tay ngăn trở nó bắn ra mũi tên nước: "Ông trời cho ngươi một hồi tạo hóa, ngươi lại không thể dùng nó cải tạo một cái đầu óc của chính mình."

   Tiện tay một chưởng đánh ra, đánh bay này cá mập vượn.

   Cái kia cá mập vượn trên không trung lăn lộn ngã vào trong nước, lần này nó rốt cuộc biết sợ hãi, tay chân cùng sử dụng muốn chạy trốn.

   Đường Kiếp há có thể cho phép nó như ý, tiện tay hút tới: "Mới yêu vật, cũng có thể có cái gì thu hoạch mới."

   Tiện tay bóp chết yêu vật này, Đường Kiếp đem hắn thu hồi.

   Đang chờ rời đi, Đường Kiếp đột nhiên trong lòng hơi động.

   Hắn một lần nữa hướng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy dưới mặt biển, một con lại một con cá mập con đang tại từ đáy biển leo ra.

   Đúng, bò ra ngoài, dùng cả tay chân, giống như cá sấu bình thường.

   Bọn chúng vây cá phát sinh biến hóa, thân thể mọc ra cứng rắn vảy, cùng lúc trước cá mập lại có bất đồng.

   Nếu như là lúc trước cá mập là tao ngộ tình huống đặc biệt dưới ứng kích biến hóa, như vậy hiện tại mới thật sự là từ trên biển hướng về lục địa tiến hành theo tự quá độ.

   Chỉ là trong chốc lát, bốn phương tám hướng vô số trong biển đại thụ trên, dĩ nhiên bò đầy vô số cá mập con.

   Chúng nó trên tàng cây phát ra sàn sạt thấp hí lên, ngồi chồm hổm ở trên cây, vô số con mắt nhìn thẳng Đường Kiếp, liền ngay cả Đường Kiếp đều bị nhìn đến không khỏi sau lưng sinh mồ hôi.

   "Thật mẹ hắn gặp quỷ. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

   Rốt cuộc là thứ gì, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế bồi dưỡng ra nhiều như vậy yêu vật.

   Một trận màu trắng sương mù lần thứ hai kéo tới, tràn ngập toàn bộ mặt biển, cũng tràn ngập Đường Kiếp tầm nhìn.

   Đường Kiếp hơi biến sắc mặt: "Huyễn Hải Sinh Ba Trận!"

   Trong Vạn Thú Viên có đại trận, Đường Kiếp là đã sớm biết, thế nhưng có cái nào trận hắn lại không rõ ràng.

   Thẳng đến thời khắc này sương trắng huyễn lên, Đường Kiếp mới phát hiện mình nguyên lai đã tại trong vô tình tiến vào Huyễn Trận trong phạm vi.

   Này Huyễn Hải Sinh Ba Trận tại trong huyễn trận cũng coi như là khá là lợi hại một loại trận pháp, bên trong sương trắng liền ngay cả hắn Động Sát chi đạo cũng khó có thể nhìn thấu, thân hãm trong trận phương hướng không phân biệt, bước đi liên tục khó khăn không nói, khó được nhất là còn có thể kích thích trong trận một ít đặc thù sinh mệnh, hình thành đặc thù uy năng.

   Bất quá chết người nhất không phải cái này, mà là Vạn Thú Viên bên trong trận pháp, đối yêu vật vô hiệu!

   Thời khắc này theo huyễn vụ nổi lên, trong sương mù đột nhiên vang lên một mảnh quái lạ âm thanh, Đường Kiếp hơi biến sắc mặt, đã biết không tốt.

   Sau một khắc tiếng rít chói tai nổi lên, một vệt quang ảnh đã đâm thủng huyễn vụ hướng về Đường Kiếp đâm tới.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp một chưởng bổ ra, đã đem bay tới chi vật chấn vỡ, quả nhiên là cái kia mới vừa lên cây cá mập con, chỉ là bây giờ đã biến được hoàn toàn thay đổi, lại không biết là vật gì rồi.

   Theo con thứ nhất cá mập con chết đi, nhàn nhạt mùi máu tanh bay ra, hết thảy cá mập con đều kích động, đồng thời hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, liên tục đẩy ra mấy chưởng, trên mặt biển lập tức nổ lên mảng lớn sương máu, thê thảm tiếng kêu trong nháy mắt đâm thủng bầu trời, nghe được người tim gan đều sợ hãi.

   Phần lớn cá mập con tại lần thứ nhất tấn công bên trong đã bị Đường Kiếp đánh ngã, chợt có số ít xuyên qua Đường Kiếp chưởng phong, va ở trên người hắn, hàm răng cắn không phá Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân, ngược lại là vỡ tự thân vỡ vụn.

   Nhưng mà những vật nhỏ này lại như giết không hết vậy, theo mùi máu tanh dày đặc, càng nhiều cá mập con lao ra, lần này chúng nó không còn là từ trên cây, mà là trên cây, trong biển đều có, bốn phương tám hướng đánh về phía Đường Kiếp, có cá mập, cũng có cái khác các loại Phệ Huyết loại cá, thậm chí còn có không trung chim yêu, cũng dồn dập đập tới.

   Vạn Thú Viên mặc dù được xưng vạn thú, nhưng trong vườn sinh vật xưa nay số lượng có hạn, chưa từng có tại chính thức trên ý nghĩa vượt qua mười ngàn.

   Thế nhưng học sinh mới này bí cảnh, tại một cái trong vòng mảng lớn hải vực sau, chỉ là Đường Kiếp giờ khắc này vị trí lao ra yêu vật liền đâu chỉ hơn vạn rồi.

   Cái này đáng chết bí cảnh không biết tại sao sẽ trở nên kinh khủng như thế, có thể đem trong khu vực hết thảy không phải nhân loại sinh linh đều hoá sinh yêu vật. Trong biển sinh vật nhiều không kể xiết, lại tăng thêm trước đó mấy chục ngày hấp dẫn, làm cho nơi này sinh vật số lượng càng vượt xa hơn dĩ vãng, cho tới thời khắc này hóa yêu sau, kỳ sổ lượng biến được cực kì khủng bố.

   Một khắc đó liền ngay cả Đường Kiếp đều bị ép không ứng phó kịp, phải biết hắn hiện tại vẫn chỉ là tại khu vực ngoại vi nhất, này muốn vào nội bộ lại sẽ là cái gì quang cảnh?

   Không muốn sớm như vậy liền liều mạng, Đường Kiếp liền vội vàng đem thỏ yêu lấy ra, quát lên: "Mang ta lao ra Huyễn Trận!"

   Trong Vạn Thú Viên trận pháp đối yêu vật vô hiệu, bởi vậy đối thỏ yêu cần phải cũng là vô dụng.

   Quả nhiên thỏ yêu liếc mắt nhìn bốn phía sau, kêu lên: "Đi dưới nước!"

   Đường Kiếp hai chân chìm xuống, người đã rơi vào trong nước.

   Theo hắn vào nước, toàn bộ thế giới phảng phất lập tức lại biến dạng.

   Trên mặt biển vô số hung tàn cá chim đã hội tụ thành một luồng triều cường, trên không trung xoay tròn, như rồng múa tung.

   Những này Tiểu Yêu nguyên bản mỗi cái cũng chỉ là yếu đuối cá thể, cũng tại thời khắc này hội tụ dưới hình thành một cái bàng nhiên cự vật, sương mù ở trong đó qua lại, như thần kinh giống như đem hết thảy con cá nối lại cùng nhau, có đầu có mặt, có tay có chân, phảng phất một cái người khổng lồ, đứng ở mặt biển.

   Người khổng lồ kia nhìn dưới nước Đường Kiếp, phát ra không tiếng động gào thét, sau đó một quyền đánh về phía đáy nước.

   Mẹ!

   Đang ở trong nước, Đường Kiếp liền mắng người đều làm không đến, chỉ có thể vặn vẹo thân thể liều mạng mà hướng về phía trước bơi đi.

   Cái kia huyễn vụ người khổng lồ liền một cước tiếp một cước đạp xuống, tại trong biển bước ra từng cái từng cái Cự Lãng.

   Đường Kiếp không sở trường thủy độn, đối mặt với cự nhân truy sát nhất thời càng không tránh thoát. Cuối cùng cũng coi như hắn còn có ngọc trai, thời khắc này vội vã lấy ra, dựa vào ngọc trai phân thủy lực lượng, tại dưới biển nhanh chóng xuyên hành, lại nhờ vào thỏ yêu chỉ dẫn, một đường cuồng xông, một hồi lâu mới lao ra Huyễn Hải Sinh Ba phạm vi.

   Quay đầu lại lại nhìn, người khổng lồ kia đã biến mất không còn tăm tích.

   Đường Kiếp lúc này mới lau trán một cái mồ hôi, nói: "Thật không nghĩ tới, chỗ này cũng thật là đủ hung tàn."

   Một ít không đủ tư cách Tiểu Yêu lại thêm một cái trận pháp liền đem chính mình ép hốt hoảng chạy trốn, mặc dù nói có chính mình không nguyện liều mạng nguyên nhân, nhưng vẫn là nói rõ này Hải Yêu bí cảnh không phải đám người cho rằng bảo vật cúi nhặt có thể được nơi, mà là từng bước nguy cơ vị trí.

   Bất quá chính bởi vậy, Đường Kiếp hứng thú ngược lại lên đây.

   Nguy hiểm luôn kèm theo kỳ ngộ, khi nguy hiểm càng lớn lúc, kỳ ngộ cũng là càng lớn.

   Đường Kiếp sở dĩ không muốn cùng những kia Tiểu Yêu liều, nguyên nhân chủ yếu vẫn là những cái kia Tiểu Yêu bởi mới vừa thành yêu, cơ bản sẽ không cung cấp cái gì có giá trị vật liệu, chiến chi vô ích. Nhưng nếu là bởi vậy một đường hướng phía trong, yêu vật thực lực sẽ càng ngày càng lớn mạnh, tiền lời liền sẽ ổn định rất nhiều.

   Đường Kiếp thật là tình nguyện tại đạt đến khu vực trung ương trước, tiện đường thu gặt một phen.

   Vấn đề duy nhất là, tại trận pháp cùng yêu vật song trọng trở ngại dưới, đến hạch tâm trung ương khu vực thời gian có thể sẽ rất dài, một đường tiêu hao mấy ngày thậm chí mấy chục ngày thời gian đều có khả năng.

   Bất quá loại chuyện này cũng không phải chỉ có chính mình sẽ gặp phải, nghĩ đến những người khác cũng giống như vậy. Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp cũng sẽ không cuống lên.

   —————————

   Đường Kiếp xác thực không có nghĩ sai.

   Giờ khắc này, mỗi người đều tại gặp phải cùng hắn như thế vấn đề.

   Trên thuyền rồng, Thẩm Tinh Đan nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt cây mây, giống như xúc tu kéo lấy thuyền rồng, sắc mặt đã là một mảnh tái nhợt.

   Vùng không gian này tựa hồ đặc biệt phản cảm tất cả phi hành tồn tại, cho tới khi Tiêu Dao Cung thuyền rồng mới vừa tiến vào, liền đã tao ngộ trên biển cự mộc công kích.

   Những công kích này có thể so với công kích Đường Kiếp đại thụ muốn hung mãnh hơn nhiều, là toàn bộ hải vực hết thảy đại thụ đồng thời duỗi ra của mình sợi rễ quấn chặt lấy thuyền rồng, mạnh mẽ đưa nó từ không trung lôi kéo xuống.

   Kịch liệt lôi kéo trong, thuyền rồng đã phát ra không chịu nổi gánh nặng ê a thanh âm, Thẩm Tinh Đan hít sâu một cái hơi lạnh, rốt cuộc nói: "Như tình thế này xem ra là không cách nào tiếp tục tiến lên rồi. Anh Di cùng Thập Bát Thiết Vệ theo ta xuống thuyền, những người khác lưu thủ thuyền rồng."

   Tại một mảnh ầm ầm theo tiếng bên trong, Thẩm Tinh Đan đã phi thân mà xuống, đi theo phía sau chính là được kêu là Anh Di nữ tử cùng Tiêu Dao Cung Thập Bát Thiết Vệ. Những người này đều là Tiêu Dao Cung nhiều năm bồi dưỡng ra được tử sĩ, mỗi người đều có Cửu Chuyển đỉnh phong trình độ, càng có liên thủ pháp thuật, liên hợp lại có thể chiến Thiên Tâm.

   Dọc theo mặt biển, Tiêu Dao Cung hai mươi người đồng thời hướng về trên biển tiên sơn xuất phát.

   So với những người khác, bọn hắn có một cái ưu thế lớn nhất, chính là bởi vì là ngồi thuyền tiến vào, tại cảnh nội rời thuyền, bởi vậy cũng là duy nhất khi tiến vào bí cảnh sau còn duy trì không chia cách đoàn thể.

   Cùng lúc đó, áo bào trắng Phong Bất Trí ngưng lập không trung, trong ánh mắt mang theo một tia mê hoặc: "Điên đảo Càn Khôn Âm Dương thác loạn, Mê Tung Huyễn Ảnh thời không biến thiên. . . Điều này sao có thể? Trong Vạn Thú Viên tuy có Huyễn Trận, nhưng xưa nay đều làm không được tới mức như thế ah."

   Hắn thân là Thú Luyện Môn Chân Nhân, sau khi tiến vào liền nhận ra được bí cảnh này không đúng.

   Phân thân cùng bản thể dĩ nhiên không thể xuất hiện tại cùng nơi, mà là bị cách xa nhau ra, mà lại hắn bất kể như thế nào phi đều không thể tới gần hải vực trung ương mảnh kia tiên sơn, cho thấy cả mảnh không gian đều bị động tay động chân, cho tới lấy năng lực của hắn càng không có cách nào đột phá.

   Đây cũng không phải là trùng hợp, mà là có người có ý định như thế!

   Vạn Thú Viên bị động tay động chân, cho tới Chân Nhân trở lên ở chỗ này sẽ phải chịu càng mạnh ràng buộc.

   Chỉ là này ràng buộc đến cùng đến từ phương nào, lại khiến Phong Bất Trí không nghĩ ra.

   Rất rõ ràng đây không phải là trận pháp tác dụng.

   Trận pháp cần trước đó bố trí, Vạn Thú Viên rời đi sau, rất rõ ràng đây là lần đầu tiên bị mở ra, bởi vì nếu như là trước đó bị mở ra quá, ở trong đó hạt nhân chi vật hẳn là sớm bị đã lấy đi, không cần chờ tới bây giờ.

   Nếu là lần đầu tiên bị mở ra, sẽ không lý do dự bố trận pháp.

   Trừ phi. . . Là cái kia bị trấn áp chi vật.

   Phong Bất Trí trong đầu sinh ra cái ý niệm này, trong lòng không khỏi run lên.

   Cho dù lấy thân phận của hắn, cũng không biết bị trấn áp đến cùng là vật gì, nhưng nếu quả thật là trấn áp chi vật đưa đến thác loạn thời không, điên đảo Âm Dương, cái kia nó uy năng mạnh cũng quá cho người chấn kinh rồi.

   Không tiếc bất cứ giá nào cũng phải bắt được vật ấy, chỉ cần bảo vật này tới tay, tương lai Thú Luyện Môn Chân Quân bên trong tất có ta Phong Bất Trí một vị trí!

   Phong Bất Trí đã ở trong lòng âm thầm hò hét lên.

   Bí cảnh một chỗ khác.

   Y Y chính nằm nhoài tại Hứa Diệu Nhiên trên vai tò mò nhìn bốn phía, trong miệng phát ra sợ hãi than tiếng hô: "Oa, nơi này thật là đẹp!"

   Hứa Diệu Nhiên thì nhíu lên đẹp mắt lông mày: "Cũng thật nguy hiểm, không nghĩ tới bí cảnh này bên trong dĩ nhiên khắp nơi nguy cơ, thật không biết Tiên Đào Hồng Uyển các nàng làm sao."

   "Đừng lo lắng, các nàng chỉ cần không đi loạn, liền không có việc gì." Y Y trả lời.

   "Làm sao ngươi biết?"

   "Bởi vì ta đã theo chân chúng nó chào hỏi nha." Y Y chỉ vào trong biển rừng rậm trả lời: "Nó, nó, nó, còn có chúng nó, thật nhiều thật nhiều, ta theo chân chúng nó nói rồi, nhìn thấy mặc quần áo đỏ cùng quần áo xanh xinh đẹp tỷ tỷ liền không nên làm khó các nàng!"

   "Chúng nó?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc một chút: "Chúng nó không phải cây sao? Lẽ nào chúng nó đều là sống?"

   "Đương nhiên!" Y Y vỗ tay trả lời: "Nơi này chính là yêu cùng tinh thế giới, nơi này mỗi một khỏa thực vật đều là sống, mỗi một loại sinh linh đều sẽ thành yêu!"

   "Làm sao ngươi biết?"

   "Bởi vì ta cũng là tinh ah!" Y Y lớn tiếng nói: "Từ vừa mới đi vào bắt đầu, ta cũng cảm giác được, nơi này tràn đầy một luồng khí tức."

   "Cái gì khí tức?"

   Y Y ngoẹo cổ nghĩ một hồi, nói: "Ta không biết nên nói thế nào, thế nhưng hơi thở kia cho ta sức mạnh. Bất quá cũng là hơi thở này, để trong này trở nên mạnh mẽ và đáng sợ, thời gian sẽ thác loạn, không gian sẽ điên đảo, yêu vật sẽ mạnh mẽ, sinh linh sẽ biến hóa, liền ngay cả Chân Nhân tại đây địa phương, đều sẽ khó mà tiến lên, nếu muốn đến trên đảo kia, sẽ trở nên phi thường phi thường khó khăn."

   "Lợi hại như vậy?"

   "Ân!" Y Y rất khẳng định gật đầu: "Coi như là chuẩn bị đầy đủ nhất người, không có mười ngày nửa tháng, chỉ sợ đều lên không được đảo."

   Hứa Diệu Nhiên cau mày: "Lại muốn thời gian dài như vậy."

   Y Y đã cười nói: "Bất quá chúng ta không sợ, có Y Y ta tại, chúng ta có thể rất nhanh tới nơi đó."

   Nàng nói giơ lên tay nhỏ, ném ra một viên hạt giống.

   Hạt giống kia rơi vào trong biển liền tự động sinh trưởng, mảng lớn dây leo quấn quít nhau, dĩ nhiên hình thành một chiếc thuyền nhỏ, phiêu phù ở trên mặt biển.

   Y Y chỉ vào đằng thuyền nói: "Đi, ngồi thuyền này, chúng ta nhiều nhất ba ngày liền có thể đến trên đảo kia."

   "Ngồi thuyền này? Ba ngày?" Hứa Diệu Nhiên nhìn này tràn đầy lỗ rách thuyền giật mình hỏi.

   "Đúng!" Y Y rất nghiêm túc trả lời: "Ngồi thuyền này, chúng ta sẽ không được đến công kích, chính là muốn quấn chút đường. Nhanh chút đi, trên đảo có thật nhiều thật nhiều ăn ngon nha, chúng ta phải nhanh một chút, đoạt tại những người xấu kia phía trước, đem ăn ngon đều lấy đi."

   Hứa Diệu Nhiên lập tức ý thức được, Y Y chỗ nói ăn ngon, chỉ sợ chính là trong Vạn Thú Viên những kia lợi cho yêu vật trưởng thành thiên tài địa bảo.

   "Tốt!" Hứa Diệu Nhiên nhảy vào trong thuyền: "Y Y nỗ lực, chúng ta nhất định phải trở thành cái thứ nhất lên đảo người."

   "Ân!" Y Y gật đầu.

   Bất quá sau một khắc, sắc mặt nàng đột biến: "Không đúng, cây nhi nói cho ta, có người nhanh hơn ta!"

   "Ai?"

   "Không biết." Y Y lắc đầu: "Chỉ là. . ."

   Nàng đột nhiên hét rầm lên: "Hắn sắp lên đảo rồi!"

   Giữa bầu trời, một đạo bóng người màu đen cao tốc xẹt qua, không nhìn thời gian cùng không gian trở ngại, một đường bay thẳng hướng về trung ương tiên sơn kia.

   Rậm rạp bầy chim bay đến, muốn ngăn chặn đạo này hắc quang.

   Trầm thấp tiếng gào vang lên, mang theo Vương giả uy nghiêm truyền khắp tứ phương, kinh sợ đến mức bầy chim tứ tán.

   Bóng người màu đen cứ như vậy thông suốt bay qua trời cao, rơi xuống trên đảo.

   Hải đảo trên ngọn tiên sơn, sinh trưởng mảng lớn quả rừng, đâu đâu cũng có đếm không hết kỳ hoa dị quả, đồng thời cũng phối hợp các loại mạnh mẽ yêu vật.

   Vô Diện Giao, con này từng để cho toàn bộ Nhạc Sơn Đảo cũng vì đó run rẩy trong biển bá chủ thình lình cũng tại trong đó.

   Nó bây giờ đã trở nên càng mạnh mẽ hơn, chiều cao hơn bốn trăm mét, uy thế hiển hách.

   Thế nhưng tại trong mảnh tiên sơn này, nó cũng bất quá là phổ thông tồn tại.

   Tại tiên sơn đỉnh chóp, có một chỗ tối đen hang động.

   Trong động bốc ra huyết quang, chảy ra màu đỏ tươi khí tức.

   Tại hang động cách đó không xa, thình lình còn đứng ba người.

   Không, đây không phải là người, mà rõ ràng là ba con hoá hình Đại Yêu.

   Chúng nó vây quanh ở bên động kia, ánh mắt tham lam mà lại sợ hãi, phảng phất là bị đồ vật gì hấp dẫn, rồi lại không dám tới gần.

   Rơi xuống trên đảo bóng người màu đen đối tất cả những thứ này lại coi như không thấy.

   Hắn chỉ là một từng bước hướng về tiên sơn nơi sâu xa đi đến, trên người thả ra ánh sáng đỏ ngòm, nơi đi đến, hết thảy yêu vật tự động tránh lui.

   Chúng nó quỳ sát ở hai bên, toàn thân run rẩy, phảng phất đang nghênh tiếp Vương giả trở về.

   ———————————

   PS: Ngày 14 tháng 9 hừng đông của ta vi tín có kinh hỉ, vi tín tài khoản: Duyên Phận 0, thành mời các vị theo ta cái này dĩ nhiên bước vào tuổi bốn mươi "Đại thúc" đồng thời ước nguyện.