Chương 7: Khí vận

Chương 7: Khí vận

   Theo Đường Kiếp một đường tiến lên, Nguyên Thần Phi quả nhiên tìm tới không ít hi hữu linh dược, hơn nữa đại thể đều là loại bách niên trở lên, cũng chính là lần trước nhập phủ chưa lấy được.

   Khởi đầu Nguyên Thần Phi còn chỉ cho rằng là số may, dù sao đại đa số kỳ hoa dị thảo một bên đều có yêu vật chiếm giữ, hai bên thường thường thành hỗ trợ lẫn nhau cộng sinh quan hệ. Nhưng theo một đường tiếp tục hái, nhưng thủy chung không gặp phải bất kỳ yêu vật, nhìn lại một chút những biến hóa liên tục vẫn còn chưa kết thúc kia, triệt để biến bừa rồi, ở một bên cười hì hì Đường Kiếp, trong lòng liền triệt để rõ ràng.

   Thời khắc này tại đi tới ven một mảnh ao nước nhỏ, hái đi một cây cực kỳ hiếm thấy Lục Ma Đằng sau, Nguyên Thần Phi đem trân trọng thu hồi, đồng thời nói: "Lại là ngươi?"

   "Lúc trước một đường lại đây không có yêu vật thì cũng thôi, ngươi có thể nói trùng hợp, vận may. Thế nhưng Lục Ma Đằng thành thục sau sẽ tỏa ra một loại mùi thơm, tối dụ yêu vật, bởi vậy có thể nói là Lục Ma Đằng địa phương liền có yêu vật, dĩ nhiên cũng sẽ không có, ngươi sẽ không muốn nói đây cũng đều là cái yêu phong kia công lao chứ?"

   Đường Kiếp khặc hai tiếng: "Này có cái gì không thể đây? Yêu sao. . ."

   "Không như vậy tên gì yêu phong?" Hai người đồng thời nói.

   Nguyên Thần Phi nhìn hắn, đột nhiên nở nụ cười: "Được, nếu ngươi nói như vậy, vậy tại hạ ta liền không khách khí."

   "Ngươi muốn làm gì?"

   Nguyên Thần Phi cười hắc hắc, sau đó hắn xoay người hướng về Thất Sắc Nguyên nơi sâu xa nhất phóng đi.

   Đường Kiếp bị hắn bị dọa nhảy dựng, lôi kéo hắn hỏi: "Ngươi làm gì thế?"

   "Cướp bảo bối a." Nguyên Thần Phi lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Bên trong linh dược càng nhiều càng tốt hơn."

   "Nhưng là thực lực của ngươi không đủ a."

   "Vậy không phải có ngươi sao?" Nguyên Thần Phi trả lời, ngẫm lại không đúng, lại nói: "Há, không, không phải có yêu phong sao? Ngài xem có yêu phong này che chở, tứ lý bát hương liền cái yêu vật đều không có, có thể thấy được ta chính là kẻ được khí vận ưu ái. Vào lúc này không thừa cơ xông tới, vậy còn chờ gì?"

   Đường Kiếp bị hắn nói ngây ngây ngẩn ngẩn.

   Khá lắm, không ngu ngốc a, này liền biết cáo mượn oai hùm, mượn đề tài để nói chuyện của mình?

   Liền thấy Nguyên Thần Phi đã hướng về cái kia nơi sâu xa lao thẳng tới mà đi, bất quản ngươi là cái nơi nào địa phương đều vung kiếm bay thẳng, nhìn thấy linh dược liền đi lên hái, liền ngay cả tối thiểu trinh sát phòng ngự cũng không cần.

   Đường Kiếp liền như vậy bị hắn xem là miễn phí cu li, trơ mắt mà nhìn hắn từ đầu đông bay tới đầu nam, lại từ đầu nam bay sang đều bắc.

   Lúc hứng thú lên, thậm chí trực tiếp bổ nhào vào trong thú huyệt.

   Đáng thương yêu vật kia bị Đường Kiếp lấy ý niệm trực tiếp đè nén, chỉ có thể nhìn Nguyên Thần Phi trắng trợn không kiêng dè cướp sạch đi bản thân tất cả, trong lòng biệt khuất có thể tưởng a.

   Bất quá thời gian nửa ngày Nguyên Thần Phi liền đem chính mình túi giới tử xếp được đầy.

   Đường Kiếp cũng không nhịn được chà chà nói: "Xem tiểu tử ngươi một mặt hàm hậu thành thật bộ dáng, không nghĩ tới cũng có thời điểm xấu như vậy."

   "Người đàng hoàng cũng phải ăn cơm." Nguyên Thần Phi lẽ thẳng khí hùng trả lời: "Thay đổi ngươi, đụng tới khí vận này che chở, ngươi có làm hay không?"

   Đường Kiếp không chút nghĩ ngợi trả lời: "Đó còn cần phải nói, ta liền cả Thất Sắc Nguyên này cũng không thèm đi, trực tiếp quay đầu lại đi Quỷ Vụ khu."

   Lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng liền biết hỏng rồi.

   Quả nhiên Nguyên Thần Phi ánh mắt sáng lên: "Đúng vậy, Quỷ Vụ khu vực? Ta làm sao không nghĩ tới cái này? Nơi đó mới là phát tài bảo địa a, liền ngay cả đám sư phó sư thúc cũng không dám đi, khẳng định có vô số của cải, hơn nữa đều không bị người động tới, chúng ta liền đi nơi đó."

   Mắt thấy hắn muốn quay đầu lại hướng về Quỷ Vụ khu chạy, Đường Kiếp kéo lại hắn: "Chậm đã chậm đã, ngươi xác định đi Quỷ Vụ khu ngươi sẽ vô sự?"

   "Đi a! Tại sao không đi? Ta có khí vận che chở đây." Nguyên Thần Phi lớn tiếng.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ nói: "Nhỡ vạn nhất đột nhiên khí vận mất linh đây?"

   Quỷ Vụ khu không phải là cái địa phương gì tốt chơi, liền ngay cả Hóa Hồn kỳ Y Y cùng Băng Hoàng đều muốn Đường Kiếp che chở mới có thể ra vào, tiểu tử này thực sự quá yếu, Đường Kiếp vạn nhất sơ sẩy chút xíu, chỉ cần tiếp xúc phải dù cho một tia quỷ vụ, tiểu tử này liền trực tiếp xong đời.

   Lại nói, Quỷ Vụ khu thứ tốt đều bị bản thân vơ vét sạch sẽ, ngươi đi chỗ đó nhi có tác dụng chó gì.

   "Sẽ không đâu. Khí vận nếu đến rồi, vậy thì chặn cũng không ngăn nổi. Nếu đây là một cơ hội, vậy thì làm sao đều không thể bỏ qua, thay đổi ngươi cũng giống như vậy, ngươi nói có đúng không?" Nguyên Thần Phi nói.

   Đường Kiếp mặt một trận rút ra rút ra, ngữ trọng tâm trường nói: "Người trẻ tuổi, làm việc không muốn quá tham, bằng không khí vận phù hộ cũng khả năng chuyển thành bị thiên lôi đánh."

   Đúng lúc này, xa xa đột nhiên biểu xông lại một bóng người.

   Đường Kiếp cực xa liền nhìn thấy, rõ ràng là một con kim quan kê yêu, trong lòng hơi động, cũng không ngăn, cho phép kê yêu kia xông đến, chính là lúc trước truy tra mào gà đại hán.

   Kê yêu kia tìm ý vị truy đến, sáng mắt lên: "Rốt cuộc tìm được ngươi, lần này xem ngươi còn hướng về chỗ nào chạy!"

   "Hóa Hình đại yêu?" Nguyên Thần Phi cũng cảm nhận được cái kia trùng thiên yêu khí, sợ đến bật thốt lên.

   "Làm sao bây giờ?" Hắn nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp hai tay mở ra: "Chạy a!"

   Nguyên Thần Phi như mộng sơ tỉnh, quay đầu liền chạy.

   Kê yêu kia thấy thế cười to: "Chạy đi đâu?"

   Đã là như điện quang lao vút ra, lúc vượt qua bên người Đường Kiếp còn thuận thế vung ra một trảo, muốn đem Đường Kiếp cũng đồng thời kết liễu.

   Sau khi Đường Kiếp thu lại khí tức, ở trong mắt hắn chỉ là một phàm nhân, giết tất nhiên là hoàn toàn không cần lo lắng.

   Chỉ là một trảo này vung ra, tay liền lại không thu hồi được.

   Kê yêu nghiêng về phía trước thân thể hơi ngưng lại, càng không có cách nào rời đi nửa bước.

   Hắn kinh ngạc quay đầu lại, liền thấy Đường Kiếp cầm lấy tay của hắn nói: "Này, ngươi đây là ý gì? Ta đứng ở chỗ này đang yên đang lành không trêu chọc gì ngươi ngươi liền XXX ta? Ngươi có biết không ta hận nhất chính là cái loại chạy nửa đường vô duyên vô cớ liền giết người này, kẻ như thế không thiên lý, không thiên lượng, không tố chất ngươi có hiểu hay không, lão tử năm đó xuyên việt cũng là bởi vì loại này phá hàng, đương nhiên ngươi là không biết cái gì gọi xuyên việt, nhưng chính là bởi vì ngươi không hiểu vì vậy ta mới nói cho ngươi a. . ."

   Kê yêu kia bị Đường Kiếp một trận thao thao bất tuyệt nói hoa mắt chóng mặt, hắn nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút đã chạy xa Nguyên Thần Phi, từ trong kẽ răng bính xuất ra vài chữ: "Ngươi. . . Buông. . . Ra. . . Cho. . . Ta!"

   "Ta liền không buông ngươi làm gì được ? Này làm người là phải giảng giảng đạo lý a. Nha đúng rồi ngươi không phải người ngươi là yêu, vậy yêu thì giảng cái gì? Đúng rồi, giảng nắm đấm." Đường Kiếp đùng một cái vỗ vào trên trán kê yêu kia, một phát lại một phát, liền giống như giáo huấn con cháu vậy: "Ta cho ngươi không nói lý, cho ngươi không nói lý này!"

   Kê yêu kia giận dữ, muốn phát tác, nhưng phát hiện mình hết thảy lực lượng như là nước chảy mất đi, không thể động đậy. Đường Kiếp tóm lấy tay của hắn nhìn như đơn giản, nhưng giống như vòng sắt * vững vàng khóa chặt hắn lại, để hắn không thể động đậy.

   Mà tay Đường Kiếp còn tại một phát lại một phát đánh xuống, vỗ trên mặt hắn, tuy rằng không đau, nhưng chưởng chưởng thu tâm ( lo lắng ).

   "Ta chịu đủ lắm rồi!" Hắn hô to, đỉnh đầu kim quan bắt đầu tỏa sáng.

   Chỉ là tia sáng này mới vừa thả ra một điểm, liền lại biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp nói: "Chịu đủ lắm rồi ngươi cũng phải chịu!"

   Như trước là một chưởng lại tiếp một chưởng đập xuống, trong miệng còn nói giáo huấn.

   Xa xa Nguyên Thần Phi đã ngừng trốn, hắn lại rón ra rón rén bay trở về, ở xa xa, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này.

   Kê yêu kia trên đỉnh kim quang hắn biết là cái gì, đó là yêu vật tại dưới tình huống bị bức ép bất đắc dĩ liều chết đồng quy vu tận cử động, nhưng mà ở trong tay cái tên kiêm chức phó học này, Hóa Hình đại yêu này liền ngay cả tự sát đều không làm được.

   Tử Phủ, đây tuyệt đối là Tử Phủ a!

   Cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao chu vi không nhìn thấy một điểm yêu vật cái bóng.

   Vỗ kê yêu kia một hồi lâu, Đường Kiếp mới rốt cục ngừng tay.

   Cũng không quay đầu lại, chỉ là nói: "Tiểu tử, nhìn đủ chưa."

   Nguyên Thần Phi lúc này mới hậm hực đi ra.

   Thu thập kê yêu, Đường Kiếp cũng lười giả bộ, nói: "Vùng này đã được thu hoạch được gần đủ rồi, nên rời khỏi chỗ này thôi."

   "Ân, tính toán thời gian cũng là gần hết rồi." Nguyên Thần Phi gật đầu đồng ý.

   Đường Kiếp đem kê yêu kia lại vỗ một cái, kê yêu kia thân thể liền bắt đầu thu nhỏ lại, dần dần biến thành một con gà trống lớn.

   Đường Kiếp đem gà trống hướng về Nguyên Thần Phi lồng ngực nhét vào, Nguyên Thần Phi sợ hãi đến suýt chút nữa ném ra ngoài.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Không cần sợ, con gà này bị ta hạ xuống cấm chế, không phát uy được. Đi thôi."

   Nguyên Thần Phi ồ một tiếng, lúc này mới cất bước đi về.

   Trên đường trở về, Nguyên Thần Phi vẫn cúi đầu không nói lời nào, ngơ ngác như đang ngẫm nghĩ cái gì.

   Đường Kiếp thấy hắn như vậy, thực sự không nhịn được hỏi: "Này, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

   "Ta đang suy nghĩ Đại sư huynh hắn hiện tại không biết thế nào rồi."

   Đường Kiếp nghe được không nói gì: "Hắn đối với như ngươi như vậy, ngươi còn nhớ hắn?"

   Nguyên Thần Phi hậm hực nói: "Bất kể nói thế nào, hắn cũng là sư huynh của ta a. Hắn tuy rằng làm việc không được đúng đắn lắm, nhưng nếu như có thể, ta hi vọng hắn tốt hơn vẫn là không phải chết. Bất quá nên chịu trừng phạt còn phải chịu, ta sẽ đem chuyện này bẩm báo sư môn, để sư phụ xử lý."

   Đường Kiếp rất muốn nói Nguyên Thần Phi đây là cổ hủ, hơn nữa giao cho sư môn cũng chưa chắc có ích lợi gì.

   Nhưng nghĩ lại một cái, thế gian này tối không hiếm lạ khả năng chính là cái gọi là hiểu được tuỳ cơ ứng biến người thông minh, hiếm thấy nhất nhưng vừa vặn là loại này cổ hủ, cố chấp cùng kiên trì.

   Với Đường Kiếp mà nói, thông minh lanh lợi sớm không phải là ưu điểm trong mắt hắn, duy Nguyên Thần Phi như vậy cổ hủ mới có thể vào pháp nhãn của hắn.

   Hắn hiện tại đoạt được tất cả, không phải là nhân vì cổ hủ sao?

   Còn nữa, bản thân hiện tại cũng không biết hắn sư môn, lại dựa vào cái gì nói sư môn nhất định sẽ bao che cái kia Đỗ sư huynh?

   Quá sớm khẳng định vốn là không chính xác.

   Nghĩ tới đây, liền dừng lại lúc trước tâm tư, giương mắt hướng về phương xa nhìn tới, một lát sau nói: "Hắn không chết, thật giống là có cái gì bảo mệnh bảo bối, bị hắn dùng đi sau đó chạy mất, nhưng cũng vẫn là bị trọng thương."

   "Như vậy là tốt rồi." Nguyên Thần Phi thở dài một hơi.

   "Nếu như thế, vậy còn không mau đi?" Cướp đoạt xong nơi này tất cả, Đường Kiếp đã đối với cái động phủ này triệt để mất đi hứng thú.

   "Ân." Nguyên Thần Phi lúc này mới cùng Đường Kiếp một lần nữa lên đường.

   ————————————

   PS: Ngày hôm nay số lượng từ ít một chút, nhưng chỉ là bởi vì nội dung vở kịch cần, cùng cái khác không quan hệ. Tuy rằng mở ra sách mới, nhưng tiên lộ vẫn là sẽ tiếp tục một ngày một chương ổn định chương mới xuống..