Chương 105: Chân Tiên lực lượng

Chương 105: Chân Tiên lực lượng

   Thấy Đường Kiếp hướng bản thân vọt tới, Mưu Ti Mệnh cũng không thèm để ý, cười gằn nói: "Lại có thể đánh vỡ cách cục cả vạn năm nay, lấy Tử Phủ thân kích sát Tiên Đài, Đường Kiếp ngươi quả nhiên là bất thế xuất ra thiên tài, không trách ngày đó tại Vương Đình có thể tru diệt nhiều người phái ta như vậy. Bất quá ngươi sai lầm lớn nhất chính là tâm quá lớn, có thể đánh chết một người đã là kỳ tích, lại vẫn vọng tưởng chiến liền năm người. Đường Kiếp, ngươi bây giờ còn có nhiều pháp lực chiến đấu như vậy sao?"

   Trước sau giết chết hai tên Địa Tiên, Đường Kiếp hao tổn cũng là cực đại. Dù sao hắn đối phó chính là tu vi cao hơn hắn Địa Tiên, phổ thông thủ đoạn đã cơ bản vô dụng, duy nhất có thể dựa dẫm chính là đạo pháp.

   Dù vậy, Đường Kiếp nắm giữ tám đại đạo pháp cũng dùng qua sáu loại, Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận, Ngôn Xuất Pháp Tùy, Động Sát Thiên Mạc, Sát Na Phương Hoa, Chỉ Xích Thiên Nhai toàn bộ vận dụng, chỉ có Phù Sinh Vạn Tượng cùng Vạn Cổ Trọng Lâu còn chưa dùng qua. Tại bên trong đạo pháp đã sử dụng tới lại lấy Thiên Ngân Kiếm Bộc dùng đến nhiều nhất, Sát Lục đạo lực còn dư lại đã không cách nào chống đỡ năm lần vận dụng.

   Dưới tình huống này, dù cho là một chọi một, Đường Kiếp cũng khó mà thắng, chớ nói chi là Mưu Ti Mệnh thực lực càng hơn Ngọc Chân Tử, mà tiếp sau đó còn có hai vị Địa Tiên.

   Ngũ Đại Địa Tiên, Đường Kiếp khẩu vị chung quy là quá mức lớn rồi.

   Đường Kiếp nhưng khẽ mỉm cười: "Đánh không lại, liền kiếm biện pháp chứ, lại không phải không cân nhắc qua chuyện như vậy."

   Theo lời nói này, trong tay Đường Kiếp đã lại xuất hiện thủy tinh cầu kỳ diệu kia.

   Nhìn thấy vật này xuất hiện, Mưu Ti Mệnh biến sắc, biết không tốt, gấp ra tay chụp vào Đường Kiếp. Một bàn tay lớn trong nháy mắt hóa thành viễn cổ cự long, gầm thét lên ép về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là thân hình lóe lên, một cái Chỉ Xích Thiên Nhai đã xuất hiện ở phương xa, hướng tới thủy tinh cầu nhấn một cái, sau một khắc liền nghe một mảnh đất trời rung chuyển âm thanh.

   Đại địa vì đó run rẩy, thiên không vì đó chiến dương, hết thảy tất cả cũng bắt đầu vỡ vụn, bay lượn, phảng phất tận thế giáng lâm.

   Tại bên trong một mảnh cảnh tượng trời long đất lở này, một cỗ cự đại hồng hoang khí tức tại bầu trời lan tràn, mang theo diệt thế chi uy, hội tụ thành sóng biển ngập trời từ đỉnh đầu Mưu Ti Mệnh áp xuống.

   "Đây là. . ." Mưu Ti Mệnh ngơ ngác lên tiếng, một khắc đó hắn đã cảm thấy, lực lượng này trước nay chưa từng có khổng lồ, thậm chí càng vượt quá sức mạnh của hắn.

   Sao có thể có chuyện đó? Mưu Ti Mệnh rất rõ ràng, coi như Đường Kiếp có thể lấy Tử Phủ thắng Tiên Đài, đó cũng là bởi vì hắn lĩnh ngộ đạo pháp nhiều, cùng tu vi tu vi không quan hệ. Nhưng cỗ khí tức này lại rõ ràng là một cỗ lực lượng tồn tại so với hắn càng cường đại hơn.

   Chẳng lẽ nói Đường Kiếp thật sự còn tìm một tên Chân Tiên giúp đỡ?

   Chuyện này tuyệt đối không có khả năng, mục tiêu rõ ràng như thế, Lưu Phong Diễn Thiên Kính tuyệt đối đã sớm phát hiện, tuyệt đối không thể đến hiện tại còn không phản ứng. Cũng là bởi vì vững tin không có Chân Tiên, bọn họ năm người mới sẽ tiến quân thần tốc.

   Nhưng hiện tại, một phần khí tức rõ ràng thuộc về Chân Tiên này nhưng triệt để chấn động Mưu Ti Mệnh.

   Sau một khắc lực lượng này đã từ trên trời giáng xuống, ép hướng Mưu Ti Mệnh, cũng ép hướng đám người Lưu Phong, Hỏa Thiên Tôn.

   Tam đại Địa Tiên đồng thời cảm nhận được uy hiếp, đồng thời phi nhập không trung chống lại, ba tên Tử Phủ kia còn muốn tuỳ tùng, đã thấy một cánh tay ngọc nhỏ dài, một mảnh mãnh liệt hỏa diễm, còn có một một gốc liễu thon dài đã bay đến.

   "Vẫn là ở lại đây đi." Hứa Diệu Nhiên phát xuất tiếng cười dễ nghe, lại là đem ba người lưu lại.

   Cùng lúc đó giữa bầu trời tam đại Địa Tiên đồng thời khổ sở chống lại áp lực khổng lồ này. Lúc này ba người không còn Y Y bọn họ quấy rầy, rốt cục có thể liên thủ tác chiến, làm sao đối mặt lại là khủng bố Chân Tiên cấp lực lượng.

   Tại dưới lực lượng này, coi như là tam đại Địa Tiên cũng bị áp chế chỉ có thể khổ sở giãy dụa.

   "Làm sao có khả năng?" Hỏa Thiên Tôn đã rít gào lên: "Hắn tại sao có thể có nguồn sức mạnh này?"

   "Lẽ nào là Chân Tiên?" Lưu Phong đã tế khởi Tạo Hóa Thanh Vân, đồng thời trong tay Diễn Thiên Kính không ngừng chớp sáng, nhưng mà sự thực như trước là thất vọng, Diễn Thiên Kính không có bất kỳ phát hiện nào.

   "Đó là trận pháp sao?" Mưu Ti Mệnh lớn tiếng quát hỏi.

   "Không." Lưu Phong lắc đầu một cái.

   Có thể phát huy ra Chân Tiên cấp lực lượng trận pháp, tuyệt đối là thượng cổ đại tuyệt trận, Lưu Phong tuyệt không tin Đường Kiếp có thể bày ra loại trận pháp này, hơn nữa coi như có thể bố, cũng chưa chắc có tiền vốn bố.

   Bố trí một cái đại trận như vậy thành phẩm cũng không nhỏ!

   Nhưng giờ khắc này ngự trị ở đỉnh đầu chúng nhân Chân Tiên cấp bậc lực lượng lại là chính xác trăm phần trăm. Ba người ở dưới áp lực này khổ sở chống đỡ, trong lòng đã đều là tuyệt vọng.

   Hỏa Thiên Tôn phẫn nộ hét lên: "Đường Kiếp, có bản lĩnh cùng lão phu đơn đả độc đấu, trốn ở sau lưng dùng trận pháp hại người tính là gì?"

   Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến: "Lẽ nào ta lúc trước chưa từng cùng các ngươi solo qua sao? Sao nhận thấy nguy cơ liền lại muốn cùng ta đánh một chọi một. Nếu các ngươi thật đồng ý một đường đều một chọi một đánh tiếp, ta đến cũng không ngại, cũng bớt đi rất nhiều công phu phân cắt đây. Như chỉ tại lúc nguy nan mới solo, dũng khí như vậy không khỏi làm trò cười cho người trong thiên hạ."

   Hỏa Thiên Tôn giận dữ.

   Vào lúc ấy Lưu Phong lại đột nhiên ngẩn ra, ý thức được cái gì.

   Đúng vậy, nếu như nơi này thật sự có Chân Tiên cấp lực lượng, tại sao vừa bắt đầu Đường Kiếp còn phải cùng bọn họ đánh?

   Hắn hoàn toàn có thể vừa đến liền trực tiếp cưỡng chế chúng nhân.

   Lấy Chân Tiên khả năng, áp chế năm cái Địa Tiên vẫn là rất nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp sở dĩ vừa bắt đầu trước tiên giết hai cái, mãi đến tận lực kiệt mới dùng, vừa vặn nói rõ lực lượng Chân Tiên này cũng không phải là không có cực hạn.

   Nghĩ tới đây Lưu Phong đột nhiên rõ ràng, hắn mở miệng kêu to: "Là động phủ này, đây là toà Chân Tiên động phủ, hắn là đang dùng lực lượng Chân Tiên động phủ này lưu lại đối phó chúng ta!"

   ""Cuối cùng đã rõ ràng." Đường Kiếp khẽ nói.

   Ngũ Nguyên Động Phủ này chính là Chân Tiên lưu lại, tự nhiên bảo lưu nhất định Chân Tiên uy năng, lúc trước nhập phủ cấm chế chính là đại biểu.

   Nhưng ở bên trong động phủ, lực lượng Chân Tiên lưu lại càng mạnh hơn, chỉ là bọn chúng phân tán khắp bên trong toàn bộ động phủ, ăn sâu đại địa, sẽ không dễ dàng hiển hiện.

   Thế nhưng Đường Kiếp lại cảm nhận được nguồn sức mạnh này, tại dưới trận pháp của hắn, một luồng so với động phủ cấm chế càng cường đại Chân Tiên lực lượng bị tụ tập sinh thành, dùng cho đối phó chúng nhân.

   Bất quá đến cùng không phải Chân Tiên bản nhân thi triển, nguồn sức mạnh này cùng cánh tay Đa Bảo Thiên Quân đồng dạng đều là vô nguyên chi thủy ( nước không nguồn ), khó có thể duy trì, bởi vậy cũng không lâu dài. Nhưng coi là như vậy, khi nó toàn lực bộc phát thì cũng làm cho Mưu Ti Mệnh ba người ăn đủ một phen vị đắng.

   Thời khắc này bị Lưu Phong một lời nói toạc ra, Mưu Ti Mệnh cùng Hỏa Thiên Tôn biết huyền bí trong đó, tự tin lập sinh. Đã là vô nguyên chi thủy ( nước không nguồn ), vậy liền cùng hắn đọ một hồi là được.

   Sau một khắc ba người đã đồng thời phát lực, không tiếc tiêu hao đem tất cả sức mạnh dùng cho đối kháng.

   Theo lần toàn lực đối kháng này, liền thấy cỗ Chân Tiên lực lượng kia quả nhiên cấp tốc suy kiệt xuống, mắt thấy liền dần dần không chống đỡ nổi.

   Mưu Ti Mệnh đã bắt đầu cười ha hả: "Cáo mượn oai hùm, cuối cùng hư vọng. Bây giờ da hổ đã lột, xem ngươi còn có còn có thủ đoạn gì!"

   Thân trên không trung, Đường Kiếp một bên dành thời gian khôi phục bản thân, một bên cười nói: "Vậy bây giờ ta nói muốn đánh đơn, có còn kịp hay không?"

   Hỏa Thiên Tôn cười như điên nói: "Đường Kiếp, ngươi thật sự là một thiên tài, lấy Tử Phủ thân có thể diệt Địa Tiên. Bất quá ngươi đã có thực lực này, chúng ta cần gì phải phải cùng ngươi lãng phí thời gian. Bây giờ ngươi không còn dựa dẫm, còn không chết đi!"

   Nói đã tuôn ra vô biên hỏa diễm đón lấy cỗ Chân Tiên lực lượng tàn dư cuối cùng kia.

   Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Ta lúc nào từng nói, lực lượng Chân Tiên này chính là ta dựa dẫm? Vừa vặn ngược lại, cho tới nay, ta nhức đầu nhất chính là nó. Còn nhờ vào ba vị, giúp ta đem lực lượng che chở để lại bên trong động phủ này tiêu trừ, để ta có thể mang nơi đây thu vào trong Hoàng Đình thế giới của ta."

   Theo hắn dứt tiếng, liền nghe ầm một tiếng, toàn bộ động thiên đột nhiên rung chuyển một cái, sau một khắc, dị biến đột sinh.

   (tấu chương xong).