Chương 91: Thế cuộc

Chương 91: Thế cuộc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-06-18 08: 01: 15 số lượng từ: 5350

   Trước núi trên vùng đất kia, Vệ Thiên Xung nhìn hôn mê Mục Nghị, không nói một lời.

   Nguyên lai người này từ lâu bị thương nghiêm trọng như vậy sao?

   Chỉ là hắn dĩ nhiên thẳng đến ẩn nhẫn đến bây giờ, thậm chí còn có tâm tư lừa dối mọi người.

   Đường Kiếp từng đã nói với hắn, người thành công cùng người thất bại ở giữa chênh lệch ngay tại ở người thành công chuyên về kiên trì, không tới thời khắc cuối cùng, bọn hắn đều tuyệt không từ bỏ.

   Đường Kiếp không thể nghi ngờ là người như vậy, Mục Nghị không thể nghi ngờ cũng là, cho dù ở lại chật vật trong nghịch cảnh, bọn hắn cũng phải giãy giụa, không vì thắng bại, chỉ vì bác cái kia một cơ hội.

   Từng có lúc Vệ Thiên Xung đã từng muốn trở thành người như vậy, nhưng dù sao thiếu mất phần kiên trì.

   Cho tới bây giờ, thẳng đến thời khắc này!

   Vệ Thiên Xung trước mắt đột nhiên sáng ngời.

   Hiện tại không phải là kiên trì tới cùng tốt nhất cơ hội sao?

   Ai nói ta Tẩy Nguyệt phái thua?

   Ta còn tại!

   Đường Kiếp còn tại!

   Cho dù đối phương còn có bốn người thì lại làm sao?

   Không tới thời khắc cuối cùng sẽ không từ bỏ!

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung trong mắt đã tránh qua một vệt sắc sáng, ý chí chiến đấu đã một lần nữa từ đáy lòng của hắn dấy lên.

   Vệ Thiên Xung vẻ mặt biến hóa không thể nghi ngờ không có giấu diếm được Thất Tuyệt môn học sinh mắt.

   Bốn tên học sinh đồng thời chú ý tới Vệ Thiên Xung biểu hiện, một người hừ nói: "Làm sao? Còn không hết hi vọng?"

   Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da, cười nói: "Kỳ thực ta vừa bắt đầu chỉ là kỳ quái Đường Kiếp làm sao sẽ thất bại, thật không dám tin tưởng, trong lúc nhất thời ngớ ngẩn liền đã quên đi, không nghĩ tới. . . Bất quá nếu sự tình cũng đã như vậy, tổng không cứ thế từ bỏ chiến đấu."

   Nghe nói như thế, bốn tên Thất Tuyệt môn học sinh sắc mặt đồng thời dễ nhìn chút.

   Một người gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy thì cho ngươi cơ hội, xem kiếm!"

   Sáng như tuyết ánh kiếm đối với Vệ Thiên Xung mặt đâm tới, Vệ Thiên Xung bước chân lướt ngang, né tránh chiêu kiếm này đồng thời, búa nhỏ nhưng là hướng về đâm nghiêng bên trong bổ ra một đạo ánh búa, chính quét về phía khác ba người.

   Cái kia ba tên học sinh không nghĩ tới Vệ Thiên Xung gan lớn như vậy, thời điểm này lại vẫn dám một hơi trêu chọc bốn người, đồng thời nhào tới.

   Bốn người này vốn là Thoát Phàm cảnh học sinh, cho dù một chọi một cũng không thua với Vệ Thiên Xung, thời khắc này bốn người cùng lên, hắn lập tức tăng mạnh áp lực. Không nghĩ tới này tiểu tử béo bình thường nhu nhược, lúc này lại lớn mật lên, đối mặt bốn người liên thủ, càng là khổ sở chống đỡ lấy không chịu chịu thua.

   Vệ Thiên Xung trước dùng Âm binh dây dưa, lại lấy bộ pháp lẩn tránh, Phong Tráo thuật lấy hộ thể, Hỏa Cầu thuật dùng viễn công, Trường Phong mười ba thức lấy phản kích, vừa đánh vừa lui, đánh cho ra dáng, mọi người vốn tưởng rằng dễ dàng liền có thể thu thập Vệ Thiên Xung, hiện tại trong lúc nhất thời càng không thu thập được hắn.

   Một tên Thất Tuyệt môn học sinh đánh chính là thiếu kiên nhẫn, lui ra chiến đoàn thi pháp, sau đó chỉ thấy một mảnh Hồng Vân sóng lửa hướng về Vệ Thiên Xung tuôn tới.

   Này Hồng Vân uy lực không nhỏ, đánh vào Vệ Thiên Xung trên người, một đòn liền đem hắn phong tráo phá nát, đụng Vệ Thiên Xung miệng phun máu tươi bay ra.

   Cái kia Thất Tuyệt môn học sinh lúc này mới thu tay lại, đắc ý cười nói: "Hiện tại có thể buông tha cho chứ?"

   Bốn người đồng thời xem Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung ngã chỏng vó lên trời nằm trên đất, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nên từ bỏ chính là bọn ngươi."

   Cái gì?

   Bốn người đầu tiên là ngẩn ra, liền nghe phía sau tiếng vang, xoay người nhìn lại đồng thời sắc mặt đại biến, chỉ thấy Vệ Thiên Xung khôi lỗi đã là phân biệt nắm lấy Mục Nghị cùng Lâm Vong đầu.

   "Mục sư đệ!"

   "Lâm sư huynh!"

   Bốn người đồng thời chấn động kêu lên sợ hãi đến.

   Chẳng ai nghĩ tới Vệ Thiên Xung vẫn còn có cưỡng ép con tin chiêu thức ấy, này cũng không phải là bọn hắn trước đó không nghĩ tới Vệ Thiên Xung khôi lỗi, mà là tại công kích quá Mục Nghị một quyền sau, khôi lỗi này lại đánh một hồi liền tự động đình chỉ bất động.

   Bởi khôi lỗi khởi động cần Linh thạch, lúc ấy hầu như mỗi người đều cho rằng, là khôi lỗi nội bộ Linh thạch đã tiêu hao hết, từ khôi lỗi đã sử dụng thời gian để phán đoán, cũng gần như nên tiêu hao hết tất, mà Vệ Thiên Xung cũng không có lại vì nó bổ sung Linh thạch.

   Thế nhưng hòa vào quá mèo rừng tinh hồn chiến khôi kỳ thực tiêu hao so với bình thường dự tính không lớn lắm, nó sở dĩ ở phía sau đến không tham gia chiến đấu không phải là bởi vì chính nó Linh thạch tiêu hao hết, mà là Vệ Thiên Xung Linh khí tiêu hao hết sau không cách nào chỉ huy, trong lúc khôi phục vì phòng ngừa lãng phí Linh thạch năng lượng, tạm thời đình chỉ hành động của nó.

   Vậy thì cho mọi người khôi lỗi năng lượng tiêu hao hết ảo giác.

   Chiến đấu ban đầu, Vệ Thiên Xung còn không nghĩ tới muốn dùng khôi lỗi đánh lén, lúc ấy hắn thật sự chính là nghĩ hết một cái nhân sự, chiến đấu đến thời khắc cuối cùng. Nhưng khi bốn người vây quanh hắn điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh lúc, Vệ Thiên Xung đang tránh né bên trong trong lúc vô tình nhìn thấy nằm vật xuống mục Lâm Nhị người, ép buộc con tin ý nghĩ tại thời khắc đó liền linh quang lóe lên xuất hiện tại trong đầu của hắn rồi.

   Đương nhiên điều này cũng có thể là được Vân Vô Cực dẫn dắt.

   Không quản lý do làm sao, trọng điểm là vào thời khắc ấy, Vệ Thiên Xung nghĩ tới, hơn nữa còn có chấp hành năng lực, kết quả chính là rõ ràng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Thất Tuyệt môn lại bị Vệ Thiên Xung bắt lại chỗ yếu.

   Nhìn thấy Mục Nghị rơi vào khôi lỗi trong tay, bốn người đồng thời vừa giận vừa sợ, trên một người trước sử dụng kiếm chỉ trụ Vệ Thiên Xung nói: "Thả ra Mục sư đệ, không phải vậy. . ."

   Vệ Thiên Xung cười đến con mắt đều nheo lại: "Khôi lỗi được ta tâm niệm khống chế, ngươi dám giết ta, nó liền sẽ tại ta chết đồng thời ra tay, bóp nát hai người bọn họ đầu. Một mạng đổi hai mệnh, tiểu gia ta thích hợp vô cùng đây này."

   Học sinh kia đình trệ, cả giận nói: "Đê tiện!"

   Vệ Thiên Xung đem thân thể hướng về sau di động, thoát ly mũi kiếm chỉ: "Cũng vậy, Thất Tuyệt môn lúc đó chẳng phải dựa vào âm mưu quỷ kế thắng sao?"

   Một tên học sinh lập tức nói: "Vệ Thiên Xung, Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt hai phái không phải tử địch, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ kết thù sao? Ta không tin ngươi thật sự dám giết Mục sư đệ!"

   Vệ Thiên Xung bĩu môi: "Ta đều chết rồi, còn lo lắng hai phái quan hệ? Dù sao ngươi dám động ta, ta liền dám giết hắn."

   Nói xong đã bỏ qua cho bốn người, hướng về Mục Nghị Lâm Vong đi đến.

   Bốn người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết như thế nào cho phải. Thực lực bọn hắn không sai, nhưng thói quen nghe Mục Nghị chỉ lệnh, bây giờ Mục Nghị hôn mê, hơi có vấn đề lập tức lòng rối như tơ vò.

   Vẫn là một tên lớn tuổi học sinh nói: "Xem như ngươi lợi hại, Vệ Thiên Xung. Ta xem như vậy đi, ngươi thả Mục sư đệ cùng Lâm sư huynh, chúng ta có thể cho ngươi một cái bảo vật cho ngươi mang đi, lấy Thất Tuyệt môn tổ tiên danh dự lập lời thề, tuyệt không truy giết ngươi, làm sao?"

   Cứng rắn không được, lập tức mềm cầu.

   Tẩy Nguyệt phái bị Mục Nghị tính toán, dồn dập rút đi, trước kia lấy được nhị bảo cũng là thuộc về Thất Tuyệt môn.

   Để bảo đảm Mục Nghị vô sự, Thất Tuyệt môn tình nguyện từ bỏ một cái bảo vật.

   "Cái này sao. . ." Vệ Thiên Xung lập tức do dự.

   Thành thật mà nói đây là một rất điều kiện tốt, bây giờ Tẩy Nguyệt phái đã chỉ còn hắn một người, chính là cầm nhiều hơn nữa cũng không khả năng có thêm một cái danh ngạch. Lại tăng thêm Đường Kiếp được rồi Đỗ Môn Kỳ, tại dưới tình huống trước mắt, Tẩy Nguyệt phái mặc dù bại, lại chí ít bảo vệ nhị bảo, này đã là niềm vui bất ngờ.

   Phải nói Vệ Thiên Xung lần này phản kích, một cái đem Tẩy Nguyệt phái từ kẻ bại vận mệnh kéo về đã đến tiêu chuẩn chia thành trên, tình thế dĩ nhiên thay đổi lớn.

   Nhưng chẳng biết vì sao, Vệ Thiên Xung muốn chờ một chút.

   Bởi vậy thời khắc này, hắn cúi đầu đang trầm tư, chính là không nói lời nào.

   Này lớn tuổi học sinh nhìn hắn trầm mặc, cũng có chút cuống lên, nói: "Ngươi còn tại cân nhắc cái gì?"

   Vệ Thiên Xung do dự trả lời: "Ta nghĩ chờ một chút."

   "Chờ cái gì?" Bốn người không rõ.

   "Chờ ta." Một cái thanh âm du dương bay tới.

   Bốn người đồng thời biến sắc: "Đường Kiếp!"

   Nhìn lại nhìn tới, xa xa một tên học sinh đang hướng về bên này bồng bềnh bay tới, không phải Đường Kiếp lại có thể là ai.

   Cái kia một bộ nguyệt bạch áo học sinh đã ở trong chiến đấu biến thành vải vụn, mặc ở Đường Kiếp trên người, lại như cũ mang theo mấy phần tiêu sái cùng thích ý, hoàn toàn không có huyết chiến sau chật vật.

   "Đường Kiếp!" Nhìn thấy Đường Kiếp đến, Vệ Thiên Xung hưng phấn kêu to lên.

   Một khắc đó hắn cuối cùng đã rõ ràng tự mình nghĩ chờ là cái gì.

   Đúng, chính là chờ Đường Kiếp!

   Tại hắn nắm lấy cơ hội một khắc đó, hắn kỳ thực cũng không biết cơ hội này có thể dùng để đổi cái gì, thẳng đến Đường Kiếp đến khiến hắn đã minh bạch, hắn một mực chờ đợi đợi kỳ thực chính là Đường Kiếp.

   Một khắc đó trong lòng kích động đã vô pháp tự kiềm chế, Vệ Thiên Xung hô lớn: "Đường Kiếp, Bành sư huynh bọn hắn đều bị Mục Nghị lừa gạt đi rồi!"

   Giọng nói mang vẻ vô tận oan ức.

   "Ta đã biết rồi." Bay tới Vệ Thiên Xung bên người, Đường Kiếp hạ xuống.

   Bên này có thể nhìn thấy Tiêu Văn "Phi thăng" quang mang, Đường Kiếp lại làm sao có khả năng không nhìn thấy Bành Diệu Long bọn hắn phi thăng quỹ tích?

   Khi hắn nhìn thấy núi bên kia mảng lớn cột sáng ở cùng thời khắc đó sáng lên lúc, Đường Kiếp liền biết hỏng rồi. Không có Tẩy Nguyệt phái một đám học sinh, còn sót lại Đường Kiếp cho dù loại bỏ đại trận cũng là không cách nào cứu vãn bại cục.

   Nhưng mà chính là vào lúc này, hắn nhìn thấy rõ ràng mười hai cái học sinh lại chỉ xuất hiện mười một đạo cột sáng, còn có một đạo trước sau không sáng lên.

   Đường Kiếp không biết không sáng người nọ là chết rồi vẫn là không đi, nhưng chính là này không sáng cột sáng cho hắn cuối cùng tự tin.

   Tẩy Nguyệt các học sinh cần tự tin, Đường Kiếp lại làm sao không phải là?

   Chính là lòng tin này để Đường Kiếp không hề từ bỏ, mới có thể làm cho hắn nhanh như vậy liền chạy tới.

   Thời khắc này hắn nhìn Vệ Thiên Xung nói: "Ngươi làm rất tốt, chuyện tiếp theo liền giao cho ta đi."

   "Ân." Vệ Thiên Xung dùng sức gật đầu, lúc này hắn không chút nào chú ý tới, loại thái độ này không giống thiếu gia đối bộc học, đến càng giống như thuộc hạ đối cấp trên.

   Đường Kiếp đã hướng về Mục Nghị đi đến.

   Bốn tên Thất Tuyệt môn học sinh khẩn trương, đang muốn ngăn cản, Đường Kiếp cất cao giọng nói: "Còn không đánh đủ sao? Không muốn để cho Mục sư đệ tâm huyết kiếm củi ba năm thiêu một giờ lời nói, liền thành thật ở một bên đợi, đừng vướng bận!"

   Bốn người đồng thời nghẹn họng, Đường Kiếp đã đi tới Mục Nghị bên người, nắm lên Mục Nghị cổ tay sờ một cái mạch tượng, phát ra "Ồ" một tiếng thở nhẹ, sau đó vỗ vỗ Mục Nghị, theo một luồng Linh khí truyền vào, Mục Nghị mơ màng tỉnh lại.

   Nhìn thấy trước mắt Đường Kiếp khuôn mặt, Mục Nghị ngẩn người một chút, lại nhìn chung quanh một chút, còn có kia như trước cưỡng ép chính mình khôi lỗi, rốt cuộc có chút hiểu được: "Nói như vậy, ta rơi xuống trong tay các ngươi?"

   Đường Kiếp cười cười: "Thân thể của ngươi rất yếu ah, chúng ta tu giả, cho dù không sở trường Luyện Thể, tố chất thân thể cũng so với thường nhân muốn tốt hơn nhiều, làm sao ngươi khí huyết sẽ thiệt thòi thành như vậy? Nếu không phải nhìn ngươi không phải người như vậy, ta thật muốn nghĩ đến ngươi hàng đêm sênh ca, bị ai móc rỗng thân thể đây này."

   Mục Nghị cười khổ: "Năm ngoái tu luyện, chợt có nhận thấy, nhập ma vấn đạo hạ xuống di chứng về sau."

   "Nhập ma vấn đạo?" Đường Kiếp choáng váng: "Ngươi tu chính là Hoàng Tuyền Vấn Đạo Kinh vẫn là Thiên Ma Luân Hồi Kinh?"

   Mục Nghị trả lời: "Đều tu."

   Đường Kiếp bị hắn sợ hết hồn, nói: "Ngươi đây là tại muốn chết ah!"

   Hoàng Tuyền Vấn Đạo là Quỷ đạo kinh thư, bất quá thuộc về khó được cho phép tu luyện Quỷ đạo kinh điển, Thiên Ma Luân Hồi nhưng là ma đạo kinh thư, đồng dạng là khó được cho phép tu luyện ma đạo kinh điển, cái này hai bản điển tịch đặc điểm lớn nhất liền dùng ma nhập đạo, có học cấp tốc hiệu quả, hơn nữa không giống bình thường ma đạo kinh điển có lạc lối bản tâm hậu hoạn, bởi vậy mới có thể được phép tu luyện.

   Thế nhưng không có lạc lối bản tâm hậu hoạn, nhưng có thực cốt hủ huyết hậu quả, chính bởi vậy Đường Kiếp mới có thể vừa mở miệng liền hỏi Mục Nghị phải hay không tu luyện cái này hai bản điển tịch, mà Mục Nghị trả lời càng thêm kinh người, càng là hai cái đều luyện.

   Thời khắc này Mục Nghị đã cười nói: "Ba năm trước tu Thiên Ma Luân Hồi Kinh, đưa tới yêu ma nhập vào cơ thể, bất đắc dĩ, thẳng thắn lại tu Hoàng Tuyền Vấn Đạo, với năm trước thần du Hoàng Tuyền, tại trên Hoàng Tuyền cùng yêu ma đại chiến một trận, may mắn còn sống, thậm chí mượn cơ hội Ngộ Đạo. Bất quá cái kia một hồi thần du cuộc chiến cuối cùng là lấy thân thể của ta làm chiến trường, kết quả chính là đem ta thân thể cũng phá huỷ cái thất thất bát bát, cuối cùng cũng coi như có môn phái ban xuống đại lượng dược vật, lại có Vương sư huynh vì ta xung thiên môn sơn, giành lại ngàn năm Yêu Liên, mới coi như đem cái mạng này bảo vệ, đáng tiếc. . . Từ đó về sau hơi có thương hoạn chấn động, liền dễ dàng hôn mê, liền uống thuốc đều vô dụng. Cho nên sau đó ta cũng dưỡng thành quen thuộc, chỉ công không thủ."

   Đường Kiếp nghe được thổn thức, vỗ vỗ Mục Nghị nói: "Ngươi thân thể này, có lẽ ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp."

   "Thật sự?" Nói lời này không phải Mục Nghị, mà là bên cạnh cái kia bốn tên Thất Tuyệt môn học sinh cùng với vừa mới tỉnh lại Lâm Vong.

   "Đừng quên ta Đường Kiếp am hiểu nhất là cái gì." Đường Kiếp cười nói.

   Đúng vậy, Đường Kiếp nhưng là nổi danh lực lớn có thể chịu, Luyện Thể có người nói luyện so với Bành Diệu Long còn mạnh hơn.

   Không nghĩ tới Mục Nghị lại lắc đầu nói: "Vô dụng, phái ta Vương sư huynh cũng là đi Bá thể con đường, luận sức mạnh thân thể so với ngươi càng thêm mạnh mẽ rất nhiều, nhưng cũng không giải quyết được vấn đề của ta."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng tránh qua một chút ánh sáng, sau đó cười nói: "Chuyện như vậy khó nói, chưa từng thử cũng không ai biết."

   Mục Nghị theo tiếng: "Cuối cùng hi vọng không lớn."

   Tình thế tại thời khắc này một cái lại thay đổi, vốn đang đánh cho một mất một còn song phương, tại thời khắc này càng là ngồi cùng một chỗ trò chuyện giết thì giờ.

   Vệ Thiên Xung cùng đối diện Thất Tuyệt tứ tử lẫn nhau nhìn nhìn, trong lúc nhất thời ai cũng không biết làm thế nào mới tốt.

   Vẫn là Lâm Vong ho một tiếng: "Cái kia. . . Những này về sau bàn lại, có được hay không?"

   Đường Kiếp cùng Mục Nghị này mới tỉnh cơn mơ, đồng thời nha lên, phảng phất mới ý thức tới việc này, sau đó đồng thời nhìn về phía đối phương, đột nhiên càng đều không nói.

   Lâm Vong nhìn bọn họ như vậy, biết mình hơn nửa lại nói sai, trong lòng buồn bực.

   Hắn không biết trước đó Đường Kiếp cùng Mục Nghị nói chuyện, kỳ thực đã tại lẫn nhau thăm dò.

   Đường Kiếp hứa hẹn ở một trình độ nào đó chính là mê hoặc, hay là tại tăng cường mới kiếp mã, mà Mục Nghị phủ nhận nhưng là tại nói cho Đường Kiếp, mặc kệ tương lai ngươi có thể làm được hay không, chí ít bây giờ còn không xác định ngươi có khả năng này, là không có thể làm bất kỳ kiếp mã cùng ta nói.

   Hai bên bất động thanh sắc trao đổi một chiêu, vốn định dò xét một cái, lại bị Lâm Vong cho làm rối, thời khắc này lẫn nhau nhìn nhìn, rốt cục vẫn là Đường Kiếp nói: "Chia đều."

   Mục Nghị lắc đầu: "Ta phí đi lớn như vậy tâm tư, không phải là vì cùng Tẩy Nguyệt phái chia đều chỗ tốt, lại nói nơi này tổng cộng năm cái bảo vật, cũng không tiện chia đều."

   "Đỗ Môn Kỳ không tính." Đường Kiếp ngoài cười nhưng trong không cười: "Bất kể nói thế nào, Mục sư đệ cùng Lâm sư huynh còn ở trong tay ta."

   "Ta tỉnh rồi, sẽ không trong tay ngươi rồi." Mục Nghị nhàn nhạt nói: "Không người nào có thể tại ta tỉnh dậy thời điểm khống chế ta."

   Đường Kiếp nhún vai một cái: "Ta biết, nhưng ta vừa nãy làm tỉnh lại Mục sư đệ lúc, kỳ thực đã hướng về sư đệ trong thân thể thả độc."

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

   Chỉ có Mục Nghị nhíu mày.

   Đường Kiếp đang nói láo!

   Chính hắn biết rõ thân thể mình nhất, hắn căn bản không có đối với mình hạ độc, thành thật mà nói hắn cũng không cái này năng lực như thế bất động thanh sắc hạ độc.

   Vấn đề là hắn tại sao phải đối với mình vung loại này thấp kém lời nói dối?

   Đường Kiếp thân thể cũng đã tiến đến gần, cùng Mục Nghị song song ngồi cùng một chỗ, dùng thân thể che, ngón tay trên đất nhẹ nhàng vùng vẫy, từng đường từng nét.

   Hắn viết ra bốn chữ: Bọn hắn tại nhìn.

   Mục Nghị ánh mắt đột nhiên co rút lại một cái, tay của hắn khẽ nhúc nhích, xóa đi mấy chữ kia, nói: "Thất Tuyệt môn người chết cũng sẽ không tiếp nhận uy hiếp."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Đây cũng hà tất? Tẩy Nguyệt Thất Tuyệt hai phái không phải tử địch, không cần thiết đấu tới mức như thế."

   "Môn phái danh dự cao hơn tất cả, dù như thế nào, Thất Tuyệt môn tuyệt không lùi bước." Mục Nghị nửa bước không cho địa trừng lên Đường Kiếp trả lời.

   Hắn không biết Đường Kiếp tại sao phải tự nói với mình bên ngoài có người ở quan sát nội bộ chuyện này, nhưng Mục Nghị biết đây không phải đang gạt hắn, bởi vì hắn bản thân cũng cảm thấy, giống như vậy thi đấu, các thượng sư không thể không chú ý, đồng thời tình cờ cũng sẽ có bị nhòm ngó cảm giác, chỉ là một mực tới nay, không cách nào xác nhận mà thôi. Nhưng nếu Đường Kiếp nói như vậy, hắn cũng không ngại hảo hảo biểu hiện một cái chính mình vì môn phái không tiếc bản thân khí phách.

   "Vấn đề là ngươi xác định Thất Tuyệt môn bởi vậy liền có thể trở thành người thắng cuối cùng sao?" Lúc này Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Mọi người đồng thời ngẩn người.

   Đường Kiếp đã duỗi ra một cái tay: "Năm cái Pháp Bảo! Nơi này tổng cộng chỉ có năm cái Pháp Bảo, cho dù toàn bộ thuộc về Thất Tuyệt môn, các ngươi cũng chỉ được một nửa, dựa vào cái gì nói, mình chính là số một?"

   Mục Nghị ánh mắt nhưng là lạnh lẽo lên.

   Hiện tại hắn rõ ràng tại sao Đường Kiếp muốn nói cho hắn biết bên ngoài có người ở quan sát chuyện này rồi.

   Hắn nói: "Ngươi muốn cái gì?"

   Đường Kiếp cười cười, nhìn phía xa xa.

   Tại phúc địa xa xôi một đầu khác, năm đạo bảo khí cột sáng còn tại lóe sáng, lại không ngừng di động.

   Bởi khoảng cách quá xa nguyên nhân, loại này phạm vi nhỏ di động khiến người ta rất khó phán đoán hắn hành động quỹ tích, thế nhưng tại Đường Kiếp trong mắt, này năm đạo cột sáng liền giống như rõ ràng nhất đánh dấu, tại nói cho hắn nơi đó phát sinh cái gì.

   Hắn chỉ chỉ nơi chân trời xa, nói: "Thiên Tình tông sắp không chịu nổi. Một khi bọn hắn toàn diện bị thua, Thiên Nhai Hải Các đều sẽ có năm cái bảo vật, lấy Lam Ngọc tuyệt thế phong hoa, dù cho chỉ có hắn một cái vào thập đại, Thất Tuyệt môn cũng là không có gì hy vọng."

   Mục Nghị ánh mắt lập tức lóe lên.

   Đường Kiếp nói không sai, nếu bàn về tài mạo, sáu đại phái bên trong đầu đẩy Lam Ngọc, cho dù lấy "Vân Vô Cực" đối đầu Lam Ngọc cũng kém một đoạn, thật sự là Vân Vô Cực quá nương chút.

   Có Lam Ngọc tại, Thất Tuyệt môn kỳ thực không cơ hội gì.

   Mục Nghị nhìn về phía Đường Kiếp: "Vậy ý của ngươi là?"

   Đường Kiếp đem Đỗ Môn Kỳ ném cho Mục Nghị: "Nơi này tất cả bảo vật đều cho các ngươi Thất Tuyệt môn, bao quát Đỗ Môn Kỳ, bất quá sau đó bảo vật này được giao cho ta. Thất Tuyệt môn được ngũ bảo, thứ nhất nhất định chạy không được. Làm một cái giá lớn, các ngươi nhất định phải tại sáu canh giờ đầy sau lập tức rời đi."

   "Sau đó ngươi và Vệ Thiên Xung đi giúp Thiên Tình tông?" Mục Nghị đã minh bạch Đường Kiếp kế hoạch.

   Đường Kiếp cười cười: "Thiên Tình tông về Thiên Tình tông, Thiên Nhai Hải Các về Tẩy Nguyệt phái."

   Có Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung hỗ trợ, vốn là chỉ hơi tốn một đường Thiên Tình tông tuyệt đối có thể vượt trên Thiên Nhai Hải Các.

   Không nghi ngờ chút nào, Đường Kiếp đây là tại để Mục Nghị từ bỏ Thiên Nhai Hải Các rồi.

   Cái kia hạ độc lời nói dối chính là dùng để để Mục Nghị cho mọi người một câu trả lời, vì "Tự vệ", cũng vì Thất Tuyệt môn, Mục Nghị không thể không đồng ý Đường Kiếp yêu cầu.

   Nghĩ tới đây, Mục Nghị nhẹ gật đầu trả lời: "Xem ra cũng chỉ có thể như thế."

   Hắn đang muốn nói đồng ý, Đường Kiếp lại đè lại hắn nói: "Đúng rồi, Thiên Nhai Hải Các có ba cái bảo vật, mà ta Tẩy Nguyệt phái nhưng bây giờ chỉ còn hai người rồi."

   Mục Nghị ngẩn người, nhìn về phía Đường Kiếp, đây là ý gì.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ngươi không cảm thấy, này thêm ra một cái bảo vật có chút lãng phí sao?"

   Mục Nghị ánh mắt co rút lại: "Vậy thì như thế nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vừa vặn Thất Tuyệt môn hiện tại có sáu người, lại chỉ có năm cái bảo vật. Mà ngũ bảo, hiện tại quả là không tính là ưu thế tuyệt đối. . ."

   Mục Nghị đã trầm mặc.

   Rất lâu, hắn mới nói: "Thất Tuyệt môn sẽ không đối bạn tốt ra tay."

   Đường Kiếp tùy ý trả lời: "Chỉ ra một người là đủ rồi, chỉ cần ngươi cùng những người khác không ra mặt, đây chính là hành vi cá nhân, cùng môn phái không quan hệ."

   Nói xong hắn tới gần Mục Nghị, nói: "Vẫn chưa yên tâm lời nói, che mặt cũng được.".