Chương 59: Thiên Kiếm Thần Quân

Chương 59: Thiên Kiếm Thần Quân

   Một quyền này oanh xuất, toàn bộ thế giới phảng phất đều đình chỉ vận chuyển.

   Trên Chư Thiên Ấn Pháp Âm Dương Đại Luân Bàn, hết thảy quang mang đồng thời hiển hiện, các loại sắc thái đồng thời ấn chuyển, vô số ấn pháp vang lên ầm ầm, huy hoàng thiên uy từ trời giáng xuống.

   Nhưng mà chính là khủng bố thiên kiếp này, lại áp không được, chấn không được, càng hàng không được Đường Kiếp.

   Thiết quyền lấy khai thiên tư thế đón nhận, thời điểm cỗ hồng lưu đại triều kia tịch quyển mà qua, thổi quyển xuất ra một luồng dâng trào thiên phong, đem Đường Kiếp da lông huyết nhục tất cả đều ăn mòn, thổi đến mức huyết nhục thành tro, liền như dưới mặt trời chói chang tuyết đọng, tại nhanh chóng hòa tan, khiến người xem tim mật muốn vỡ.

   Lấy Tiêu Dao Thiên Tôn khả năng, dĩ nhiên không đỡ nổi đại luân bàn này nhất kích chi uy?

   Thế nhưng sau một khắc, mọi người nhìn thấy tại trung ương thân thể thành tro kia, một cái nho nhỏ Nguyên Anh chính đang phi tốc trưởng thành, lớn mạnh, nghênh đón tận thế thiên kiếp kia, phảng phất một tôn thần nhân, tán xuất ra vạn đạo kim quang.

   Dưới kim quang che chở, tiêu tan thân thể kia đang tự một lần nữa ngưng tụ, mà lại ngưng tụ càng nhanh, càng thực, càng thêm hoà hợp hơn!

   Đường Kiếp bản thể cùng phân thân tuy rằng mượn ly hợp chi đạo đạt thành hợp thể, nhưng cho tới nay, luôn có không đủ êm dịu cảm giác, thật giống phân thân vẫn là phân thân, bản thể vẫn là phân thể, chính là mượn đại đạo lực lượng mạnh mẽ hỗn hợp.

   Thế nhưng hiện tại, hết thảy không còn như trước.

   Mượn Âm Dương Đại Luân Bàn đạo lực, mượn xung kích Hóa Thần, Đường Kiếp tại chân chính trên ý nghĩa hoàn thành hợp thể.

   Vào giờ phút này Đường Kiếp, mới thật sự là hoàn chỉnh Đường Kiếp, mới thật sự là bản thể.

   Tuy rằng như trước có thể chia làm hai cái Đường Kiếp, nhưng một cái là luyện thể Đường Kiếp, một cái là tu pháp Đường Kiếp, đều là phân thân.

   Mặc dù coi như chỉ là thay đổi trên cách gọi, nhưng ở trên thực tế cấp bậc cũng đã tăng cao không chỉ một bậc, bất kể là lực lượng, pháp thuật vẫn là thực tế vận dụng, Đường Kiếp tại thời khắc này đề thăng đều là to lớn.

   Cùng lúc đó, Nguyên Anh cũng rốt cục ngưng tụ thành Nguyên Thần, liền như hài đồng trưởng thành, đã có được bất đồng ánh mắt cùng kiến thức.

   Một tôn nguyên thần hình chiếu kia tại trong thiên địa, chỉ hơi mở mắt, trong thiên địa lập tức khắp nơi oanh động.

   Sau đó Nguyên Thần hình chiếu lên tiếng: "Lui!"

   Tụ mà bất tán thiên kiếp kia rốt cục bắt đầu lui bước.

   Lấy ý ta soán thiên ý, quát lùi thiên kiếp, tất nhiên là không có gì lạ.

   Sau một khắc thiên không gió tạnh mưa ngừng, hết thảy sóng gió dồn dập trôi qua, thiên không một thoáng trở nên bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

   Chỉ có Đường Kiếp một người, sừng sững thiên không.

   Chúng nhân đầu tiên là ngây cả người, cũng không biết là ai hô lên: "Xung kích thành công rồi!"

   Mọi người giờ mới hiểu được ra, đồng thời hò hét: "Xung kích thành công rồi!"

   "Chúc mừng Thiên Tôn, chúc mừng Thiên Tôn, trăm năm tích tụ, một sớm công thành."

   "Từ đây Tẩy Nguyệt Phái liền lại nhiều một vị Hóa Thần Thiên Tôn a."

   Vô số người dồn dập chúc mừng.

   "Tẩy Nguyệt Phái những năm gần đây quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, trong ba trăm năm, hai vị Tử Phủ, xem ra sau này Tê Hà Giới, liền muốn là Tẩy Nguyệt Phái độc đại." Cũng có người rắp tâm bất lương, nhân cơ hội gây xích mích.

   "Lục tổ vẫn còn, chỉ nhiều một vị Hóa Thần mà thôi, ai dám xưng bá." Có Tẩy Nguyệt đệ tử đến còn đầu óc tỉnh táo, không chút biến sắc đáp lại.

   Mặc dù như thế, Xuất Vân sơn mạch vẫn như cũ bị khổng lồ tiếng hoan hô bao phủ, bởi vì mỗi người đều tin tưởng, lấy Đường Kiếp hiện tại tốc độ tiến bộ, tương lai chính là trở thành Địa Tiên cũng chưa chắc không thể, đến lúc đó, chính là Tẩy Nguyệt Phái chân chính quật khởi ngày.

   Đương nhiên bọn họ không biết, Đường Kiếp căn bản không có ý định chờ đợi thời gian dài như vậy, ngày Vân Thiên Lan đột phá dĩ nhiên sắp tới. Tuy rằng hắn vì Đường Kiếp ra tay dẫn đến khí vận suy giảm, nhưng vạn sự không phải chỉ dựa vào khí vận thành công. Ngay tại trong quá trình che chở Đường Kiếp, Vân Thiên Lan cũng đồng dạng tại rút lấy thiên kiếp này tinh ý, bỗng có cảm ngộ, dĩ nhiên đã lần thứ hai phá tan một tia Chân Tiên bích chướng, cho tới Vân Thiên Lan phát hiện, khí vận có lẽ năm mươi năm không có, thế nhưng không dựa vào khí vận, hắn nhưng vẫn như cũ khả năng tại trong vòng năm năm liền phá tan bình phong cuối cùng này.

   Chỉ là tin tức này, ngoại trừ Đường Kiếp hắn cũng không nói cho ai.

   Liền để ánh mắt của mọi người dừng lại tại trên người Đường Kiếp, hảo cho mình an tâm phát triển thời gian đi.

   Chúng tu tiếng hô kinh thiên động địa, những người cùng Đường Kiếp quan hệ giao hảo càng là từng kẻ từng kẻ kích động hô to gọi nhỏ lên.

   Thái Quân Dương, Thích Thiếu Danh, Bành Diệu Long đám người dồn dập vồ tới, chỉ là nhào tới một nửa, đột nhiên nhớ tới Đường Kiếp đã là Hóa Thần Thiên Tôn, như vậy nhào qua liệu có hày không chút không hợp với lễ. Đang do dự, Thái Quân Dương cũng đã xông tới, không chút khách khí ôm chặt lấy Đường Kiếp, hô to: "Ta liền biết ngươi có thể thành."

   Đường Kiếp cũng không chút nào trên dưới tôn ti phân chia cùng Thái Quân Dương ôm lấy nhau: "Tiểu tử ngươi, lúc nào xung kích Tử Phủ?"

   Thái Quân Dương lập tức bắt đầu ngại ngùng: "Ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng."

   Xung kích Tử Phủ, cửu tử nhất sinh, coi như mạnh như Thái Quân Dương cũng phải cố gắng ước lượng. Huống hồ hắn tuy nhập Hóa Hồn, nhưng chưa đến đỉnh phong, còn có một đoạn đường chuẩn bị phải đi đây. Còn đuổi theo Đường Kiếp, Thái Quân Dương đã là triệt để không hi vọng.

   Còn chưa nói vài câu, lại là một bóng người như yến trở về, chen tách Thái Quân Dương, nhào vào trong lòng Đường Kiếp.

   Thái Quân Dương đang muốn phát nộ, nhưng nhìn thấy là Hứa Diệu Nhiên.

   Nhân gia phu thê gặp gỡ, bản thân là không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng đứng ở một bên, tiếp theo sau là cả một đám dồn dập vây đến, hướng tới Đường Kiếp chúc mừng, chỉ là bọn hắn so với Thái Quân Dương khiêm tốn nhiều lắm, đến là không có tới liền ôm, cũng bởi vậy đã có mấy phần xa lánh.

   Đối với điều này Đường Kiếp cũng chỉ có thể thổn thức, thân phận là tấm bình phong thiên nhiên, mặc dù là người trong tu đạo, cũng khó coi thấu.

   Đối với điều này hắn cũng không có ý định nói thêm cái gì, có một số việc nếu tồn tại, liền tự có đạo lý, thuận theo tự nhiên là được.

   Huyên náo qua đi, không thể thiếu lại là một phen đại yến tân khách.

   Trong 200 này, Tẩy Nguyệt Phái hai lần đại yến tân khách, náo động Tê Hà, đều là bởi vì Đường Kiếp.

   Cho tới lần sau đại yến, mọi người dồn dập phán đoán là hai năm sau.

   Bởi vì khi đó, chính là Đường Kiếp đánh với Linh Lung thiên tôn một trận ngày.

   Tuy rằng giữa Đường Kiếp và Linh Lung còn có kém một cấp, thế nhưng năm đó lấy Hóa Hồn thân đều có thể cứng rắn chống đỡ Linh Lung Tiên Tôn mười một chỉ người, hai trăm năm sau thăng liền 2 cấp, thực lực tăng nhanh như gió Đường Kiếp, không còn là kẻ không thể đánh với Linh Lung một trận.

   Huống hồ Đường Kiếp năm đó liền có thể lấy Hóa Hồn thắng Dục Anh, sáng tạo từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích. Bây giờ lấy Hóa Thần chiến Xuất Khiếu, lại không thể so với trước kia càng khó hơn. Bởi vậy rất nhiều người cho rằng, Đường Kiếp rất khả năng tiếp tục sáng tạo cái kế tiếp kỳ tích, cân nhắc đến hắn gốc gác thực lực, điều đó thậm chí không thể lại tính là kỳ tích nữa.

   Ở tình huống như vậy, cũng không biết bao nhiêu người dồn dập hướng về Đường Kiếp nâng chén chúc mừng, mong muốn nịnh hót, ôm bắp đùi Đường Kiếp.

   Dù cho Đường Kiếp bình tĩnh đến đâu, tại trong đám a dua như mây này nhất thời cũng quấn quýt không ra.

   Cũng chính là vào lúc đó, Tiêu Biệt Hàn đột nhiên mặt trầm xuống, nâng vò rượu này vứt xuống đất, quát lên: "Thật mẹ kiếp phiền người chết rồi!"

   Thiên Kiếm Thần Quân đột nhiên nổi giận, một chiêu chấn kinh rồi toàn trường.

   Cũng không ai biết làm sao đã đắc tội hắn, chẳng lẽ là xem mọi người đều nâng Đường Kiếp chân thối, đỏ mắt đố kị?

   Không thể a, Tiêu Biệt Hàn nhưng là luôn luôn rất thưởng thức Đường Kiếp, không thể như thế tẻ nhạt chứ?

   Chúng nhân dồn dập suy đoán.

   Tiêu Biệt Hàn cũng đã là đi nhanh tới, đối với Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp, ngươi đi theo ta!"

   Nói cũng mặc kệ những người khác, đã tự bay đi.

   Lúc bay đi, còn hướng tới núi lớn vồ một cái, liền thấy xa xa một ngọn núi đột nhiên vụt lên từ mặt đất, thăng nhập không trung hóa làm kình thiên thần kiếm, phóng xuất vạn đạo quang mang, chính là Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm kia.

   Chuyện này. . . Chuyện này. . . Gặp riêng cần rút đạo binh làm chi?

   Tất cả mọi người bị làm cho hoảng rồi.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ không nhanh không chậm, cười hì hì nói: "Thật không tiện, sư thúc triệu hoán, tại hạ có việc đi trước."

   Hứa Diệu Nhiên sốt sắng mà nắm lấy Đường Kiếp: "Tiêu thúc tổ làm sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Đừng căng thẳng, hắn là vì muốn tốt cho ta."

   Nghe Đường Kiếp nói như vậy, Hứa Diệu Nhiên hơi có suy nghĩ. Nàng vốn là thông tuệ nữ tử, vừa nãy chỉ là vì ái lang sốt ruột, thời khắc này đạt được chỉ điểm, liền có ngộ ra, liền buông tay ra.

   Đường Kiếp đã đi đến Lăng Tiêu bên người, nói: "Sư tôn, sư thúc triệu hoán, đệ tử không thể không đi. Không biết sư tôn có thể có gì chỉ giáo?"

   Lăng Tiêu trả lời: "Biệt Hàn làm việc, xưa nay chiếm một cái chữ "bá". Tại trên khí thế không có ai có thể vượt quá hắn. Chính vì nguyên nhân này, cùng hắn tác chiến, tuyệt không thể tại trên khí thế yếu hơn hắn. Trận chiến này, toàn lực đoạt công là đc, như khí thế yếu đi, liền nhận thua đi."

   "Đệ tử rõ ràng." Đường Kiếp vừa thu tay lại, đã hướng về thiên không bay đi.

   Mọi người giờ mới hiểu được, Tiêu Biệt Hàn là thật muốn cùng Đường Kiếp đánh.

   Có người còn không rõ ràng lắm Tiêu Biệt Hàn tại sao lúc này tìm Đường Kiếp đánh, vẫn có người thông minh, thấp giọng nhắc nhở: "Linh Lung Tiên Tôn a."

   Có người lúc này mới tỉnh ngộ ra: "Chẳng lẽ nói là. . ."

   "Đá thử vàng. Tiêu thúc tổ vì Tiêu Dao Thiên Tôn, không tiếc lấy thân thử đao." Có người tiếp lời.

   Nơi chân trời xa.

   Tiêu Biệt Hàn cầm kiếm đứng ngạo nghễ.

   Hắn liền như vậy đứng ở cao trên bầu trời, quan vọng viễn phương, một vòng mặt trời đỏ đang hạ xuống.

   Đường Kiếp đạp vân bay tới.

   Tiêu Biệt Hàn cũng không để ý tới hắn.

   Chính là một người một mình lên tiếng: "Ta rất không vừa ý. Đường Kiếp, ngươi biết ta không hài lòng cái gì không?"

   Đường Kiếp khom người trả lời: "Đệ tử kinh hoảng, đệ tử không biết, kính xin sư thúc chỉ điểm."

   Tiêu Biệt Hàn bỗng nhiên xoay người: "Ta không hài lòng ngươi tự đại! Đường Kiếp, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể tại Hóa Hồn kỳ thắng Dục Anh kỳ, liền nhất định có thể tại Hóa Thần kỳ đánh bại Xuất Khiếu kỳ? Ngươi cảm thấy thứ trước chênh lệch so với thứ sau lớn, vì vậy có thể làm được thứ trước, liền nhất định làm được thứ sau?"

   Đường Kiếp cúi đầu: "Đệ tử không dám cho rằng như thế."

   "Ngươi dám!" Tiêu Biệt Hàn rống to: "Ngươi chính là nhìn như vậy. Chính là bởi vì như vậy, vì vậy ngươi mới cùng Linh Lung định ra hai trăm năm ước hẹn. Dưới cái nhìn của ngươi, chỉ cần ngươi vào Hóa Thần kỳ, liền nhất định có thể thắng Linh Lung. Hừ, quả thực là tự cao tự đại! Không sai, ta thừa nhận ngươi năm đó lấy Hóa Hồn thắng Dục Anh là một cái chuyện không bình thường, có thể đó là bởi vì ngươi tu luyện Binh chủ công pháp, Ly Kinh luyện thể, thể pháp song trọng phát triển, lấy lực chi mãnh bù pháp không đủ, hơn nữa đối phó chính là Thanh Vân giới những kia không đủ tư cách thằng hề, lại sử dụng các loại thủ đoạn mới có thể làm đến. Nhưng hôm nay ngươi vào Hóa Thần, ngươi thể tu lực lượng, cũng tuỳ theo tăng trưởng đến Tiên Linh Chi Thể trung kỳ mức độ sao?"

   Một câu nói thức tỉnh người trong mộng.

   Đường Kiếp nghe được run lẩy bẩy.

   Đúng, những năm gần đây hắn vì đề thăng tự thân, lên cấp Hóa Thần, đem đại lượng thời gian tài nguyên đều dùng ở trên tu pháp, Tiên Linh Chi Thể tuy rằng cũng có rèn luyện, nhưng không mấy tiến bộ.

   Không có đối ứng thể tu lực lượng bù đắp 2 cái giai cấp như trước vẫn chênh lệch thật lớn, hắn dựa vào cái gì dám xưng khiêu chiến vượt cấp?

   Đúng, hắn còn có đạo pháp.

   Nhưng là Linh Lung Tiên Tôn cũng là Thiên Tôn!

   Nàng cũng có đạo pháp!

   Có lẽ nàng nắm giữ đạo pháp không có nhiều như Đường Kiếp, nhưng tuyệt đối so với Đường Kiếp càng sâu, càng mạnh hơn, càng khó có thể ứng đối hơn.

   Ở tình huống như vậy, hắn dựa vào cái gì coi chính mình vào Hóa Thần liền có thể thắng?

   "Huống chi, Linh Lung nắm giữ còn không chỉ những thứ này." Tiêu Biệt Hàn thao thao bất tuyệt nói: "Linh Lung Tiên Tôn là Thiên Nhai Hải Các Chưởng Đà Nhân, trong tay nắm giữ Thiên Nhai đạo binh. Nàng đối với ngươi bây giờ hiểu rõ dĩ nhiên không ít, vừa biết ngươi vào Hóa Thần, lại từng có lấy Hóa Hồn thắng Dục Anh chiến tích, ngươi cảm thấy nàng sẽ làm thế nào? Nếu như ta là nàng, ta liền chắc chắn sẽ không lưu thủ, mà là đem hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn đều dùng tới, trong này tự nhiên cũng bao quát Thiên Nhai Hải Các đạo binh thần vật."

   Mấy câu nói nói Đường Kiếp mồ hôi đầm đìa, Binh Tự Quyết của hắn tuy đã có bước tiến dài, nhưng vẫn là toái không được đạo binh.

   Tiêu Biệt Hàn đã chậm rãi kình lên Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa Đường Kiếp: "Ta cùng Linh Lung Tiên Tôn từng có một trận chiến, đại chiến sau ba ngày bại trận, hơn nữa là tại nàng không dùng đạo pháp tình huống."

   "Đường Kiếp, nếu ngươi muốn chiến Linh Lung, vậy trước tiên quá cửa ải của ta."

   "Ta sẽ dốc toàn lực ra tay, hảo hảo đánh ngươi 1 trận, để ngươi thật sự hiểu ngươi cùng chúng ta sự chênh lệch."

   "Xem kiếm!"

   Ánh kiếm nổi lên, đã hướng về Đường Kiếp chém xuống..