Chương 116: Một góc thần bí

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 116: Một góc thần bí

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đường Kiếp cảm nhận được thiên địa này chí lý một khắc, bốn phương tám hướng hết thảy đạo binh đột nhiên đồng thời phát xuất ầm ầm réo vang.

Tảng lớn đạo văn ngang trời lấp loé, phóng ra óng ánh nhất ánh sáng lóa mắt hoa, tại không nhìn thấy tầng không gian diện, có lượng lớn đạo ý như thủy triều vọt tới.

Vậy là thân thể Đường Kiếp bắt đầu đáp lại những đạo văn này, liền như là khát khao đã lâu đã lâu cự thú, bắt đầu nuốt chửng những đạo đó ý lĩnh ngộ, cũng ở trong người sinh thành từng kẻ từng kẻ đạo văn —— nó dĩ nhiên đánh vỡ Đường Kiếp không cách nào nắm giữ đạo lực thiếu hụt!

Đại Đạo Chi Thể!

Đây mới thực sự là Đại Đạo Chi Thể.

Chỉ có điều Ly Kinh chi đạo, ứng dĩ nhiên không phải Tinh La Đại Thiên Giới đạo, mà là quỷ dị này không gian đạo!

Đúng rồi, ở cái này vô hạn thích hợp thân thể trưởng thành không gian, nó đạo không thể nghi ngờ càng có lợi hơn tại Ly Kinh thể tu thân.

Cùng lúc đó, nương theo đạo văn gợn sóng, bốn phương tám hướng đạo binh dồn dập tuôn ra lượng lớn ma quái, càng là xông thẳng bọn họ đập tới.

"Đó là chuyện gì thế?" Quần ma kinh hãi.

Chỉ là những kia ma quái làm sao để ý tới cái nhìn của bọn họ, từng kẻ từng kẻ rít gào xuất ra trong thiên địa kinh khủng nhất uy nghiêm, hướng về quần ma đánh ra mãnh liệt hùng tráng quyền kình.

Trong phút chốc, vùng không gian này đã bị vô số to lớn ma quái lực lưu thống trị!

"Ta đến!"

Vào lúc ấy Đường Kiếp thấp giọng nói một câu.

Từng luồng từng luồng lớn lao gợn sóng đã từ trong thân thể của hắn tản mát ra, mang ra một mảnh tuyên cổ cửu viễn khí tức, Đường Kiếp khí thế cũng tùy theo biến hóa, trở nên càng ngày càng cao lớn, tràn ngập uy nghiêm, tràn ngập tại cả vùng không gian. Một khắc đó, Đường Kiếp cao lớn thân ảnh để cách xa ở một bên khác tập hợp lên Ngọc Thành Tử tây thiên phật tổ bọn người nhìn thấy.

Xa xa nhìn tới Đường Kiếp thân ảnh, Ngọc Thành Tử ánh mắt lấp loé, ánh mắt phức tạp.

"Hống!" Đường Kiếp đã hướng tới trước tiên vọt tới ma quái phát xuất một tiếng rống to.

Liền như là một con Hoang cổ cự thú phẫn nộ gầm rống, một luồng mãnh liệt khí lưu từ trong miệng hắn dâng lên mà xuất ra. Những kia liền đại năng thần thông đều không thể giết chết ma quái, tại đây khí lưu trùng kích vào càng tại chỗ tử vong. Những người còn lại thấy, đồng thời phát xuất sợ hãi bi thiết, nhưng một mực nhưng không buông tha xung phong mà tới.

Theo rất nhiều ma quái tử vong, lượng lớn năng lượng tràn vào Đường Kiếp thể nội, Đường Kiếp thể nội đạo văn lóng lánh, vậy là không ngừng có năng lượng chuyển hóa hấp thu, dùng để phong phú Đường Kiếp thể tu thực lực năng lượng rõ ràng tăng cường.

Nguyên lai muốn lĩnh ngộ nơi này đạo mới có thể không?

Bất quá xem tình huống trước mắt, bản thân lĩnh ngộ còn chưa đủ nhiều, vì vậy vẫn chưa thể làm được toàn diện chuyển hóa.

Bất quá không liên quan, mình còn có thời gian.

Đường Kiếp đã kích phát bản thân hết thảy Trí Tuệ, bắt đầu thoả thích cảm thụ thiên địa này đạo ý.

Đạo văn không ngừng lấp loé, kích thích ra càng nhiều ma quái phân dũng đánh tới. Kinh khủng như thế tình cảnh, để cái kia một đám ma đầu tu giả cũng kinh hãi không thôi.

Lĩnh ngộ càng nhiều đạo ý, hấp dẫn càng nhiều ma quái, giết chết càng nhiều ma quái, phong phú càng mạnh hơn bản thân, do đó tiến một bước lĩnh ngộ càng mạnh hơn đạo ý... Đường Kiếp liền như thế tuần hoàn, nhiều lần lớn mạnh tự thân, một đường mạnh mẽ xông tới, khoảng cách tháp kia cũng càng ngày càng gần.

Những kia theo hắn ma đầu lại là gặp vận rủi lớn, đối mặt lượng lớn hung hãn ma quái, từng kẻ từng kẻ dồn dập phát xuất thê thảm bi thiết.

Một tên ma đầu bị bốn con ma quái vây nhốt, tại chỗ bị xé thành mảnh vỡ. Cuối cùng cũng coi như nơi đây không khỏi thần linh phục sinh, chỉ là ma đầu kia phục sinh sau phát hiện mình hư nhược rồi rất nhiều. Không chỉ có như vậy, bết bát hơn chính là hắn vẫn như cũ đang ở chiến trường, chờ đợi hắn lại là lại một lần phần vụn thi thể. Lần nữa trọng ngưng lại đang này suy yếu, ma đầu kia kinh hãi hô to nói: "Nơi này phục sinh tiêu hao chính là thần linh sức mạnh của bản thân, tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

Dù hắn điên cuồng hô to, chờ đợi hắn cũng chỉ là một lần lại một lần tử vong, mãi đến tận cuối cùng tự thân thần linh lực lượng toàn bộ tiêu hao hết tất, ma đầu kia triệt để hôi phi yên diệt.

Đã có cái thứ nhất, liền có thứ hai.

Một cái lại một cái ma đầu, ma chủ rơi vào khổ chiến.

Hắc Long ma chủ, vị này Hồng Mông Ma giới tiếng tăm lừng lẫy đại ma chủ, một thân siêu tuyệt ma công cường hãn vô cùng, ma diễm thiêu đốt bầu trời, chính là vân kim thiết mẫu tại hắn khủng bố ma diễm dưới cũng phải hóa thành nước thép. Phun tại đây chút ma quái trên người, nhưng chỉ là để những kia ma quái thân thể xuất hiện một ít vết thương, đổi lấy nhưng là khủng bố thiết quyền oanh kích. Ma Long thân thể không ngăn được ma quái chi quyền, tại cái kia một đòn kích trọng quyền như trên dạng rơi vào không quyết tử vong trong luân hồi.

Nghiệt hải hoa sau, vị này được xưng gần nhất Kim Tiên cấp độ, bất tử ma chủ nhân vật mạnh mẽ, tuy rằng có hải dương * vô tận sinh mệnh, thế nhưng tại kinh khủng kia lực triều công kích dưới, như đại dương sinh mệnh cũng bị đập tan, nổ nát, bốc hơi lên, tiêu vong... Cái này nữ ma đầu nhân sự mạnh mẽ mà chí ít hấp dẫn mấy chục lần tại bản thân ma quái, đổi lấy chính là ngập trời biển gầm, vô biên sóng gió. Nàng thống khổ giãy dụa, hóa thành Biển Đen thân thể dâng lên mãnh liệt nhất bão táp, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Phong hỏa Ma quân, vị này ma chủ luận tiếng tăm so với Hắc Long ma chủ cùng nghiệt hải hoa sau yếu lược kém chút, nhưng hắn lại là cái thứ nhất tại bên trong không gian này đột phá bình cảnh, lên cấp Đại La tồn tại. Đáng tiếc coi như hắn trở thành Đại La, có thể phát huy thực lực cũng vẫn như cũ có hạn. Tại quần ma trong công kích dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng tiêu vong, trở thành một chúng tiên ma bên trong cái thứ nhất tử vong Đại La Kim Tiên.

Những thứ này đều là ở bên ngoài hoành hành thiên ngoại bất khả nhất thế ma đạo cự nghiệt, hiện tại tại quỷ dị này trong không gian, nhưng trở nên như bia đỡ đạn * không đỡ nổi một đòn. Chịu đến áp chế thực lực không cách nào phát huy, đối mặt lượng lớn ma quái điên cuồng công kích, từng kẻ từng kẻ nhất thời khổ không thể tả.

Liền ngay cả ô ám thiên Quảng Pháp Thiên Thần loại này nhân vật cường hoành ở đây đều cảm thấy gian nan cực kỳ.

"Đường Kiếp, nhanh nhanh giúp ta môn!" Ba thánh lão tổ hô to lên tiếng.

Đến cùng là chứng đạo Thánh Tiên, hắn đã cảm thấy tất cả những thứ này biến hóa cùng Đường Kiếp có quan hệ.

Chính đang thoả thích cảm thụ đại đạo đạo ý Đường Kiếp, mở mắt ra hướng ba thánh bên này liếc mắt nhìn, này mắt nhìn đến, dĩ nhiên để ba thánh lão tổ có loại không rét mà run, lòng sinh cúng bái cảm giác. Trong lòng không khỏi kinh hãi, muốn Đường Kiếp này sao đã cường đại đến mức độ như vậy?

Đường Kiếp đã hừ một tiếng, ba thánh lão tổ biết không tốt, đổi giọng hô: "Kính xin Đường Giới Chủ cứu mạng!"

Mặt Đường Kiếp sắc lúc này mới tựa hồ đẹp đẽ một chút, trong mắt quang hoa chuyển động, liền có từng tia từng tia đạo ý như gợn sóng hiện ra, ở trong thiên địa này phát xuất Oanh một trận tiếng vang, gợn sóng ra.

Những kia ma quái đồng thời cảm nhận được, đầu tiên là rung rung, sau đó càng đồng thời lui về phía sau.

"Đây là cái gì?" Vương diêu bật thốt lên.

Tự nhiên không có ý định Đường Kiếp chân chính trả lời cái vấn đề này, thế nhưng ngoài ý muốn, Đường Kiếp dĩ nhiên trả lời, hắn nói: "Đây là thế. Ngưng thế hóa ý, uy nghiêm tự sinh."

"Thế? Ngưng thế hóa ý?" Quần tiên quần ma nghe trợn mắt ngoác mồm, thoáng như thiên thư, hoàn toàn không rõ Đường Kiếp đang nói cái gì.

Vẫn là vương diêu tối không cần khách khí với Đường Kiếp, nói thẳng: "Nghĩa phụ, như thế nào ngưng thế hóa ý?"

Đường Kiếp rất có kiên trì trả lời: "Chính là đem khí thế của tự thân ngưng tụ, hóa thành một loại vô hình tồn tại, tương tự với thần linh. Bất quá thần linh tác dụng là câu thông thiên địa, dung thiên địa chi lực tại bản thân. Thế nhưng vừa vặn ngược lại, là đem tự thân xem là một thế giới, đem chính mình lực lượng thông qua tương tự với thần linh phương thức phát tán ra, do đó sinh ra tương tự thần liên thiên địa hiệu quả. Nói đơn giản, chính là thần linh ở đây tác dụng không lớn, thế nhưng thế có thể thay thế."

Chúng nhân nghe được ngơ ngác.

"Vì sao lại như vậy? Nghĩa phụ lại là làm sao biết?"

"Bởi vì đây chính là thế giới này đạo a." Đường Kiếp trả lời.

"Thế giới này đạo?" Mọi người đều ngạc.

Ba thánh lão tổ đã bật thốt lên: "Ta Tinh La Đại Thiên Giới lúc nào có như vậy quái lạ đạo?"

Đường Kiếp ánh mắt đồng tình nhìn hắn.

Hắn không nói gì, nhưng lúc này ba thánh xem Đường Kiếp, trong lòng đột nhiên run lên.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng cái gì, đường đường Thánh Tiên dĩ nhiên đánh tới bệnh sốt rét: "... Nơi này... Nơi này không phải Tinh La Đại Thiên Giới thế giới."

Tất cả mọi người cuối cùng đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bọn họ tiến vào chính là một cái hoàn toàn độc lập thế giới.

Một cái có đạo của chính mình, căn bản không thuộc về Tinh La Đại Thiên Giới thế giới.

Lại như là một cái khác vũ trụ, một cái khác thời không.

Nó siêu thoát tại Tinh La Đại Thiên thế giới ở ngoài!

Nếu muốn siêu thoát Thiên Đạo, trước tiên muốn siêu thoát thế giới này!

Cái kia đã từng bí ẩn rốt cục tại thời khắc này hướng bọn họ vạch trần một góc thần bí.

. . .

(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →).