Chương 73: Ngộ đạo

Chương 73: Ngộ đạo

   "Thanh Long. . . Vận mệnh. . ."

   Nằm tại trên thuyền nhỏ, Đường Kiếp hai tay chống đầu, nhìn bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm.

   Từ lần kia cùng Lâm Hãn trò chuyện về sau, Đường Kiếp liền ý thức được, Ngân Nhãn không có nói sai, cái kia thanh xà rất có thể cùng thượng cổ Thanh Long có quan hệ.

   Nếu là như vậy, như vậy toàn bộ Thanh Vân giới cũng có thể cùng Thanh Long có rất lớn liên quan, điều này cũng giải thích cho Đường Kiếp đã từng nghi hoặc vận may hoặc số mệnh vấn đề.

   Bất quá đối với số mệnh, Đường Kiếp bản thân là không quá tin tưởng.

   Bởi vì số mệnh quá mức mờ mịt, không có căn cứ gì có thể dựa vào.

   Tu tiên tuy rằng tu chính là Thiên Nhân chi đạo, nhưng tuyệt không phải phỏng đoán chi đạo, càng không phải suy đoán loạn vô căn cứ chi đạo.

   Tất cả pháp thuật, tu vi đều có phép tắc tồn tại, có căn cứ để dựa, có đạo để nhờ, đại đạo chi hạ, pháp lý chi thượng.

   Duy như vậy, mới có thể một đường tinh tiến, cần tu không ngừng.

   Nếu là duy tâm mà tu, cái kia chính là vô pháp vô đạo vô lý vô cư, còn có thể tu cái gì? Mọi người đều đi "nhảy núi va kỳ ngộ" là tốt rồi.

   Chính vì nguyên nhân này, Tinh La Đại Thiên Giới thuyết khí vận cực yếu, phàm là tu giả ít có kẻ dựa vào đó làm căn cứ cho bản thân làm việc cùng tu luyện . Còn cái gì thiên cơ, thần toán tử hàng ngũ nhân vật, có thì cũng có, nhưng đại thể leo không nổi tới nơi thanh nhã, đa số giang hồ dã tu.

   Nhưng mà ngoài những thứ này, đại đa số tu giả đều biết, kỳ thực số mệnh vẫn có một loại phương thức có thể lý giải, thậm chí tham nghiên, cái kia chính là Mệnh Vận chi đạo.

   Cái gọi là số mệnh, chính là tại Mệnh Vận chi đạo bên trong.

   Bất quá là thập nhị đại đạo bên trong tối thần bí, tối mờ mịt một đạo, thực sự là làm cho người ta rất khó có thể lý giải cùng dự đoán.

   Bình thường tu giả liền ngộ đạo cũng khó khăn, chớ nói chi là đi ngộ Mệnh Vận chi đạo này .

   Thập nhị đại đạo Đường Kiếp bây giờ đã hầu như đều có trải qua, nhưng chỉ có Mệnh Vận chi đạo này nhìn không thấu, cũng vì lí do này.

   Dù cho hắn thu được Mệnh Vận đạo tắc, cũng như trước nhìn không thấu trong đó then chốt, không cách nào đem nó chân chính biến thành thứ của chính mình.

   Thế nhưng Lâm Hãn nói chuyện, lại để cho Đường Kiếp vạch ra được một tia trên tấm khăn che mặt bí ẩn của vận mệnh đạo.

   Vận mệnh không phải số mệnh, mà là một loại hình thức khác lực lượng!

   Liền như Sát Lục đạo có Sát Lục lực lượng, Nhân Quả đạo có nhân quả chi lực, thập nhị đại đạo kỳ thực mỗi một thứ đều có thuộc về chính mình lực lượng.

   Những lực lượng này thông qua phương thức đặc biệt của bản thân thể hiện, ngưng tụ tại cùng một chỗ chính là đạo văn, đạo tắc.

   Ngộ đạo, kỳ thực chính là nắm giữ nhìn thấy, nắm chắc cùng vận dụng nguồn sức mạnh này năng lực; nhập đạo, nhưng là đem những lực lượng này tụ tập cùng một chỗ, khiến cho phát huy ra càng lớn hơn càng mạnh hơn tác dụng. Những kia khắc vào trên người đạo văn, chính là loại sức mạnh này thực chất tồn tại biểu hiện.

   Mệnh Vận chi đạo cũng như thế.

   Nó sở dĩ thần bí, không bị lý giải, không phải là bởi vì nó hiếm thấy, mà là bởi vì nó quá thông thường, quá rộng lớn, quá mênh mông, cho tới không người có thể thấy rõ toàn bộ dung mạo của nó, trái lại vì đó mê hoặc.

   Không nhìn được núi kia diện mục, chính vì thân tại trong núi.

   Rõ ràng đạo lý này sau, Đường Kiếp đối với vận mệnh ý nghĩa rốt cục có rồi một tia hiểu ra.

   Hiếm thấy chính là trong tay hắn còn có một cái Mệnh Vận đạo tắc, liền như Vạn Tiên Đỉnh mạnh mẽ tại dẫn dắt hắn.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không tính lấy tham Vạn Tiên Đỉnh phương thức đi ăn tươi nuốt sống mạnh mẽ tiêu hóa, mà là coi đây là thời cơ dẫn dắt bản thân, phóng to bản thân lĩnh ngộ, từ đó thu hoạch được đối với vận mệnh cấp độ càng sâu lý giải.

   Liền tại những ngày sau đó, Đường Kiếp lần đầu tiên từ xưa đến nay không có đi tu luyện, mà là xem sách giải trí.

   Này vừa nhìn chính là gần nửa năm

   Tại này non nửa năm thời gian bên trong, Đường Kiếp lật xem Thanh Vân giới trong lịch sử phần lớn điển tịch. Xem lịch sử biến thiên, thương hải tang điền, thiên cổ nhân vật phong lưu, cảm thụ trong đó các loại bi hoan ly hợp trải qua.

   Bởi vì tất cả những thứ này, chính là vận mệnh.

   Vận mệnh liền như là một chiếc võng, bao trùm cổ kim, ngang qua vũ trụ, vạn sự vạn vật đều tại dưới ảnh hưởng của nó.

   Chính vì nguyên nhân này, nó có mặt khắp nơi, không đâu là không tới.

   Nó không giống những đại đạo khác như vậy đối với vạn sự vạn vật có trực tiếp ảnh hưởng, nó tồn tại, nhưng yếu ớt, chưa bao giờ lấy lực lượng mạnh mẽ mà xưng, nhưng như gió xuân mưa phùn bất tri bất giác thay đổi tất cả.

   Đối với vận mệnh mà nói, thiên hạ hết thảy đều là một bàn cờ, vạn vật đều làm quân cờ.

   Vận mệnh không đi sáng tạo, hủy diệt, chưởng khống, thao túng quân cờ, nhưng nó sẽ dùng bất tri bất giác phương thức, lặng yên vô thanh ảnh hưởng quân cờ, cũng khiến cho chúng nó hướng về phương hướng bản thân hi vọng tiến tới.

   Vận mệnh, chính là giữa sự vật lẫn nhau liên hệ. Chúng nó hỗ trợ lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau, cũng lẫn nhau thay đổi.

   Nếu như nói nhân quả là một cái đơn độc tuyến, vận mệnh chính là một tấm do vô số sợi nhân quả đan dệt tạo thành võng lớn.

   Đây chính là vì cái gì nói vận mệnh là nhân quả phát triển đến mức tận cùng biểu hiện nguyên nhân.

   Gần nửa năm xem sách cùng cảm thụ, để Đường Kiếp đối với Mệnh Vận chi đạo có được sâu sắc lý giải cùng nhận thức.

   Hắn cảm giác mình đã tìm thấy ngộ đạo ngưỡng cửa, chỉ là còn kém một chút hỏa hầu, một tia trợ lực.

   Này một tia trợ lực, không thể nghi ngờ chính là Mệnh Vận đạo tắc. Chỉ cần mình sử dụng Mệnh Vận đạo tắc, Đường Kiếp ngay lập tức sẽ có thể đạt thành ngộ đạo.

   Nhưng Đường Kiếp biết, này tuyệt không là lựa chọn tốt nhất.

   Trong nội tâm có cái âm thanh nói cho hắn, Mệnh Vận đạo tắc chỉ là dẫn dắt, tự thân lĩnh ngộ mới là quan trọng nhất. Làm thập nhị đại đạo bên trong trọng yếu nhất một đạo, tuyệt không thể để cho nó lưu lạc thành âm dương đạo bình thường lệ thuộc.

   Đường Kiếp liền tiếp tục kiên trì chờ đợi.

   Mỗi ngày bên trong không phải đọc sách duyệt sử chính là chăm chỉ chủ chính.

   Từng đạo từng đạo chính lệnh từ trong miệng hắn phát sinh, truyền đạt các nơi.

   Ngân Nhãn yêu quốc cũng tại Đường Kiếp ủng hộ, lặng yên triển khai biến hóa.

   Tại Đường Kiếp chính lệnh dưới, nhân loại không còn là vật nuôi bị yêu vật tùy ý giết mổ, một ít nhân loại có đặc thù sinh hoạt năng lực được giải phóng cùng giao cho trọng trách, triển khai công tác kiến thiết thành thị. Lượng lớn nhân loại nô bộc bởi vậy trở thành tính chất đặc thù dân tự do, tại yêu tộc trong thành phố sinh hoạt, một loại trước đây chưa từng thấy tân sinh tồn hình thái chính đang tại trên Đường Kiếp lãnh thổ triển khai.

   Nhân loại gia nhập làm cho yêu tộc nguyên bản tồi tàn thành thị dần dần phồn hoa lên, tuy rằng nặng nề lao động làm cho nhân loại sinh hoạt gian nan, nhưng ít ra bọn họ còn sống. Thay thế mà lên, là toàn bộ yêu tộc sinh hoạt hủ hóa cùng sa đọa. Đám yêu vật phát hiện, nguyên lai mình không cần rất khổ cực liền có thể được tất cả những gì mình muốn, hơn nữa trên thế giới cũng không phải chỉ có nhân loại là duy nhất ăn ngon. . .

   Mà theo Ngân Nhãn yêu quốc phồn vinh, Lôi Đao yêu hoàng cũng "Chẳng biết xấu hổ" học tập cái này đối thủ cũ " ly kinh phản đạo " cách làm, bắt đầu trọng dụng nhân loại, phát triển thành thị.

   Khi hai đại yêu quốc đều bởi vậy bắt đầu phồn vinh lúc, cái khác yêu quốc cũng thuận theo sản sinh ảnh hưởng, cũng cuối cùng không thể không học tập theo.

   Đương nhiên, những thứ này đều là tại thời gian dài dằng dặc bên trong chậm rãi thay đổi , còn trong thời gian ngắn, được lợi còn chỉ là Ngân Nhãn quốc nội.

   Nhân loại trong Ngân Nhãn quốc vận mệnh bởi vậy được Đường Kiếp thay đổi, bọn họ cùng Đường Kiếp sản sinh to lớn nhân quả quan hệ.

   Những quan hệ này hình thành một trương không nhìn thấy to lớn vận mệnh võng, lấy Đường Kiếp làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng, cũng càng ngày càng sâu.

   Khi sự tình phát triển đến một bước này lúc, Đường Kiếp rốt cục cảm nhận được một tia vận mệnh lực lượng kia tồn tại.

   Đến một bước này, Đường Kiếp lần thứ hai lý giải tại sao tu giả khó có thể dự đoán Mệnh Vận chi đạo.

   Ngoại trừ thân tại trong núi nguyên nhân này ra, còn có một cái nguyên nhân chính là Mệnh Vận chi đạo cần phải nhập thế mới có thể lĩnh hội.

   Tinh La Đại Thiên Giới tu giả tuyệt đại đa số đều là xuất thế chi nhân, ít hỏi phàm trần tục sự.

   Nhưng mà vận mệnh bên dưới, người người bình đẳng, mặc kệ ngươi là tu giả vẫn là phàm nhân, đều bị mệnh vận ảnh hưởng. Trong này phàm nhân số lượng lại gấp ngàn vạn lần so với tu giả, đoạn tuyệt với phàm nhân, cũng thì tương đương với đoạn tuyệt với Mệnh Vận chi đạo.

   Như vậy chẳng trách tại sao vận mệnh nan giải.

   Đồng dạng nguyên nhân, điều này cũng giải thích cho tại sao Thanh Vân giới tu giả như vậy ưa chuộng phàm trần.

   Có lẽ không phải là bởi vì nơi này tu giả lưu luyến quyền thế, mà là từ vừa mới bắt đầu nơi này liền chịu đến Mệnh Vận chi đạo ảnh hưởng.

   Dưới vận mệnh đạo, nhập thế tu hành.

   Nếu như nơi này thực sự là cùng Thanh Long có quan hệ thế giới, vận mệnh lực lượng dồi dào, tu giả dĩ nhiên là sẽ bản năng lựa chọn nhập thế, do đó mới tạo nên cái tu giả đế quốc trước mắt này.

   Cuối cùng nhoảnh lại Thanh Vân giới lịch sử, ngoại trừ như Nhị Hổ như vậy linh nhãn thiên trùng kỳ hoa ra, chính là thiên cơ, thần toán tử cũng xác thực từng ra không ít, thậm chí Phượng Sơn quốc hiện hữu tam đại Tử Phủ, trừ Phong Vô Tướng, Liễu Tông Xương ở ngoài, người thứ ba Tử Phủ chính là một vị thần toán tử, nhân xưng Thiên Cơ Thượng Nhân.

   Tất cả những thứ này tất cả, đều mang ý nghĩa Thanh Vân giới cùng Mệnh Vận chi đạo tồn tại to lớn liên quan, cũng làm cho Đường Kiếp rốt cục bước ra cái kia khó nhất một bước.

   Nắm chắc được một tia vận mệnh lực lượng kia xong, Đường Kiếp biết, cuối cùng bản thân ngộ đạo thời khắc rốt cục đến.

   ———————————

   Ngày hôm nay Đường Kiếp ngồi tại trên thuyền, lẳng lặng mà nhìn mặt nước, trong đôi mắt thấy ẩn hiện quang hoa lưu chuyển.

   Hắn hướng về mặt nước đưa tay ra, liền như là đối mặt tình nhân xòe bàn tay ra.

   Trong nước ào một cái vọt lên một con cá, hướng tới không trung mạnh mẽ quẫy đuôi, đùng một cái, lúc hạ xuống càng vừa vặn rơi vào Đường Kiếp trong lòng bàn tay.

   Nhìn như đơn giản, nhưng nếu như có tu giả ở đây, liền sẽ phát hiện tại trong quá trình này, Đường Kiếp không có sử dụng bất kỳ pháp thuật lực lượng. Hắn chỉ là khẽ gảy một chút sợi dây đàn vận mệnh kia, tất cả mọi chuyện tiếp theo liền phát sinh một cách tự nhiên.

   Thế nhưng Đường Kiếp đối với điều này vẫn cảm thấy không thoả mãn.

   Hắn lắc đầu, nói: "Như vậy không đủ."

   Tiện tay ném đi, con cá kia đã bị quăng đến không trung.

   Con cá kia liều mạng vặn vẹo thân thể, tại bay qua một cây ăn quả thời điểm, đuôi chính đánh vào trên một trái cây. Trái cây rơi xuống, chính nện tại trên đầu một con gấu đen đang lười biếng tắm nắng. Gấu đen tức giận vung tay một cái, một con rắn vừa vặn đi qua bên cạnh hắn, bị này gấu đen một cái tát đập nát, quất bay. Tiểu xà trên không trung bay lượn, rơi xuống trên thuyền. Cùng lúc đó, con cá kia bởi vì bị trái cây cản một thoáng, va vào trên một cành liễu, bị bắn trở về, lại rơi xuống trong nước. Tại trải qua một hồi mạo hiểm lịch trình xong, sợ hãi tiềm nhập đáy nước, không dám tiếp tục nổi bong bóng.

   "Này cũng không tệ lắm." Nhặt lên xác rắn, Đường Kiếp khóe miệng toát ra một nụ cười, song mục phiếm xuất một phiến quang hoa.

   Ngộ đạo Vận Mệnh!

   Ngộ đạo thành công một khắc đó, ở trong mắt Đường Kiếp, thế giới liền trở nên lại không đơn giản, trong mắt nhìn thấy mỗi một sự vật đều đang cùng xung quanh tất cả phát sinh liên quan, những này liên quan do cái kia vô hình vận mệnh lực lượng hình thành sợi tơ liên tiếp, xây dựng thành khổng lồ vận mệnh chi võng, chỉ có nhìn thấu nó, lý giải nó, nắm giữ mạch lạc của nó, mới có thể ảnh hưởng hướng nó đi.

   Vừa nãy phát sinh tất cả, chính là Đường Kiếp kích thích vận mệnh chi võng hình thành kết quả. Này cũng không phí sức, Mệnh Vận chi đạo tới nay không phải một cái việc gì phí sức, nhưng nó rất phí thần. Vận mệnh chi võng liên quan quá nhiều thứ, đại thể đều là vật vô dụng. Nếu muốn ảnh hưởng vận mệnh, cần không phải lực lượng, mà là năng lực phân biệt rõ thiên đầu vạn tự kia.

   Đừng xem Đường Kiếp vừa nãy trêu chọc cá nhỏ nhẹ nhõm đơn giản, đó là bởi vì vận mệnh là một chiếc võng, ngươi tùy tiện kích thích cái nào đều có thể tạo thành ảnh hưởng, nhưng vị tất đã như ngươi muốn. Nếu như muốn chiếm được kết quả mà ngươi muốn, nhất định phải tại trong lưới tìm kiếm quan hệ phân rõ manh mối.

   Bởi vậy Đường Kiếp có thể tùy ý thao túng một con cá thậm chí một người vận mệnh, nhưng nếu như ngươi chỉ vào con cá nào đó nói ngươi thao túng con này, Đường Kiếp liền cần hao phí tinh thần một phen.

   Hiện tại Đường Kiếp, nói trắng ra chính là bắn trước tiễn sau họa bia.

   Bất quá có Mệnh Vận đạo tắc rồi, sự tình liền không giống nhau.

   Lúc này, ngộ đạo thành công Đường Kiếp cũng rốt cục có thể chân chính mượn dùng đạo tắc lực lượng.

   Thời khắc này Đường Kiếp lấy ra Mệnh Vận đạo tắc, cái kia một đạo vặn vẹo ánh sáng sáng choang.

   Tại dưới Mệnh Vận đạo tắc ảnh hưởng, Đường Kiếp nhìn thấy bản thân quanh người không gian đột nhiên biến thành trống rỗng, duy có vô số sợi tơ từ trong thân thể mình bay ra, bốn phương tám hướng bay về mọi nơi.

   Những tia này chính là liên tiếp tại Đường Kiếp trên người nhân quả cùng vận mệnh, chúng nó đại diện cho tất cả người cùng vật cùng Đường Kiếp có liên quan.

   Trong này nhiều nhất dầy đặc nhất một mảnh tia sáng, nối thẳng phía chân trời, diêu thân phương xa, Đường Kiếp biết, đó là đi về Tê Hà Giới.

   Chỉ tiếc hắn hiện tại còn không cách nào dọc theo những này vận mệnh tuyến vô hạn kéo dài, cũng không nhìn thấy phần cuối phía kia.

   Nhưng cũng may hắn cuối cùng cũng coi như có thể tìm tới một cái khác mà hắn đang tìm mục tiêu..