Chương 2: Huyết nhục ma bàn

Chương 2: Huyết nhục ma bàn

   Chiến đao đâm rách trời cao, mang theo một tầng huyết thủy đậm đặc, vi thảo nguyên màu đỏ thêm nữa một vòng hồng trần.

   Đường Kiếp thu đao, thuần thục địa đem này chích dị chủng hỏa ngưu lột da cạo cốt, chuẩn bị thiêu nướng.

   Ở trên thảo nguyên màu đỏ này cũng đã vòng vo vài ngày, Đường Kiếp một nhân loại hoặc Dị tộc cũng không nhìn thấy, những man thú cường đại kia đến là giết không ít.

   Cái gọi là man thú, kỳ thật chính là phân chia tại yêu loại một ít Hoang Cổ dã thú, như Đường Kiếp trước giết chết chu loan, hỏa ngưu đều thuộc về cái này. Cùng yêu loại bất đồng, bọn nó không biết tu luyện, trí tuệ đơn giản, chỉ là dựa tiên thiên man lực cùng thiên phú pháp thuật chiến đấu, nhưng là thực lực lại khá mạnh mẽ. Bởi vì Tê Hà giới không có man thú tồn tại, Đường Kiếp tưởng lầm là yêu vật chưa khai trí, nhưng là theo mấy ngày nay xâm nhập, dần dần hiểu rõ đến trong đó khác biệt.

   Man thú đa số thượng cổ di loại, huyết khí cường hoành, bởi vậy những ngày này Đường Kiếp đến cũng kiến thức không ít cường hoành hung vật, trong đó dùng ngày hôm qua nhìn thấy một con kim Tỳ Hưu kinh khủng nhất. Này Tỳ Hưu to như núi nhỏ, tiếng hô như lôi, hô hấp như gió cuốn mây tan, chỉ là động hạ thân, chính là thiên dao địa chấn, phảng phất tận thế buông xuống, sợ tới mức Đường Kiếp cũng không chỉ có thể đường vòng bay đi.

   Man Hoang loại huyết sắc thế giới làm cho Đường Kiếp mở rộng tầm mắt, hào hứng bừng bừng địa ở trên thảo nguyên này du đãng, không ngừng ăn man thú cũng làm cho lực lượng huyết khí của hắn phóng đại. Bất quá loại này huyết khí lực lượng một lần cũng không thể đạt được quá nhiều, nếu không sẽ làm Đường Kiếp mình khó có thể thừa nhận, mỗi ngày nhiếp nhập lượng đều có nó cực hạn.

   Hôm nay tại nếm qua hỏa ngưu sau, Đường Kiếp lần nữa cảm thấy trong cơ thể huyết khí lực lượng bắt đầu khởi động, bề bộn ngồi xuống hấp thu bình phục.

   Chỉ là dĩ vãng kinh nghiệm lần này chẳng biết tại sao lại xảy ra vấn đề, vài lần hấp thu lại y nguyên không thể bình phục trong cơ thể huyết khí sôi trào.

   Tựu giống như có đồ vật gì đó ở trong thân thể của hắn bắt đầu khởi động, toàn thân huyết khí lực lượng lại có một loại sôi trào cảm giác.

   Điều này làm cho Đường Kiếp giật mình không nhỏ.

   Đây là huyết khí lực lượng ăn quá nhiều kết quả, nhưng là hỏa ngưu này huyết khí Đường Kiếp trước cũng đã tra qua, càng là cẩn thận dùng ăn, cũng không có ăn quá nhiều a.

   Đúng lúc này, một cái ý niệm hiện lên tâm hải.

   Đường Kiếp bật thốt lên kêu lên: "MK! Huyền Vũ chi huyết!"

   Hắn rốt cục nghĩ đến, tại mình tiến đến Huyết Hà giới trước, còn nuốt một giọt Huyền Võ tinh huyết.

   Chỉ là lúc ấy vừa nuốt vào tinh huyết hắn đã bị Huyết Hà Chi Chủ nhiếp nhập Huyết Hà giới, cấp tốc hạ cũng bất chấp trong cơ thể biến hóa, tiếp theo lại bị Huyết Hà Chi Chủ một chưởng kinh sợ, triệt để không có cảm thụ, đến nỗi tại trong tiềm thức cảm thấy cái này huyết không có gì.

   Hiện tại lại nhìn, Huyền Vũ chi huyết lực lượng rõ ràng là lúc ấy bị áp chế ở, thẳng đến thời khắc này rốt cục bạo phát đi ra.

   Huyền Vũ chi huyết mạnh mẽ cỡ nào, giờ khắc này bộc phát ra, lại thêm lúc trước luân phiên ăn uống, sôi trào huyết khí lại không phải bình thường. Thời khắc này bắt đầu khởi động lực lượng ở trong thân thể của hắn tả hữu xung đột, có loại muốn đem Đường Kiếp xé rách cảm giác.

   Muốn biết được lần này cùng Bạch Hổ tinh huyết rõ ràng bất đồng, Bảo Nhi cho Đường Kiếp tinh huyết, vốn là tối bình thản dễ dàng nhất làm cho hắn hấp thu lợi dụng, cho dù như thế, còn cần Đường Kiếp dùng huyết luyện thần thuật phối hợp vận dụng, mới có thể tiêu hóa hấp thu.

   Nhưng huyết luyện thần thuật phối hợp Bạch Hổ tinh huyết, cùng Huyền Võ tinh huyết lại không có quan hệ gì, thời khắc này mặc Đường Kiếp như thế nào vận dụng, nó tiêu hóa tốc độ đều so ra kém trong cơ thể huyết khí sôi trào tốc độ.

   Mắt thấy sôi trào huyết khí còn đang không ngừng tăng vọt, lại tiếp tục như vậy, sớm muộn gì sẽ đem Đường Kiếp thân thể sinh sinh hướng bạo.

   Đường Kiếp liều mạng vận chuyển Tử Ngọc tâm pháp lại chính là vô dụng, đã là đau đầy đất lăn, sợ tới mức Y Y cùng Đồ Đồ trợn mắt há hốc mồm không biết nên làm sao bây giờ.

   Đường Kiếp cũng biết rõ mình phiền toái đại, nếu không chạy nhanh giải quyết, mình chỉ sợ sẽ trở thành cái thứ nhất bị chống đỡ chết tu giả. Tử Ngọc tâm pháp vô dụng, hắn liền nhanh chóng chuyển đổi Ly Kinh, chính là Ly Kinh đối cái này huyết khí chi lực tựa hồ cũng không có hứng thú, hấp thu tốc độ y nguyên thật chậm. Đường Kiếp lại đổi, đổi dùng đến ngự thiên bảo Vô Thượng Tâm Kinh, lại như cũ vô dụng, về phần Quỷ Kinh thì càng không cần nghĩ, cuối cùng chỉ có thể lại chuyển thành Cửu Lê tâm kinh.

   Không nghĩ tới lúc này đây rốt cục có hiệu quả.

   Cửu Lê tâm kinh vận dụng hạ, sôi trào huyết khí lập tức bình phục rất nhiều, cuồng dã lực lượng phảng phất ngựa hoang bị thuần phục trong nháy mắt, trở nên yên tĩnh, thư trì hoãn, trong người chậm rãi chảy xuôi.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp kinh ngạc địa ngồi dậy, dùng nội thị pháp nhìn xem trong cơ thể, chỉ thấy này phiến bàng bạc huyết khí như trước tồn tại, chỉ là chẳng phải cuồng dã, làm như tại lẳng lặng chờ đợi chỉ lệnh của hắn vậy.

   Đường Kiếp tu luyện nhiều năm, còn là lần đầu tiên đụng phải loại sự tình này.

   Nếu như nói Tử Ngọc tâm pháp là tăng lên tự thân cảnh giới tu vi mấu chốt, như vậy Cửu Lê tâm kinh tựu rõ ràng bất đồng, nó cũng không tăng lên tu vi cảnh giới, cũng không cái gì sức chiến đấu, nhưng là nó có thể cho Đường Kiếp tất cả pháp thuật đều trở nên nhanh hơn, càng mạnh, càng duy trì liên tục, tăng lên là thực chiến năng lực.

   Chính vì vậy, Cửu Lê tâm kinh tại trong suy nghĩ của Đường Kiếp vẫn luôn là một loại tâm pháp dùng để phụ trợ chiến đấu.

   Nhưng là thời khắc này cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng hạ, Cửu Lê tâm kinh lại làm cho Đường Kiếp thấy được hoàn toàn mới tác dụng.

   Cùng lúc đó, hắn trong cơ thể thiên tâm đạo quả cũng đột nhiên lóe sáng đứng lên, thả ra ánh sáng lấp lánh chưa từng có.

   Sôi trào huyết khí hội tụ thành một cái sông dài tại trong cơ thể Đường Kiếp chảy xuôi theo, rõ ràng hùng vĩ, bàng bạc, cũng không lại cuồng dã bạo loạn, tại Đường Kiếp toàn thân kinh lạc chạy, dọc theo những kia linh khí lộ tuyến, du tẩu cùng linh mạch cùng tất cả huyệt lạc trung.

   Một màn này thấy trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

   Linh mạch cùng linh huyệt chỉ thích hợp với linh khí vận hành, bình thường không thể nhập.

   Nhưng là thời khắc này tại Cửu Lê tâm kinh vận chuyển hạ, tất cả huyết khí vì giảm bớt khổng lồ kia áp lực, vậy mà tự phát hướng về gân mạch huyệt lạc rót vào, mấu chốt nhất là lại vẫn thành công, cái này làm cho người cảm giác kinh ngạc.

   Vì cái gì những này huyết khí có thể tiến vào linh huyệt mà lại đối mình không có chút nào ảnh hưởng?

   Trong lòng Đường Kiếp vừa động, bắt đầu khống chế được cái này khổng lồ huyết khí hướng trong linh hải của mình thẩm thấu.

   Đây là một chuyện khá mạo hiểm, huyết khí cũng không phải là linh khí, một khi hỗn tạp có khả năng sinh ra không thể biết hậu quả.

   Nhưng thời khắc này Đường Kiếp bản năng cảm thấy một loại khả năng, tựu giống có đồ vật gì đó tại kêu gọi hắn, yếu hắn làm như vậy vậy.

   Có lẽ là nào đó linh cảm, hoặc là nào đó trong nội tâm bị đè nén dựa vào lâu chờ đợi!

   Đường Kiếp không biết, nhưng là giờ phút này trong cơ thể huyết khí khác hẳn với tầm thường biểu hiện, làm cho Đường Kiếp sinh ra thử một lần ý nghĩ.

   Dù sao chỉ là phân thân, cho dù bạo chết cũng không phải cái gì quá không được chuyện tình a, Đường Kiếp dùng loại phương thức này an ủi mình, mặc dù hắn cũng biết, giờ phút này phân thân sớm đã không phải dĩ vãng đơn thuần vật thay thế đơn giản như vậy —— hắn đang tại hình thành một cái độc lập mà cường đại chiến lực!

   Huyết khí từng điểm từng điểm về phía linh hải dũng mãnh lao tới.

   Mới đầu Đường Kiếp còn rất cẩn thận, chích thử đem cực nhỏ một điểm huyết khí dẫn vào linh hải.

   Một ít điểm đỏ tươi huyết khí hoàn toàn không có trở ngại xuyên qua trong cơ thể nặng nề cái chắn, tiến vào linh hải.

   Lặng yên diễm mở, không thấy một tia phản ứng, tựu giống một giọt huyết thủy, rơi vào trong biển.

   Đường Kiếp biết rõ được rồi!

   Tựu tại cái này một giọt huyết thủy tiến vào đồng thời, trong cơ thể Đường Kiếp thiên tâm ánh sáng lấp lóe lại sáng rỡ lên.

   Ngưng tụ thiên tâm giờ biến mất này vô số đạo vân ở khắc này lại đồng thời lóe sáng đứng lên, trong đó đại biểu cho âm dương đạo văn lại ở khắc này xoạt xoạt xoạt sẽ tăng lớn, đồng thời thả ra chói mắt nhất quang hoa.

   Đường Kiếp biết rõ, đó là bản thể tại tìm hiểu Vạn Tiên đỉnh mang đến đạo niệm ở trên thiên tâm làm ra phản ứng.

   Mà đạo niệm này ở trên thiên tâm thể hiện, càng cùng Cửu Lê tâm kinh phát ra trước nay chưa có cộng minh.

   Đường Kiếp giống như được thiên ý vậy, biết rằng mình nên làm như thế nào.

   Hắn tiếp tục dẫn dắt đến trong cơ thể huyết khí tiến vào linh hải.

   Càng nhiều huyết khí bắt đầu rót vào linh hải.

   Nguyên bản vô sắc linh khí hải dương tại đại lượng huyết khí rót vào hạ, dần dần trở nên ửng đỏ, bình tĩnh không gợn sóng linh khí mặt biển, cũng trở nên gợn sóng vi hiện.

   Bởi vì sử dụng tinh hóa cát tàm hình thành như băng sơn loại cố hóa linh khí, đồng dạng hiện ra mông lung huyết sắc.

   Huyết sắc hải dương tiếp tục tại trong cơ thể tràn đầy, dần dần địa, linh không lại chứa không nổi nữa.

   Bất quá không quan hệ, này liền xuyên thấu qua toàn thân làn da hướng ra phía ngoài khuếch trương a.

   Đây là linh hoàn chân nhân độc quyền.

   Một đạo đó linh khí quang hoàn theo dưới chân của Đường Kiếp xuất hiện, hướng ra phía ngoài khuếch trương, mà lại tại trong quá trình khuếch trương, cũng dần dần biến sắc.

   Lam sắc quang hoàn biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

   Không chỉ có như thế, linh hoàn thậm chí siêu việt linh thức hạn chế, tiếp tục hướng ngoài khuếch trương, siêu việt nguyên lai giới hạn, cuối cùng tạo thành một vòng sáng cực lớn hơn hai mươi trượng màu máu, tại dưới chân Đường Kiếp lòe lòe sáng lên.

   "Đây là. . ." Y Y cùng Đồ Đồ xem đều choáng váng.

   Các nàng ai cũng làm cho không rõ đây là trạng huống gì.

   Mà ngay cả Đường Kiếp nhìn xem dưới chân huyết sắc quang hoàn, nhưng trong lòng thì hơi có nhận thấy.

   Đúng lúc này, chân trời lại bay tới một con Kim Vũ đại điêu.

   Cái này Kim Vũ đại điêu thân là Hoang Cổ man thú, lực lớn vô cùng, thiết trảo khai sơn phá thạch, coi như là linh khí vòng bảo hộ cũng ngăn không được nó xuống.

   Đường Kiếp trước từng cùng cái này đại điêu chiến qua một lần, dùng thực lực của hắn, cũng là hao hết khí lực mới thắng.

   Thời khắc này chứng kiến kim điêu bay đến, Đường Kiếp đạp mạnh trên đất, người đã hướng về không trung phóng đi.

   Kim điêu đó chứng kiến Đường Kiếp bay tới, phát ra một tiếng to rõ thanh gáy, hai cánh bổ tới, đã đối với Đường Kiếp phóng đi.

   Đường Kiếp thiểm cũng không thiểm, hai tay nặn ra pháp ấn, đối với dưới chân chỉ, vòng sáng màu máu đó bạo sáng. Kim điêu vèo nhảy vào trong huyết hoàn, sau một khắc trong huyết hoàn đã đột nhiên cuốn gợn sóng, một luồng sức mạnh đại triều màu máu theo bốn phương tám hướng vọt tới, đè ép kim điêu đó phát ra trước nay chưa có khủng bố khàn gào thét.

   Từng cổ huyết khí ở không trung bốc lên xông qua kim điêu, tựu thấy kia kim điêu tựu giống bị cái gì cự vật nghiền áp mà qua vậy, điên cuồng mà phun máu ra ngoài.

   Toàn thân của nó cao thấp mỗi một nơi đều hiện ra rạn nứt, tựu giống bị đặt ở cái thớt lí đè ép, tai mắt mũi miệng khắp nơi xuất huyết, liền bay đều bay không được, lại cứ vốn lại sẽ không rơi xuống đất, chỉ là tại Đường Kiếp trước người không trung không ngừng vỗ, thoạt nhìn thê thảm đã cực.

   Mà ở dưới chân của Đường Kiếp, vòng sáng màu máu đó như trước tại chậm rãi chuyển động, kim điêu nhổ ra máu tươi hạ xuống trong không gian của huyết hoàn, liền nhập bốc hơi vậy, hóa thành điều điều huyết sắc sương mù, quanh quẩn tại Đường Kiếp quanh người.

   Vì vậy Đường Kiếp quanh người huyết khí liền càng nồng đậm.

   Kim điêu đó sinh mệnh lực đến cũng cường hãn, vẫn tại trong không gian huyết khí không ngừng nhào tới, bay vọt, giãy dụa lấy.

   Đường Kiếp có chút nhíu mày, nói: "Huyết khí lực lượng còn là yếu đi chút ít, cho là thu nạp không đủ nguyên nhân. . . Bất quá không quan hệ, giết nhiều một ít có thể trưởng thành."

   Hắn nói, lấy ra khối huyết mã não đó.

   Này khối đến từ Huyết Hà Chi Chủ tinh huyết mã não.

   Nhẹ nhàng như vậy sờ, huyết mã não hóa thành đầy trời huyết vụ, hạ xuống trong không gian huyết hoàn.

   Vì vậy Y Y cùng Đồ Đồ chứng kiến, trong không khí huyết sắc lực trường đột nhiên lại tăng cường vài phần, lại phát ra ầm ầm tiếng vang.

   Ở trong tiếng nổ lớn này, kim điêu phịch đình chỉ, thân thể cao lớn bị đè ép biến hình, tất cả huyết thủy tràn ra, cuối cùng hóa thành một khối thịt nhão, từ không trung té rớt.

   "Trời ạ!" Y Y cùng Đồ Đồ đồng thời phát ra một tiếng này thán phục.

   Không có pháp thuật, không có Đế Nhận, chỉ dựa vào huyết sắc quang hoàn, tựu sinh sinh nghiền áp một con Hoang Cổ man thú, không hề nghi ngờ, thực lực của Đường Kiếp lại lần nữa chiếm được bay vọt thức tăng lên.

   Từ không trung chậm rãi hạ xuống, Đường Kiếp trở lại mặt đất.

   Huyết sắc quang hoàn hướng về thu liễm, dần dần không ngờ biến thành màu thủy lam linh hoàn, này đã từng huyết khí dường như trừ khử vô tung.

   Người ở bên ngoài không thể nhận ra trong cơ thể linh hải.

   Huyết sắc nước biển không ngờ một lần nữa tách ra, nguyên bản huyết sắc hải dương lại lần nữa trở về vô sắc linh hải hình thái, mảng lớn huyết khí rút về, cũng không tiêu tán, mà là ở không trung ngưng tụ thành thành từng mảnh huyết sắc mây khói.

   Một phương ở trên, một phương tại hạ, phân biệt rõ ràng.

   "Hô!" Đường Kiếp thật dài địa thở dốc một hơi.

   Đến tận đây, đến từ trong cơ thể dị biến mới rốt cục hồi phục bình thường.

   "Ca ca." Y Y nhìn ra Đường Kiếp tựa hồ bình tĩnh trở lại, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi không có việc gì đi?"

   Đường Kiếp cười cười: "Ân, không có việc gì."

   "Này vừa rồi. . ."

   Đường Kiếp lúc này mới bả Huyền Võ tinh huyết chuyện tình nói hạ xuống, nghe được Y Y cùng Đồ Đồ ngẩn người ngẩn người.

   Lúc này đây Huyền Võ tinh huyết việc, đầu tiên chính là làm cho Đường Kiếp hiểu rõ rồi Cửu Lê tâm kinh ý nghĩa chỗ.

   Binh chủ bản thân chính là pháp thể song tu, hắn lưu lại hạ Cửu Lê tâm kinh, vốn là có huyết khí cùng linh khí kết hợp công hiệu.

   Tại Cửu Lê tâm kinh dưới tác dụng, huyết khí lực lượng có thể linh khí lực lượng kết hợp cùng một chỗ, hình thành lực lượng càng cường đại.

   Chỉ có điều nguyên lai loại lực lượng này kết hợp, là tan linh trong huyết, là đem linh khí hòa tan vào huyết khí, mục đích gì là tiến thêm một bước cường đại thân thể.

   Giống như loại này tan linh nhập huyết tối điển hình đại biểu chính là Vương Tuyệt Diệt, hắn sở tu luyện tất cả linh khí lực lượng cũng là vì tăng cường tự thân lực lượng cơ thể.

   Đường Kiếp bên này lại phản tới, dùng huyết khí hòa tan vào linh khí, lớn mạnh là pháp thuật lực lượng.

   Mà hắn có thể làm được loại này chuyển đổi, chính là không ly khai âm dương chi đạo.

   Âm dương chi đạo đại biểu thế chi hai mặt, giỏi nhất đúng là mặt đối lập chuyển đổi.

   Bản thể những ngày này đối Vạn Tiên đỉnh nghiên cứu có chỗ hiểu rõ, tuy nhiên vẫn không thể dùng cho thực chiến, nhưng là dùng cho phụ trợ tự thân lại không vấn đề.

   Đúng là bởi vì là nguyên nhân này, khi Cửu Lê tâm kinh bình phục huyết khí thời điểm, trong cơ thể Đường Kiếp đạo quả cũng tùy theo sáng lên, hắn tất cả đối âm dương chi đạo hiểu rõ ở khắc này phát huy tác dụng, đại lượng sôi trào huyết khí mới bắt đầu hạo hạo đãng đãng hướng về linh hải đi tới, tạo thành trước này trước nay chưa có một màn kia đồ sộ cảnh tượng.

   Tan huyết nhập linh!

   Mà phân thân tan huyết nhập linh biểu hiện, trái lại cũng kích thích bản thể, tương đương với thành công hoàn thành một lần thí nghiệm, tăng mạnh hắn đối âm dương chi đạo lý giải.

   "Này. . . Cái kia huyết hoàn là chuyện gì xảy ra?" Y Y chỉa chỉa dưới chân của Đường Kiếp hỏi.

   Nếu như chỉ là tan huyết nhập linh, khiến linh khí tăng mạnh cũng là thôi.

   Nhưng vì cái gì còn có thể hình thành khủng bố như vậy lực lượng, trực tiếp đem một con man thú nghiền áp chí tử?

   Đường Kiếp trả lời: "Ta ngay từ đầu cũng không hiểu rõ, còn là về sau mới ý thức tới, đây chính là ta đánh sâu vào thiên tâm giờ này bị che dấu thiên phú lực."

   Từng cái thiên tâm chân nhân tại đánh sâu vào thiên tâm giờ cũng sẽ ở nào đó phương diện được đến đặc thù gia thành, thì ra là tục xưng thiên phú lực lượng. Tỷ như Minh Dạ Không tại trở thành chân nhân giờ, nó đối không gian nắm giữ năng lực tựu trên phạm vi lớn tăng lên, đây là thiên phú của hắn, loại thiên phú này không phải mặt chữ trên ý nghĩa am hiểu, mà là tại chân thật trên ý nghĩa không giống người thường.

   Đường Kiếp không biết vì cái gì, tại đánh sâu vào thiên tâm chân nhân giờ cũng không mở ra thiên phú lực lượng, hắn phỏng chừng cái này khả năng cùng đây là phân thân có quan hệ, dù sao không phải nhân loại do cha mẹ sinh ra, ít nhất tại trên bản nguyên có chỗ bất đồng. Cũng may loại thiên phú này cũng chỉ là nào đó phương diện tăng mạnh, bởi vậy Đường Kiếp cũng không để ý.

   Nhưng hắn không nghĩ tới là lúc này đây Huyền Vũ chi huyết phát tác, lại tại trong lúc vô tình mở ra này bị che dấu hoặc là nói bỏ qua thiên phú năng lực, một loại gây dựng lại huyết nhục lực lượng.

   "Lúc trước ngưng tụ phân thân thời điểm, chính là dùng bản thể huyết nhục trọng chú mà thành. Cùng chính thức sinh mệnh bất đồng, này là phân thân từ lúc mới bắt đầu tồn tại hình thức chính là huyết nhục tổ hợp. Có lẽ chính vì vậy, kỳ thật thân thể này cũng có thiên phú của mình, chỉ là vẫn không có cơ hội phát hiện ra. Nhưng là hôm nay, tại Cửu Lê tâm kinh, tại âm dương chi đạo song trọng dưới sự trùng hợp, này thiên phú lực lượng rốt cục khai quật đi ra rồi. nó không phải tại nào đó phương diện tăng cường, mà là tạo thành một cái trời sinh pháp thuật. . . Không, càng giống thần thông. Không cần pháp quyết, không cần hành khí, chỉ cần nhất niệm phía dưới, pháp thuật tự thành, là vì thần thông."

   Nói Đường Kiếp tay có chút vừa nhấc, một đạo đó huyết sắc quang hoàn đã lại lần nữa hiện ra.

   Huyết khí cùng linh khí ở khắc này lại lần nữa tự phát dung hợp, hình thành một loại trước nay chưa có khủng bố lực lượng, tại Đường Kiếp tâm niệm ngự sử hạ, thể hiện ra bàng bạc sức mạnh to lớn.

   Mặc dù không có tận lực đi nhằm vào Y Y cùng Đồ Đồ, nhưng là đứng ở nơi này huyết sắc trong quang hoàn, hai cái tiểu tử kia còn là cảm nhận được một loại cự đại sợ hãi, cảm thấy mình phảng phất bị đặt mình tại núi lớn chính giữa, tùy thời sẽ bị đè chết. Trừ lần đó ra, Đồ Đồ thậm chí còn cảm nhận được một loại càng sâu trình tự uy hiếp, đó là toàn thân máu tươi đều không bị khống chế rung động, phảng phất muốn phun ra.

   Đây là sức mạnh huyết hoàn của Đường Kiếp, ở trong huyết hoàn của hắn, tất cả tồn tại đều muốn đã bị huyết khí lực lượng đè ép, mà có được máu tươi sinh mệnh, càng sẽ vì bị hút đi máu tươi, tiến thêm một bước tăng mạnh sức mạnh huyết hoàn này của Đường Kiếp.

   Chính như Đường Kiếp chỗ nói, đây cũng không phải là pháp thuật, mà là thần thông. nó uy lực rất mạnh, áp dụng tính cũng rộng, khuyết điểm duy nhất đại khái chính là phạm vi quá nhỏ, chỉ có không gian xung quanh thân hơn hai mươi trượng này, chỉ có thể coi là là tiểu thần thông. Có thể dù vậy, tại trong vùng không gian này quanh thân Đường Kiếp, đã không có nhiều người có thể cùng Đường Kiếp chọi cứng.

   Có thể nói, kế tứ cửu chân ngôn cùng vân tùng thiên đao sau, Đường Kiếp rốt cục lại phát minh hạng nhất thuộc về năng lực của mình, so sánh với dĩ vãng, năng lực này càng cường đại hơn, càng thêm khủng bố.

   Đẩy lấy này huyết triều áp lực, Đồ Đồ run rẩy nói: "Cái này thần thông có tên sao?"

   Đường Kiếp nghĩ nghĩ, trả lời: "Gọi nó huyết nhục ma bàn, như thế nào?".