Chương 45: Y Y chiến đấu (hạ)

Chương 45: Y Y chiến đấu (hạ)

   Khi hàng trăm hàng ngàn đậu binh xuất hiện giờ, Huyết Hà chỉ biết phiền toái.

   Những hạt đậu này cũng không biết làm bằng cái gì, những huyết độc có tính ăn mòn kia rơi vào trên người chúng nó hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, không hình thành nên thương tổn, ngược lại kích thích bọn chúng càng thêm hung tàn.

   Tại qua lại phản phục xung phong liều chết sau, đem một đám huyết yêu đều nghiền áp, bọn này đậu binh vẫn còn không cam lòng, lại dứt khoát hướng phía Huyết Hà Chi Chủ xông đi lên.

   Huyết Hà Chi Chủ tức giận hừ một tiếng, biển máu tái khởi gợn sóng, lúc này đây là vô số huyết tiễn bắn về phía đậu binh.

   Những đậu binh kia nhưng chỉ là cùng một chỗ giơ cao lên cái thuẫn nghênh tiếp. Tại bọn chúng trong mắt, những huyết tiễn này cùng mũi tên nhọn của địch nhân không khác gì, giơ lên cao cái thuẫn tạo thành thiết quy đại trận, cự vạn mũi tên tại ngoài trận. Mặc dù huyết tiễn xuyên thấu lực rất mạnh, đến từ đậu binh quân trận liên hợp ngăn cản cũng là không kém, quân trận bạch quang cùng biển máu gợn sóng xông tới trung, những hạt đậu này vậy mà chưa rơi hạ phong.

   Đương nhiên cái này cũng cùng bọn chúng số lượng phần đông có quan hệ, Y Y lần này chính là một hơi vung ra một ngàn năm trăm khỏa hạt đậu.

   Khi bảy trăm đậu binh tựu đánh cho một cái linh hoàn chân nhân răng rơi đầy đất giờ, một ngàn năm trăm cá đậu binh tạo thành lực lượng, ít nhất ngăn trở một cái tâm ma phân thân vài kích lực lượng còn là không có vấn đề.

   Mắt thấy huyết tiễn lao mà vô công, Huyết Hà trong nội tâm đại phiền.

   Hắn lúc này liên tục dùng pháp, tiêu hao dĩ nhiên không ít, mà chính như hắn chỗ nói, hắn hiện tại vấn đề ngay tại ở bất lợi đánh lâu, lại kéo dài tiếp, chỉ sợ thua cái kia nếu thật là mình.

   Nghĩ vậy, Huyết Hà Chi Chủ trong lòng cũng là một hồi nảy sinh ác độc.

   Nếu như thế cũng dứt khoát không nương tay, liều mạng pháp lực hao hết bị Đường Kiếp đuổi theo chém giết, cũng muốn diệt tiểu nha đầu này, làm cho Đường Kiếp tổn thất một đại trợ cánh tay, cũng nếm thử tâm thấu cảm giác.

   Nghĩ tới đây, Huyết Hà Chi Chủ kích phát ra mình cuối cùng tất cả pháp lực, lớn tiếng nói: "Ngàn tầng sóng khởi!"

   Theo cái này phóng đãng tiếng hô, trong biển máu gợn sóng bạo khởi, hóa thành tầng tầng lớp lớp huyết lãng hướng về Y Y xoạt rơi xuống.

   Lúc này đây lại không còn là trong biển máu biến hóa ra cái gì, mà là trực tiếp dùng biển máu bản thân khởi xướng nhất cuồng liệt công kích, khi thi triển ra một kích này giờ, cũng đại biểu cho Huyết Hà Chi Chủ huyết hải đại thần thông không còn sót lại chút gì.

   Đó cũng không phải sát chiêu mạnh nhất của Huyết Hà, lại là sát chiêu cuối cùng của hắn, là hắn pháp lực không đủ giờ cuối cùng lựa chọn, dùng vô tận huyết hải chi lực hóa thành cuồn cuộn huyết lãng, cọ rửa đối thủ, đem triệt để bao phủ, thôn phệ.

   Mắt thấy huyết lãng ngập trời vọt xuống, mà ngay cả đậu vương đó cũng biến sắc, trong miệng phát ra líu ríu tiếng kêu, những đậu binh kia nghe được mệnh lệnh sau không có công kích, vậy mà cùng một chỗ lui về trong hoa cung, cảm tình là đậu vương lần đầu tiên phát ra lui lại mệnh lệnh.

   Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn cũng biến sắc, Đồ Đồ càng là chạy đi muốn chạy.

   "Không cho phép chạy!" Lúc này Y Y lại hô một tiếng.

   Một ngàn năm trăm khỏa đậu binh còn ở lại chỗ này nhi, đã tới không kịp thu hồi lại. Nếu như hiện tại chạy, nàng có lẽ có thể lợi dụng thỏ tử tốc độ tránh được một kiếp, cái này một ngàn năm trăm đậu binh lại nhất định chạy trời không khỏi nắng.

   Nàng tuyệt không có thể chịu được như vậy tổn thất lớn.

   Một khắc đó, Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn trên hiện lên một tia kiên nghị biểu lộ.

   Nàng giơ lên cao hoa trượng nghênh hướng không trung, trên bầu trời phấp phới hoa long tại dưới sự chỉ huy của nàng đánh về phía này cọ rửa mà đến huyết lãng. Ở dưới huyết lãng mãnh liệt, khinh La Thiên chức hoa long chỉ thoáng hiện ra một mảnh huyết hoa liền cáo biến mất.

   Mặc dù là gấp ba uy lực khinh La Thiên chức đang cùng ngàn tầng huyết lãng đối bính trung, vẫn là bại hoàn toàn.

   Tiếp theo là hắc nghiệt dây cũng tùy theo nhào tới. Chích không có yêu vật cung nó tiến hóa hắc nghiệt cũng ngăn không được cái này huyết lãng đánh sâu vào, mảng lớn dây tại huyết lãng ăn mòn hạ lại bị hủ thực từng khúc đứt gãy. Huyết Hà cường đại uy năng lại làm cho hắc nghiệt cũng phát ra thống khổ không chịu nổi tru lên, mặc dù vực sâu chu rất nhanh lại bay lên ra mảng lớn dây, cũng đã không kịp ngăn trở huyết lãng này hạo hạo đãng đãng tiến độ.

   Đối mặt cái này ngập trời huyết lãng, Y Y hai tay đại trương, kế hoa long Hắc Long sau, Phỉ Thúy hoa cung bắt đầu phóng xuất ra sức phòng ngự của nó, mỗi một căn cành lá đều thả ra mảng lớn quang hoa, hình thành một cái cự đại lục sắc quang tráo, đem Phỉ Thúy hoa cung cả bao lại. Huyết lãng đánh sâu vào tại hoa cung trên, lại không thể phá vỡ, chích xông đến hoa cung rung động dao động.

   Y Y đứng ở trên đình bát giác, trong tay quyền trận chiến một trận, tám cái cầu bay hình vòm đồng thời bay lên, nghênh nghĩ lục sắc quang tráo, biến thành cái giá một mực chi ở. Nhưng là sau một khắc tựu tại huyết lãng đánh sâu vào lực lượng hạ liên tiếp tóe toái.

   Y Y hai tay lại dao động, cả hoa cung trụ cột bộ phận toàn bộ bay lên không trung, tiếp theo là cung điện tầng thứ hai, cũng đều hóa thành vô số hoa cành bay không, vi này lục tráo cung cấp chèo chống lực lượng.

   Điên cuồng huyết lãng còn đang như thiên hà loại càng không ngừng rơi xuống, xoạt lại một lần nữa đem hắc nghiệt duỗi ra Hắc Long xoạt nát, xông tới lục sắc quang chiếu lung lay sắp đổ, bất quá tại đây một quá trình trung, huyết lãng bản thân cũng tiêu hao trọng đại.

   Rốt cục, lục sắc quang tráo vẫn không thể nào chèo chống ở huyết lãng cọ rửa, ầm ầm nghiền nát.

   Mắt thấy huyết lãng từ không trung dội xuống, Đồ Đồ dọa quay đầu muốn chạy, Y Y dùng sức nhất giẫm không cho phép nó động, bàn tay nhỏ bé giương lên, một tấm trận đồ lăng không bay lên, vô số bảo chỉ từ trong trận đồ bay ra, ngưng tụ ra mảng lớn quang hoa ngăn trở huyết lãng.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận.

   Huyết lãng cùng bạch quang đối hao tổn, tựu giống tao ngộ biển lửa vậy, bốc lên ra mảng lớn khói trắng, không ngừng biến mất huyết thủy lực lượng, đồng thời vạn bảo đại trận đồ không hoàn toàn loạng choạng. Đến không phải nói vạn bảo đại trận yếu, chỉ là cấu thành trận này hạch tâm mười ba bảo kiếm, nhất là ba thần trân cũng còn tại trong tay Đường Kiếp không có thả lại đi, lại thêm trận này cũng không phải Đường Kiếp chủ trì, bởi vậy uy lực đã bị thật lớn ảnh hưởng.

   Mắt thấy ở vào giằng co thời khắc, đậu vương đó nhìn xem Y Y, làm như cảm thấy cái gì, đột nhiên kêu một tiếng, bỗng nhiên hướng về không trung bay đi.

   Y Y khẩn trương, hô: "Không cần phải a!"

   Liền thấy đậu vương đó đã chui vào không trung huyết lãng bên trong, cùng hắn cùng một chỗ nhảy vào, là này một ngàn năm trăm danh đậu binh.

   Bọn chúng đuổi theo vua của mình, cứ như vậy phát khởi từ lúc chào đời tới nay nhất chưa từng có từ trước đến nay công kích, thẳng vào trong huyết lãng, ở dưới đại triều màu máu kia tuôn ra một mảnh bạch sắc quang hoa.

   Theo gió vượt sóng!

   Huyết quang tiêu giảm, sóng triều tránh lui!

   Tại kịch liệt bay lên bạch sắc quang triều trung, huyết lãng không có nữa lúc trước phóng đãng chạy thế, mà là bị từng tầng cắt giảm đến vô hình.

   Rốt cục, cùng ngày bên cạnh cuối cùng một đạo huyết quang cũng biến mất giờ, trên bầu trời chỉ còn lại có Huyết Hà Chi Chủ một người.

   Lúc này, hắn có được pháp lực cũng chỉ đủ rồi hắn duy trì cái này không trung tư thái.

   Kinh ngạc mà nhìn xem Y Y, hơn nửa ngày, Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên hắc hắc nở nụ cười.

   Hắn nói: "Hảo, hảo một cái tiểu nữ oa nhi, quả nhiên có vài phần tâm huyết, có vài phần ý chí chiến đấu. Cái này Tiểu Đậu tử lại không tồi, thoạt nhìn là thực vật thành tinh, kỳ thật lại không phải như thế, nên là thực vật bản thân một loại hình thái, một loại đặc thù sinh mệnh."

   Huyết Hà Chi Chủ ánh mắt sắc bén, đúng là nhìn ra đậu binh đặc điểm.

   Y Y nháy động lên mắt to xem Huyết Hà: "Nói như vậy, ngươi là nhận thua sao?"

   Kỳ thật vừa rồi đối bính, Y Y cũng cơ hồ đã tiêu hao hết tất cả lực lượng, nhưng bất kể thế nào nói, nàng còn là thắng, cái này nhận thức làm cho nàng cao hứng vô cùng.

   Ngẩng đầu lại nhìn những hạt đậu kia, rất vui mừng bọn chúng cũng đều hoàn hảo không tổn hao gì, chỉ là liên thủ bạch quang ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên cùng Y Y đồng dạng, cũng không thừa nhiều ít sức mạnh.

   Một cái không phải không thừa nhận sự thực là, hiện tại chiến lực mạnh nhất, chỉ sợ ngược lại là Đồ Đồ.

   Huyết Hà Chi Chủ cười cười nói: "Là, ta nhận thua. Một cái phân thân mà thôi, thua liền thua a, có thể thua ở ngươi cái này đáng yêu tiểu oa nhi trong tay, đến cũng đáng được."

   Dù sao đều đã trải qua thua, Huyết Hà Chi Chủ đến cũng rộng rãi đứng lên.

   Cuối cùng bất quá là một cái phân thân mà thôi, hắn thua được.

   Ngược lại là xem Y Y ánh mắt, càng phát ra có vài phần vui mừng cùng thưởng thức.

   Hắn nói: "Tiểu oa nhi, không bằng ngươi theo ta đi? ngươi như nguyện ý theo ta, ta nguyện thu ngươi vì nghĩa nữ, tương lai tấn chức Phân Thần chi giai, chỉ như lật bàn tay."

   "Này ca ca đâu? ngươi cũng thu ca ca sao?" Y Y cũng không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại hỏi.

   Huyết Hà tiếng hừ lạnh: "Tên tiểu tử mất dạy kia, đoạt ta Huyền Võ tinh huyết, lại giết ta phân thân mấy lần, đoạt ta tinh huyết, há có thể tha cho hắn?"

   "Vậy ta cũng không muốn." Y Y tay nhất chỉ nói: "Ngươi không buông tha ca ca, ta cũng vậy sẽ không bỏ qua ngươi. Hắc nghiệt, bắt lấy hắn, nhưng không cần phải giết, ca ca muốn lấy huyết tinh của hắn!"

   Trong vực sâu vô số dây lại lần nữa duỗi ra, xoắn hướng Huyết Hà.

   Huyết Hà cũng không né tránh, chỉ là thở dài một tiếng: "Thôi, thôi, đã vô duyên, sau này tương kiến, ta cũng vậy không hề lưu thủ. Niệm tại hôm nay ta đối với ngươi có chỗ yêu thích phân thượng, ngươi đã yếu huyết tinh, cần gì phải yếu hắn Đường Kiếp ra tay, ta tự cấp ngươi chính là."

   Nói chấn động toàn thân, trong cơ thể đã bay ra mảng lớn huyết sắc quang điểm, hội tụ thành một đoàn, chính hình thành một khối huyết mã não, bay về phía Y Y trong tay. Đồng thời Huyết Hà Chi Chủ thân thể không có những huyết tinh này duy trì, lại không tạo thành thân thể, hóa thành một mảnh huyết thủy tiêu tán.

   Cầm cái này huyết mã não, Y Y nhất thời cũng có chút không nói gì.

   Nghĩ nghĩ, cuối cùng là nói: "Trong cốc quá nóng, ở chỗ này chờ ca ca a."

   Đậu vương đó lại chạy đến Y Y trước người, chỉ vào này huyết mã não rất là hoa chân múa tay một phen.

   "Di?" Y Y nghe được lấy làm kỳ: "Ngươi yếu cái này huyết mã não?"

   Đậu vương liên tục gật đầu.

   "Yếu nó làm cái gì?"

   Đậu vương lại y y nha nha nói một tiếng.

   Y Y hiểu rõ ra, nói: "Ngươi chờ ta hỏi ca ca một chút."

   Nói đã phát động tâm hữu linh tê nói: "Ca ca, cái này Huyết Hà phân thân bị ta tiêu diệt, bất quá tiểu đường đậu muốn huyết mã não, nói là có thể tăng lên thực lực của nó, làm sao bây giờ? Có cho hay không nó?"

   Đường đậu đối với Y Y còn muốn xin chỉ thị đánh báo cáo tỏ vẻ rất không hài lòng, lại là một phen dậm chân.

   "Đường đậu muốn huyết mã não?" Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc. Bất quá lại nghĩ lại, lúc trước đám cây đậu chính là mình dùng máu tươi kích hoạt, khiến cho phát triển. Những hạt đậu này đừng xem Manh Manh thật là đáng yêu, kỳ thật trong khung hung ác tàn nhẫn, lúc trước lần đầu tiên gặp được giờ, Đường Kiếp tựu hiểu rõ. Đậu vương cần huyết mã não lực lượng đến tấn chức mình, cũng là có thể lý giải.

   Nghĩ vậy, Đường Kiếp gật đầu nói: "Hảo, cho hắn a, cho ta xem nhìn hắn có thể tăng lên nhiều ít thực lực."

   Y Y lúc này mới đem huyết mã não đưa cho đậu vương.

   Đậu vương đó tiếp nhận huyết mã não, hung hăng một ngụm cắn lấy trên huyết mã não, thứ này nó quả nhiên là dùng để cật.

   Máu tươi ồ ồ tiến vào thân thể của hắn, một mảnh hồng quang ở trong thân thể của hắn tràn lan ra, lập tức biến mất, lại là không thấy bất luận cái gì biến hóa.

   Đường đậu nhưng lại như là uống rượu say loại lay động vài cái, thậm chí còn nấc vài cái.

   Sau đó hắn vẫy tay, làm cho lúc trước biến ra mười lăm tên chiến tướng đi tới, đem huyết mã não hướng trong tay bọn họ một ném, đúng là mình ăn no, còn muốn ném cho thủ hạ cật tiết tấu.

   Y Y cũng không ngăn đón hắn, liền thấy này mười lăm người hạt đậu Tướng quân một người một ngụm, đem huyết mã não cắn rơi hơn phân nửa, đồng thời nguyên một đám trên người đều là phóng đãng hồng quang. Cuối cùng còn lại bộ phận, bị tiểu đường đậu nhất chỉ, vỡ tan thành vô số huyết điểm, lại như sau mưa loại hướng về này một ngàn năm trăm danh đậu tử binh, dẫn tới trong quân trận đậu binh một mảnh vui mừng.

   Cùng đậu vương không có phản ứng so sánh với, chiến tướng cùng đậu binh biểu hiện lại là có chút rõ ràng, tại hấp thu huyết mã não lực lượng sau, nguyên một đám thân hình đột nhiên trở nên khôi ngô.

   Y Y có thể rõ ràng cảm thấy trong cơ thể bọn chúng tràn đầy lực lượng cường đại, thực lực của những chiến tướng kia đúng là so với trước thoáng cái tăng lên mấy lần cũng không dừng lại. Những đậu binh kia đến không có như thế rõ ràng tăng lên, nhưng Y Y y nguyên có thể cảm thấy bọn chúng trong thân thể bắt đầu khởi động lực lượng khiến bọn chúng rõ ràng khác thường tại lúc trước.

   Quan trọng nhất là, tại sử dụng qua những huyết mã não này sau, tất cả đậu binh tựa hồ cũng có thể không cần lại biến thành hạt đậu hình thái, mà là một mực bảo tồn xuống tới.

   Nói cách khác, bọn nó có thể ở dưới trạng thái đậu binh dành dụm sức mạnh.

   Bất quá vì mang theo thuận tiện, Y Y không được làm cho đậu vương khuyên bảo thủ hạ biến trở về hạt đậu.

   Tiểu đường đậu đối với cái này rất không tình nguyện, Y Y rất là mất một phen miệng lưỡi mới khiến cho cái này một ngàn năm trăm cá đậu binh bỏ vũ khí xuống, làm bình dân, bất quá nhất vương giả chi đậu, tiểu đường đậu mình lại là bất kể như thế nào không chịu biến trở về hạt đậu.

   Nó nhảy tại Y Y trên đầu vai, ríu ra ríu rít gọi không ngừng.

   Vì vậy Y Y nghĩ, ca ca đứng ở Đồ Đồ trên vai, ta ghé vào ca ca trên vai, đường đậu lại đứng ở trên vai của ta, mọi người từ nay về sau không có việc gì tựu tại hết thảy xếp La Hán chơi, đến cũng là rất thú vị.

   Cũng liền nhận biết.

   Trong nội tâm nghĩ như vậy đồng thời, còn là rất cẩn thận đem một ngàn năm trăm hạt đậu này cất kỹ, cũng cẩn thận tách riêng ra, không hề cùng những hạt đậu khác đặt ở cùng một chỗ. Y Y biết rõ, những hạt đậu này hấp thu qua huyết mã não, dĩ nhiên cùng lúc trước có chất biến hóa.

   Cái này Huyết Hà Chi Chủ, thật đúng là cá đại bổ vật đâu.

   Nhất định phải giết nhiều vài cái phân thân mới tốt, Y Y thầm suy nghĩ đến..