Chương 24: Chiến Huyết Hà

Chương 24: Chiến Huyết Hà

   Đứng giữa bầu trời, Huyết Hà Chi Chủ vô cùng phẫn nộ nhìn chăm chú Đường Kiếp.

   Hắn đã là triệt để phẫn nộ.

   Mất nhiều thời gian như vậy, Huyết Hà Chi Chủ rốt cuộc tìm được Đường Kiếp, không nghĩ tới hắn còn không có ra tay đâu, đến làm cho Đường Kiếp cho đánh cá phục kích.

   Mấu chốt hắn đến bây giờ còn không biết rằng mình tại sao lộ chân ngựa.

   Dùng hắn đường đường Tiên Đài tôn sư, cho dù hiện tại chỉ ngưng tụ một cái hóa thân tâm ma kỳ, cũng không phải tùy tiện ai có thể đơn giản phát hiện.

   Thời khắc này trừng mắt nhìn Đường Kiếp, Huyết Hà Chi Chủ tức giận nói: "Nói, ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

   Vừa rồi mọi người công kích rõ ràng cho thấy bị Đường Kiếp dẫn đạo, bởi vậy Huyết Hà Chi Chủ biết rõ, phát hiện hắn nhất định là Đường Kiếp.

   Kỳ thật từ lúc mới bắt đầu, Đường Kiếp sẽ không cho rằng Huyết Hà Chi Chủ sẽ bỏ qua mình.

   Vừa tới đến Huyết Hà giới giờ, hắn cùng Đồ Đồ đàm luận Huyết Hà Chi Chủ, tựu đoán được Huyết Hà Chi Chủ cực khả năng đuổi theo, nếu như thế, hắn lại sao có thể có thể không làm chuẩn bị?

   Đi đến Tự Do Chi Đô những ngày này, Đường Kiếp từ lúc Tự Do Chi Đô các nơi bố hạ giám sát pháp trận, do Y Y phụ trách coi chừng, bất luận cái gì hư hư thực thực Huyết Hà Chi Chủ tồn tại, đều bị tiến hành lưu ý.

   Huyết Hà Chi Chủ hoàn toàn không nghĩ tới trên đời còn có phản trinh sát loại này khái niệm, vô luận là hóa thân còn là xuất nhập Tự Do Chi Đô, cũng không nghĩ tới yếu giấu diếm tự thân, Đường Kiếp nếu không phát hiện hắn mới kỳ quái đâu.

   Chính vì vậy từ lúc Huyết Hà trước khi phát hiện hắn, hắn trước hết một bước phát hiện Huyết Hà đã đến. Phát hiện Huyết Hà sau, Đường Kiếp tựu lại không có đi qua sân thi đấu, lại thêm hắn ẩn núp trong tháp không ra, Huyết Hà Chi Chủ cũng không biết hắn đang ở đâu, chỉ có thể ẩn ẩn cảm ứng được hắn tựu tại trong thành, bởi vậy một mực tại tìm kiếm hắn.

   Hôm nay trận này yến hội, là Đường Kiếp khoảng thời gian này duy nhất ra tới một lần.

   Thật không ngờ chính là chỗ này một lần, tựu dẫn Huyết Hà trực tiếp đuổi đi theo.

   Nếu không chuyện khác trước có đề phòng, thực sẽ không nghĩ tới Huyết Hà Chi Chủ lại có thể phát giác hành tung của hắn, chính vì vậy mới giả tá trốn nợ chạy ra Bách Nhạc lâu. Dù vậy, Huyết Hà Chi Chủ cũng như trước đuổi đi theo, làm cho Đường Kiếp biết rõ Huyết Hà nên có phương pháp nào đó truy tung mình, cũng xếp đặt phản tập.

   Không nghĩ tới là vậy sợ chỉ là một cá phân thân, Huyết Hà vậy mà cũng kháng trụ năm người liên thủ đánh lén, chỉ có thể nói rốt cuộc không hổ là Tiên Đài đại năng, cho dù là tâm ma kỳ phân thân cũng viễn siêu đồng loại.

   Thời khắc này Đường Kiếp cười nói: "Ngươi muốn biết a?"

   Huyết Hà Chi Chủ bản năng gật đầu.

   Đường Kiếp miệng nhếch lên: "Không nói cho ngươi biết."

   Một câu tức giận đến Huyết Hà Chi Chủ suýt nữa từ không trung té xuống.

   Đường Kiếp đã xông lên, hai tay đều xuất hiện, không trung đã bắt đầu rơi xuống một mảnh lại một mảnh đao luân.

   Chín tầng thiên kiếp đao!

   Khôn cùng đao mưa tràn ngập khắp bầu trời, Đường Kiếp đã quát: "Động thủ!"

   Nã Sơn nhướng mày, hắn tuy là hào dũng mãnh sĩ, cũng không lỗ mãng xúc động, cố tình muốn hỏi một chút người này rốt cuộc là ai, theo dõi bọn họ làm cái gì, nếu không trước Đường Kiếp vụng trộm nhắc nhở mọi người có người theo dõi bọn họ, hắn thật đúng là không có phát hiện. Nã Sơn không sợ chiến đấu, nhưng kỳ thật cũng không thích không minh bạch địa chiến đấu.

   Đáng tiếc Đường Kiếp nói động thủ tựu động thủ, cũng không cho đối phương nói nhiều cơ hội.

   Hắn không biết Đường Kiếp chỉ sợ bọn họ biết rõ Huyết Hà thân phận, dùng Huyết Hà Chi Chủ uy danh, chỉ sợ không có vài người dám hướng hắn động thủ, chính vì vậy mới chịu giải quyết dứt khoát, đi lên tựu đánh, không để cho tên này báo thân phận cơ hội.

   Một khi đánh nhau bắt đầu, lại báo danh hiệu thì có yếu thế thành phần, dùng Huyết Hà Chi Chủ ngạo khí, nghĩ đến là tuyệt sẽ không đối với bọn họ yếu thế.

   Nã Sơn còn đang do dự, Hắc Nhãn đã dẫn đầu xông lên, hai đạo màu đen diễm trụ đồng thời cuốn hướng Huyết Hà.

   Tại trong ý nghĩ của Hắc Nhãn, sự tình tựu đơn giản nhiều hơn. Đã đối phương theo dõi mình, thì phải là không có ý tốt, đã không có ý tốt, tự nhiên cũng không cần phải khách khí. Hỏi nhiều làm chi, đánh chính là. Bởi vậy thời khắc này vừa ra tay chính là mình sở trường nhất sí thiên hắc viêm, hai cái màu đen hỏa long bàn vòng quanh phóng tới Huyết Hà Chi Chủ, liệu nâng phóng lên trời khí thế.

   Cùng lúc đó, Thủy Yêu cùng Thanh Liên cũng đã hung hãn ra tay, Thanh Đằng như tiên điên cuồng mà rút ra hướng Huyết Hà Chi Chủ, lam tuyền càng là hóa thành điểm điểm tinh mang như mưa rơi xuống.

   Mắt thấy này trạng, Nã Sơn cũng không nên lại ngồi yên, chỉ có thể nhấc lên Hoàng Long trợ trận.

   Năm người liên thủ, tại đây phiến không vực trung chức ra một mảnh mê thiên quang diễm, bên trong có vô số phong hỏa tàn sát bừa bãi rít gào, đem Huyết Hà Chi Chủ cả cuốn vào trong đó.

   Huyết Hà Chi Chủ nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Tiểu bối."

   Hắn tự giữ thân phận, không muốn trong chiến đấu báo danh hiệu, dưới cơn thịnh nộ cũng là không hề nói nhiều, một tay cứ như vậy hư không chấn động, một con huyết sắc bàn tay khổng lồ dĩ nhiên xuất hiện, cứ như vậy trương tay chụp vào Hắc Nhãn hỏa long.

   Hắc Nhãn mừng rỡ, hắn cái này sí thiên hắc viêm hóa thành hỏa long uy lực khổng lồ, thoạt nhìn đen sì không ngờ, nó hạch tâm nhiệt độ lại là cực cao, dung kim hóa thiết, có thể so với lòng đất nham thạch nóng chảy, cái này huyết thủ cứ như vậy với lên đi, hậu quả có thể nghĩ.

   Không nghĩ tới huyết sắc đại thủ một trảo phía dưới, mặc dù phát ra thử thử tiếng vang, màu đen hỏa long nhưng vẫn là bị Huyết Hà Chi Chủ nắm trong tay, tráng kiện thân hình tại huyết sắc bàn tay khổng lồ hạ lại hiển như điều Tiểu Hắc xà loại, vô lực giãy dụa, lại bị áp chế được càng ngày càng nhỏ.

   Hắc Nhãn thấy biến sắc, cũng may lúc này Thanh Mộc dây đã vũ không bay tới, quấn hướng Huyết Hà Chi Chủ, này vô số dây tựu giống cứng rắn nhất bụi gai, muốn đem hắn cầm chân. Nhưng mà tựu tại dây trói cuốn đồng thời, đối thủ trước mắt không ngờ hóa thành một mảnh huyết sắc nước sông. Dây mặc dù mật, lại trói không ngừng sông lớn, tựu kiến huyết sắc nước sông đã lao ra đằng võng, mảng lớn nước sông dính ở đằng kia dây trên, búa đều không thể chém đứt cứng rắn dây lại phát ra một mảnh tiếng hủ thực, hiện ra mảng lớn héo rũ suy tàn.

   Một màn này kinh hãi Thanh Liên cũng lại càng hoảng sợ.

   Tại trước hắn còn chưa bao giờ thấy qua ai có thể như thế hời hợt tựu phá vỡ của mình Thanh La đằng, bật thốt lên kêu lên: "Cẩn thận, tên này đâm tay, gặp quỷ, hắn là từ đâu nhi xuất hiện?"

   Tại phát hiện đối phương cường hãn sau, Thanh Liên rốt cục có một tia sờ đối phương đáy giác ngộ.

   Huyết Hà Chi Chủ nhe răng cười nói: "Ta chỉ yếu Đường Kiếp, hiện tại cút ngay, làm cho bọn ngươi không chết."

   Hắn khoe khoang thân phận, bởi vậy thời khắc này cũng chỉ là nương Thanh Liên mà nói đầu nói một câu, chỉ nói minh mình cùng Đường Kiếp quan hệ.

   Lại không biết mọi người nghe nói như thế sau đồng thời ngẩn người, cùng một chỗ nhìn về phía Đường Kiếp: "Đường Kiếp? ngươi không phải gọi Đường Nhiên sao?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Ta bị người này đuổi giết một đường chạy trốn tới Tự Do Chi Đô, bị ép dùng tên giả Đường Nhiên, chính là vì trốn hắn, không nghĩ tới vẫn bị hắn đã tìm tới cửa. Lại là không có ý tứ làm phiền hà mọi người."

   Nguyên lai là như vậy a, mọi người "Bừng tỉnh đại ngộ" .

   Vốn cho là là vị ấy Thiên Vương phái tới người hạ ám thủ, khiến cho mọi người khẩn trương.

   Thời khắc này vừa nghe là Đường Kiếp lão đối đầu đuổi giết tới, ngược lại cùng một chỗ cười ha hả, Nã Sơn càng là thả lỏng trong lòng nói: "Như thế rất tốt, dám khi dễ huynh đệ của ta, xem phủ!"

   Khai thiên cự phủ đã chém ra một mảnh lưu quang.

   Hắc Nhãn càng là nói: "Trước ăn của ngươi còn có cơ hội trả."

   Mọi người cùng nhau gật đầu đồng ý.

   Rất tốt?

   Rất tốt cái gì?

   Huyết Hà Chi Chủ thoáng cái không có hiểu rõ tới, đều biểu lộ mình là đối với Đường Kiếp tới, như thế nào cái này vài người ngược lại càng thêm hùng hổ đến đánh mình.

   Trong nội tâm đã là nổi giận: "Các ngươi muốn chết!"

   Huyết sắc bàn tay khổng lồ lại áp, hướng về năm người chụp xuống.

   Gặp tình hình này, Đường Kiếp đã quát: "Ngũ long hóa hình!"

   Theo hắn một tiếng này hô, Thanh Liên giơ tay lên, này vô số điều Thanh La đằng đã đồng thời theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, rậm rạp chằng chịt quấn ở cùng một chỗ, hình thành một cái thanh sắc Cự Long.

   Đồng thời Thủy Yêu lam tuyền cũng hội tụ thành một cái lam sắc thủy long.

   Lại thêm Nã Sơn thổ long, Hắc Nhãn hỏa long, trong khoảnh khắc hình thành bốn điều hàng dài nghênh không bay múa.

   Đường Kiếp bản thân tắc đem mười bảo kiếm lại thêm ngũ nhạc triều tông kiếm tế ra, mười một thanh kiếm hạ xuống không trung, đồng thời phóng xuất ra mảng lớn kiếm khí, tại kiếm linh dưới sự thao túng vậy mà biến hóa trạng thái, hình thành một cái kiếm khí hàng dài, này tạo thành long thủ đúng là ngũ nhạc triều tông kiếm.

   Long thủ thân kiếm đối với không trung hướng lên, phát ra một tiếng cự đại gầm rú, lại đúng như vật còn sống vậy, cùng với khác tứ long cùng một chỗ, hình thành ngũ long chi ảnh, đối với phía dưới Huyết Hà Chi Chủ thò ra long trảo.

   Đúng là trong tiểu ngũ hành chiến trận ngũ long hóa hình.

   Một màn này làm cho Huyết Hà Chi Chủ cũng có chút biến sắc một chút.

   Dùng thực lực của hắn, loại này trình tự ngũ long ảo ảnh tự nhiên không sợ, nhưng hiện tại hắn dùng chỉ là một cụ tâm ma kỳ phân thân. Cho dù hắn thực lực có mạnh hơn nữa, dùng tâm ma kỳ thực lực nếu muốn đối kháng cái này ngũ long chi lực, cũng sẽ có lực bất tòng tâm cảm giác.

   Thời khắc này mắt thấy long trảo lâm đỉnh, hắn đem này huyết sắc bàn tay khổng lồ hướng trên đầu đỉnh đầu, long trảo đã từ trên trời giáng xuống, chính đâm vào huyết sắc bàn tay khổng lồ trên.

   Này xông lên trời kiếm khí hóa thành cự long nhất kích không thể huyết thủ chấn hội, nhưng là sau một khắc, Nã Sơn thổ long, Hắc Nhãn hỏa long, Thủy Yêu thủy long còn có Thanh Liên mộc long đã nối gót dưới xuống, trước sau đâm vào trên huyết thủ.

   Huyết Hà Chi Chủ huyết thủ uy năng tuy mạnh, lại cuối cùng ngăn không được năm người này liên thủ cùng đánh, tại lại ngăn lại thổ long cùng hỏa long sau, rốt cục không chịu nổi phụ hà, bị thủy long một kích tách ra, tiếp theo là Thanh Liên mộc long thoáng cái đâm vào lồng ngực của hắn, đưa hắn đánh ngã bay ra.

   "Ngao!" Huyết Hà Chi Chủ phát ra tự chiến đấu đến nay lần đầu tiên thống khổ gào thét.

   Đây là hắn lần đầu tiên bị thương, hơn nữa là tại mặt đối mặt dưới tình huống bị đối thủ đả thương, trong nội tâm chi phẫn nộ có thể nghĩ.

   Huyết Hà Chi Chủ cuồng khiếu nói: "Dám thương ta, các ngươi toàn bộ phải chết!"

   Nói trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra một mảnh huyết quang, phảng phất một cái biển máu hướng về quanh người phấp phới ra.

   Lần này biển máu đại dương mênh mông, tàn sát bừa bãi trời cao, cả bầu trời đều bị cái này phiến biển máu bao phủ.

   Trong biển máu mênh mông, Huyết Hà Chi Chủ thân hình có vẻ hết sức cao lớn, theo hắn tiếng gầm gừ thanh, tựu kiến huyết trong biển đã toát ra vô số diện mục dữ tợn quỷ quái, nguyên một đám trong tay còn cầm đao thương kiếm kích, đồng thời đối với bầu trời phát ra cuồng nộ kêu khóc.

   Huyết hải đại thần thông!

   Huyết hải đại thần thông là Huyết Hà Chi Chủ trọng yếu nhất cũng là căn bản nhất một loại thần thông, dùng biển máu vì nước, hóa thanh vô số huyết yêu, cấu tạo thành một cái thế giới huyết sắc độc lập. Ở trong thế giới huyết sắc này, Huyết Hà Chi Chủ chính là thế giới chúa tể, có thể tùy ý hắn thi triển hết thảy uy năng.

   Tuy nói thần thông chỉ có Tử Phủ cảnh lại vừa chính thức thủy chung mắt, nhưng Huyết Hà Chi Chủ nhân vật bậc nào, nếu muốn đặc biệt dùng tâm ma thân thể thi triển cũng không phải làm không được, nhiều nhất chính là uy lực chịu ảnh hưởng, bất quá dùng để đối phó năm người này giờ cũng đủ rồi.

   Thời khắc này biển máu triển khai, năm người cùng tồn tại biển máu cảnh nội, chỉ nghe bên tai thê lương phong tiếu, càng có vô số tiếng quỷ khóc, nguyên một đám cũng đều biến sắc, đây rốt cuộc là cái gì ngoạn ý.

   Hắc Nhãn, Thủy Yêu cùng Thanh Liên cũng không phải Huyết tộc người, bởi vậy còn không hiểu rõ lắm tình huống này, Nã Sơn lại là chính tông Huyết tộc bộ lạc vương tử, bái đúng là Huyết Hà Chi Chủ, đối huyết hải đại thần thông lại là có vài phần hiểu rõ. Chỉ là bởi vì Huyết Hà Chi Chủ từ trước không gặp người ngoài, cho nên đối với nó chưa quen thuộc a.

   Thời khắc này vừa thấy được cái này phiến biển máu đại dương mênh mông, Nã Sơn trong nội tâm lập tức phát lên một tia cảm giác bất an.

   Bất quá hắn cũng chưa thấy qua huyết hải đại thần thông, chỉ nghe qua kỳ danh, hơn nữa do Huyết Hà Chi Chủ bản thể thi triển huyết hải đại thần thông, đại dương mênh mông ngàn dặm, huyết dài dằng dặc không, nó uy thế so với hiện nay lại không biết cường đại hơn bao nhiêu lần. Trong lúc nhất thời cũng không nghĩ đến phân thân đi lên, chích sai rồi lên đồng liền lại tức ý nghĩ.

   Bên kia biển máu yêu ma môn cũng đã đều phun lên, đối với năm người đánh tới.

   "Ngũ long thắt cổ!" Đường Kiếp quát.

   Trong tiểu ngũ hành chiến trận ngũ long thắt cổ chi biến dĩ nhiên phát động, năm điều hàng dài giao thoa xoay quanh, toàn thân lân phiến đứng đấy, phảng phất vô số đao xỉ Cự Luân, bàn vòng quanh thắt cổ từng cái hướng chống đỡ biển máu yêu ma. Những kia biển máu yêu ma vừa mới hướng gần dễ đi bị xoắn thành đầy trời huyết thủy trở xuống biển máu, nhưng là sau một khắc phục lại sinh thành, liên tục không ngừng lao ra.

   Huyết Hà Chi Chủ mạnh nhất địa phương không phải hắn tiến công cùng phòng ngự, mà là cái kia đánh không chết đặc tính, sinh sôi không ngừng, vĩnh không ngừng nghỉ, luận đến bền bỉ chiến đấu dẻo dai năng lực, nhìn chung Tinh La giới cũng tìm không ra vài cái có thể cùng hắn sánh vai. hắn huyết hải đại thần thông cũng giống như vậy, thắt cổ phương pháp mặc dù có thể giết yêu ma, lại không thể chính thức diệt chi, chỉ cần biển máu vẫn còn tại, yêu ma liền sống lại vô tận.

   Thời khắc này rộng lượng yêu ma tiếp tục cuồng xông ngũ hành chiến trận, mặc dù là dùng năm người chi lực cũng cảm thấy khó có thể thừa nhận.

   Thủy Yêu càng là hoảng sợ nói: "Đường Nhiên ngươi là từ đâu đắc tội quái vật kia, thực lực vậy mà mạnh như thế."

   Làm đồng cấp trung người nổi bật, vô luận là Hắc Nhãn, Nã Sơn, Thủy Yêu, mỗi người cũng đã có dùng thấp thắng cường, vượt cấp thắng người kinh nghiệm, ai dưới tay không có một hai điều tâm ma tu giả mệnh? Nã Sơn thân là tâm ma kỳ, càng là hóa hồn đều chém giết qua. Như vậy năm người liên thủ, vậy mà không làm gì được một cái tâm ma tu giả, có thể nói là một kiện kinh thiên đại sự.

   Thời điểm đó mọi người đồng thời nghĩ đến là, người này nếu là bị cái khác Thiên Vương chỗ mua chuộc, này lần này Vạn Bảo thiên hành trình chỉ sợ tựu nhất định viên bi không thu, có thể còn sống đều là tốt số.

   Có ý nghĩ này, trừ Đường Kiếp cùng Nã Sơn ngoài, còn lại ba người ngược lại trong nội tâm cùng sinh hung ác niệm, phải tất yếu thừa dịp hiện tại người này lạc đơn cơ hội giết hắn.

   Có cái này hướng, ba người giúp nhau nhìn xem, Hắc Nhãn đã dẫn đầu bay lên, đối với Huyết Hà chỉ: "Thương hỏa Hắc Long viêm!"

   Tựu gặp một đạo mãnh liệt màu đen Hỏa Diễm Cự Long đã theo tay hắn cánh tay trung bay ra, cái này điều màu đen hỏa long rõ ràng so với hắn trước phóng thích hỏa long càng thô càng tráng, mới vừa xuất hiện tựu rít gào ra vô tận uy danh, lại mang ra vài phần Chân Long khí thế, đối với biển máu một đầu đâm xuống.

   Lần này đánh sâu vào, trong biển máu vô số yêu ma trong nháy mắt tan thành mây khói, cả kia phiến đại dương mênh mông biển máu đều ở trong sát na bị đốt ra cá lỗ máu.

   Đồng thời Thủy Yêu Thanh Liên cũng đồng loạt ra tay, Thủy Yêu lại không là gia thô thủy long, mà là ở không trung hóa ra một mảnh mưa to tầm tã, cái này mưa sống ở bầu trời, hạ xuống biển máu, tồn tại sẽ không ngắn ngủi một hơi, lại phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy lực, mỗi một giọt hạ xuống trong biển máu, đều gây cho Huyết Hà Chi Chủ bị bị bỏng thống khổ.

   Mà ở trong biển máu, càng có biện biện Thanh Liên tại nở rộ, mỗi mở một, biển máu đã bị cứng lại một phần, mảng lớn Thanh Liên chứa đựng trung, biển máu lưu động lại sinh sinh bị dừng lại vài phần.

   Mất đi lưu động, biển máu này ngập trời uy năng cũng chịu ảnh hưởng, ngay tiếp theo đối ngũ long áp chế cũng nhỏ đi rất nhiều.

   "Các ngươi!" Nã Sơn có chút biến sắc.

   Hắn không nghĩ tới Hắc Nhãn ba người bọn hắn hội vào lúc đó xuất ra liều mạng thủ đoạn, trong lúc nhất thời cũng bị cả kinh ngây người.

   Đường Kiếp trong đôi mắt thả ra hung ác sắc: "Cũng nên ta!"

   Lại là thẳng hướng phía Huyết Hà Chi Chủ phóng đi.

   "Đường Kiếp không cần phải!"

   "Đường Nhiên không cần phải!"

   Hắc Nhãn bọn người tiếng kinh hô đồng thời vang lên.

   Sau một khắc tựu gặp trên người Đường Kiếp đồng dạng một đạo huyết sắc vòng sáng theo hắn dưới chân lan tràn ra, hình thành một cái cự đại huyết hoàn.

   Huyết nhục ma bàn.

   Ở trong huyết hoàn này, tất cả huyết thủy, yêu ma đều bị xoắn tán không nói, huyết khí bản thân càng là hóa thành liên tục không ngừng lực lượng dũng mãnh vào trong huyết hoàn, lớn mạnh huyết nhục ma bàn lực lượng, khiến cho huyết nhục ma bàn lực lượng càng thêm hùng hậu.

   Hắn một đường bay vút, huyết nhục ma bàn tựu một đường hấp thu biển máu lực lượng, phát triển, lớn mạnh.

   Huyết Hà Chi Chủ kinh hãi phát hiện lực lượng của mình vậy mà ở trong quá trình này không ngừng suy yếu.

   Hắn giật nảy người, hai tay vỗ, trong biển máu bọt nước quay cuồng, mỗi một giọt huyết lãng lao ra, đều trôi nổi tại không trung, cứng lại thành từng đạo huyết tiễn.

   Sau đó Huyết Hà Chi Chủ đi phía trước vung lên: "Đi!"

   Cái này vô số huyết tiễn đã hóa thành chức thiên vũ tiễn hướng về Đường Kiếp.

   Tựu tại vũ tiễn như hoàng phóng tới trong nháy mắt, trong tay Đường Kiếp đã lại nhiều ra một mồi lửa hồng trường kiếm, thân kiếm kéo dài, chuôi kiếm lại là một con Kim Ô tạo hình, sinh ra hai cánh.

   Đem kiếm hướng về không trung chỉ, tựu gặp trong thân kiếm bay ra một con Tam Túc Kim Ô. Này Kim Ô đối với phía trước nhổ, một ngụm bành trướng hỏa diễm đã cuốn sạch mênh mông, vô số huyết tiễn tại đây nhất quyển phía dưới vậy mà tất cả đều thành tro.

   Diệu nhật Kim Ô kiếm!

   Vô Song kiếm các ba thần kiếm một trong, trong phong thượng cổ Kim Ô vi kiếm linh, có đại nhật thiên viêm thần thông.

   Lần này đại nhật thiên viêm thần thông đem này vô tận vũ tiễn tất cả đều bay tới, Đường Kiếp đã thừa cơ công trên, huyết nhục ma bàn xoắn động trung, mặc nhiều ít biển máu yêu ma xông đến tất cả đều thắt cổ, chích hóa thành vô số huyết thủy, phản làm cho Đường Kiếp lực lượng càng mạnh, tốc độ nhanh hơn.

   Gặp tình hình này, Huyết Hà Chi Chủ cũng biết không tốt, hắn đại khẩu một tấm, một cổ hắc khí ung dung nhổ ra.

   Đây là hắn lần đầu tiên sử dụng không phải huyết hệ lực lượng, nhưng là một khắc đó Đường Kiếp lại cảm nhận được cường đại uy hiếp cảm giác.

   Hắn không dám chậm trễ, tay trái giương lên, lại là một kiếm nơi tay, lại là chuôi thanh sắc trường kiếm.

   Kiếm này vừa ra, chợt nghe bên người cương phong nổi lên, hình thành một cổ phong quyển thổi hướng tiền phương, này hắc khí mới ra, đã bị cương phong thổi trúng cuốn trở về, đúng là trong nháy mắt bị diệt không biết chạy đi đâu.

   Yên diệt thiên phong kiếm!

   Vô Song kiếm các ba thần kiếm một trong, cũng là cường đại nhất một bả, trong kiếm chất chứa không phải vật gì khác, đúng là Tê Hà giới này kéo dài không thôi kim diễm cương phong.

   Năm đó Vô Song kiếm các có đại năng vi đúc kiếm này, không tiếc bản thân, bay lên lên chín từng mây, thu cương phong. Mặc dù làm không được Tiên Đài đại năng xâm nhập trong đó, thu kim diễm, lại ít nhất có thể thu tít mãi bên ngoài cương phong.

   Những này cương phong mặc dù so với nội tầng kim diễm dung luyện vạn vật trình độ còn có vẻ không bằng, nhưng cũng là sắc bén vô cùng, uy năng bàng bạc, có thể nói một kiếm oai chính là suy yếu bản Thiên Sát lôi châu. Nếu là toàn lực kích phát, cương phong nổi lên hạ, uy lực thậm chí so với lôi châu còn mạnh hơn, nó lực bền bỉ cùng phạm vi càng là vượt xa.

   Thời khắc này yên diệt thiên phong kiếm vừa ra, hắc khí tiêu tán.

   Đường Kiếp đã từ xa ngoài xông đến Huyết Hà Chi Chủ bên người.

   Song kiếm lẫn nhau kích, dao động ra một mảnh sáng chói sắc trời.

   Huyết Hà Chi Chủ còn muốn chống cự, chỉ thấy kiếm ảnh đầy trời, cương phong hỏa diễm đều tới, đến là có vài phần Tê Hà Thiên Ngoại Thiên phong thái, phảng phất giờ khắc này bọn họ hay là tại Tê Hà không gian vũ trụ tác chiến vậy.

   Mặc dù dùng Huyết Hà Chi Chủ năng lực, cũng đỡ không nổi cái này khủng bố hai kiếm giáp công, huống chi còn có Hắc Nhãn bọn người ở tại điên cuồng liên lụy lực lượng của hắn, hai đại thần thông hạ, Huyết Hà Chi Chủ trong mắt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi sắc.

   Cái này sợ hãi sắc không phải đối tử vong sợ hãi, mà là đối thất bại cùng bị thương không cam lòng.

   Hắn rốt cục kêu to lên: "Ngươi dám, ta là Huyết Hà. . ."

   "GR...À..OOOO!!!!" Đường Kiếp bạo rống lên tiếng.

   Song kiếm lẫn nhau kích, càng là chấn động ra một mảnh tiếng sấm Thiên Âm, tiếp theo song kiếm giao thoa chém xuống.

   Xoạt!

   Huyết thủy tạc lên, Huyết Hà Chi Chủ đã bị cắt thành ba đoạn.

   Huyết Hà Chi Chủ thân thể lại lần nữa hóa thành huyết lãng.

   Tựu tại hắn muốn hóa huyết trọng ngưng thời điểm, Đường Kiếp quanh người huyết nhục ma bàn nhất chuyển, đã đem này mảng lớn huyết khí tất cả đều thu vào.

   Sau đó Huyết Hà Chi Chủ khó mà tin được chứng kiến, của mình một bộ phận thân thể lại bị Đường Kiếp cứ như vậy tiêu hóa, hấp thu.

   Nhưng mà cái này còn không phải kinh khủng nhất.

   Sau một khắc trong tay Đường Kiếp kiếm tái khởi, tay trái yên diệt thiên phong kiếm, tay phải diệu nhật Kim Ô kiếm giao nhau ra một mảnh lập loè điện quang, xẹt qua huyết lãng các nơi, lại là đâm về này trong huyết lãng nguyên một đám huyết sắc quang điểm.

   Cái này quen thuộc một màn làm cho Huyết Hà Chi Chủ lập tức vang lên ngày đó tại tiến vào Huyết Hà giới giờ Đường Kiếp đối mình làm qua chuyện tình.

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ phát ra tuyệt vọng gào rú, lúc này đây là thật được sợ hãi, hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta là. . ."

   "Ngươi là người chết!"

   Trong tiếng gào thét, Đường Kiếp song kiếm đã xẹt qua trên người Huyết Hà mỗi một giọt tinh huyết chỗ.

   Một kích bị mất mạng!.