Chương 81: Thiên quốc kế hoạch

Chương 81: Thiên quốc kế hoạch

   Đây là một mảnh kỳ diệu thế giới.

   Giữa bầu trời treo cao hình thoi Thái Dương, thổ nhưỡng là một mảnh màu đỏ rực.

   Ban Tiết Thử nằm trên đất khoan khoái phơi nắng, bọn chúng xem ra liền như là chuột cùng với rết kết hợp thể, đầu cùng đầu chuột rất giống, thân thể lại là từng đốt từng đốt, có sáu cái chân dài dài, móng vuốt sắc bén mạnh mẽ, có thể giúp chúng nó cấp tốc đào ra hầm ngầm.

   Du Mục Điệp vỗ đập đôi cánh, chung quanh bay lượn, tìm kiếm bản thân con mồi. Đây là một loại hồ điệp ăn thịt, sau khi bọn chúng tuyển chọn được con mồi sẽ trước tiên rơi vào trên người đối phương, sau đó đem bản thân dài mà sắc bén ống hút trực tiếp cắm vào đối phương thể nội, tiêm vào một loại chất lỏng, khiến chất thịt của mục tiêu bị hủ hóa, cuối cùng biến thành chất lỏng cho bọn chúng hút. Trong lúc này, bọn chúng sẽ không nhúc nhích, coi như dùng tay đi tóm chúng nó, bọn chúng cũng sẽ không buông.

   Một con Tam Đầu Viên tại một cây đại thụ mọc ra quỷ diện buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh, nó từ trên người bắt ra một con rận, không biết nên cho cái đầu nào của mình ăn, liền thẳng thắn hướng xuống phía dưới ném một cái, quỷ diện thụ kia liền mở ra miệng rộng, dùng đầu lưỡi màu bích lục nhận lấy, một ngụm nuốt xuống, phát xuất mỹ vị rên rỉ.

   Mưa không phải đến từ dưới bầu trời, mà là từ dưới nền đất.

   Bên trong mặt đất thỉnh thoảng rồi sẽ bốc lên từng luồng từng luồng mưa bụi, trôi về không trung, như suối phun, càng như mưa bụi.

   Mỗi khi đến lúc này, sinh vật trong thảo nguyên cùng rừng rậm rồi sẽ đồng thời hoan hô, nghênh tiếp mùa mưa đến.

   Vũ quý ( mùa mưa ) là sinh trưởng chi quý, là mùa sinh trưởng của hết thảy sinh mệnh.

   Mùa mưa sẽ kéo dài một trăm "mặt trời lặn".

   Sau khi mùa mưa ( Vũ quý ) kết thúc chính là mùa lửa ( Hỏa quý) đến.

   Lúc Hỏa quý đến, nước mưa không còn, ngọn núi lớn màu hỏa hồng đằng xa kia sẽ phun ra vô tận hỏa diễm. Hỏa diễm rừng rực thiêu đốt, mang đến lượng lớn nhiệt. Trên đại thảo nguyên màu đỏ hết thảy động vật đều phải trốn dưới đất, bắt đầu ngủ đông. Thế nhưng cũng có một chút sinh vật nghênh đón mùa xuân của chúng.

   Khi hỏa diễm bốc lên thì, Hỏa Ly từ trong giấc ngủ say thức tỉnh. Bọn chúng tại trong mưa hỏa diễm lao đi, nhảy lên, hấp thực hỏa diễm, liền như là từng cái từng cái hỏa tinh linh. Đương nhiên, bọn chúng phải cẩn thận những hỏa diễm sinh vật giống như bọn chúng, tỷ như Liệt Diễm Bạo Hùng, Tham Hỏa Mãng vân vân.

   Hỏa quý thời gian so với vũ quý ( mùa mưa ) ngắn, chỉ có năm mươi ngày. Vì vậy Hỏa Ly là sinh linh ít có một năm chỉ hoạt động năm mươi ngày, hơn nữa tuổi thọ chỉ có ba tuổi.

   So với chúng nó, Thụy Thát ( rái cá ngủ ) liền hạnh phúc hơn nhiều, đây là một loại sinh vật có thể hoạt động bên trong ba mùa vũ, thổ, mộc.

   Khi ánh sáng hỏa diễm kết thúc, thiên không bắt đầu u ám, trong không khí bay đầy khí tức bụi bặm, chuyện này ý nghĩa là thổ quý tới.

   Thổ quý là mùa hoạt động của đại bộ phận sinh vật dưới lòng đất, khi thế giới trên mặt đất hoàn toàn tử tịch thì, thế giới dưới lòng đất tiến vào trước nay chưa từng có phồn vinh thời kỳ.

   Vào lúc này thổ địa, đặc biệt xốp, đầu tiên là lượng lớn trùng sinh sôi nảy nở, tiếp theo lấy trùng làm thức ăn Tiết Chu ( nhện đốt ) cùng Thử Xà ( rắn chuột ) bắt đầu hoạt động, mà bọn chúng vừa vặn là Thụy Thát ( rái cá ngủ ) yêu nhất đồ ăn.

   Thụy Thát ( rái cá ngủ ) chỉ tại Thổ quý săn bắt, thời gian còn lại chính là liều mạng ngủ, chỉ tại Vũ quý cùng Mộc quý hoạt động một chút. Mùa mưa là mùa sinh trưởng của rái cá ngủ, mà Mộc quý lại là mùa giao phối của chúng. Mỗi khi tới Mộc quý thì, Thụy Thát ( rái cá ngủ ) rồi sẽ bò ra mặt đất, tìm kiếm bạn ngẫu. Nhưng chúng nó nhất định phải cẩn thận chút, bởi vì nếu như không cẩn thận, bọn chúng liền sẽ trở thành đồ ăn của những loại động vật lớn kia.

   Mộc quý là mùa vạn vật dồi dào.

   Tại sau khi thổ quý đi qua, toàn bộ thế giới sẽ tiến vào một mảnh trước nay chưa từng có thịnh vượng kỳ, thực vật tại mùa này cao lớn lạ thường, kết ra quả lớn, mặt đất sinh vật sẽ khôi phục hành động, vào lúc này bọn chúng có sung túc đồ ăn, có thể thoả thích động dục, giao phối.

   Mộc quý sẽ tồn tại bốn mươi ngày.

   Sau bốn mươi ngày, thực vật đình chỉ sinh trưởng, giữa bầu trời bắt đầu xuất hiện kim sắc phong. Những kim phong này thổi tới chỗ nào, liền sẽ mang đến cho nơi đó tảng lớn hạt nhỏ kim loại. Chúng là đáng sợ nhất kim chúc phong bạo, nơi nó chạm tới, sinh cơ dập tắt, không có bất kỳ sinh linh.

   Coi như tại hỏa quý, còn có hỏa tinh linh có thể sinh tồn, mà tại kim quý, kim phong lướt qua, không có một ngọn cỏ.

   Vì vậy kim quý cũng gọi là Yên Diệt Quý.

   Khi Yên Diệt Quý qua đi, chính là một vòng mùa mưa mới.

   Đây chính là Hoàng Đình thế giới!

   Nơi này có năm cái mùa, có thái dương hình vuông, hải dương vờn quanh đại lục, là cùng thế giới loài người nhận thức hoàn toàn bất đồng!

   Từ khi Đường Kiếp nắm giữ Sơn Hà Xã Tắc Đồ tới nay, hắn hướng về thế giới này đầu nhập nhiều vô số kể tài nguyên. Dưới sự chấp hành của đám người Hà Xung Đặng Ngọc Khánh, nó cũng cuối cùng từ một mảnh đất không lông đã biến thành nơi tươi tốt phồn thịnh như hiện tại.

   Một cái bắt đầu phồn vinh Tiểu Thế Giới!

   Đây là giấc mơ mà vô số tu giả truy cầu.

   Tiểu Thế Giới như vậy tác dụng rất nhiều.

   Tỷ như nắm giữ một cái Tiểu Thế Giới thì tương đương với nắm giữ một cái động thiên phúc địa tương tự với Thủy Nguyệt Động Thiên. Chỉ cần phát triển tốt, hoàn toàn có thể bồi dưỡng ra lượng lớn linh tài. Đương nhiên, cụ thể còn phải xem đại đạo pháp tắc. Nếu như đại đạo của thế giới này không thích hợp những linh tài kia sinh trưởng, vậy cũng là không thể. Tiếc nuối chính là, thế giới này xác thực không thể —— có Binh Chủ bí cảnh tại, hắn tội gì lại làm một cái giống nhau như đúc.

   Nhưng Hoàng Đình thế giới có thể sản xuất, lại nhất định là thứ Tinh La Đại Thiên Giới không có. Hiện nay thế giới này, đã bồi dưỡng ra các loại cổ quái kỳ lạ động vật, thực vật, chỉ là nhân thời gian quan hệ, vẫn không có đi vào hóa yêu giai đoạn.

   Phải nói, Hoàng Đình thế giới đã từ cằn cỗi thế giới tiến hóa đến giai đoạn Man Hoang, tiếp theo sau chính là đại phát triển thời kì. Một khi thời cơ thành thục, Đường Kiếp liền sẽ nắm giữ một nhánh người khác chưa từng thấy qua yêu tinh đại quân cùng các loại nghe đều chưa từng nghe nói vật liệu! Những tài liệu này có lẽ phần lớn đều không có tác dụng gì, nhưng chỉ cần tùy tiện một loại có thể có hiệu quả, chính là Đường Kiếp độc nhất nắm giữ.

   Bất quá quan trọng hơn chính là Lĩnh Ngộ Đại Đạo.

   Thông qua bản thân kiến tạo một thế giới, soạn lập đại đạo, đến lĩnh ngộ Tinh La Đại Thiên Giới đạo, chính là con đường ngộ đạo duy nhất của rất nhiều tu giả. Như vậy cũng giống như muốn tạo nên một pho tượng, trước hết tạo một cái mô hình, hầu như là quá trình tất không thể thiếu để lĩnh ngộ đại đạo.

   Thế nhưng ngày hôm nay, Đường Kiếp lại khai quật ra một cái tác dụng: Thiên Nhân Hợp Nhất.

   "Ở đây tiến hành Thiên Nhân Hợp Nhất?" Hứa Diệu Nhiên giật mình nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Nói một cách chính xác, là kiến tạo một cái thiên quốc." Đường Kiếp trả lời: "Ta dự định ở đây kiến tạo một toà Tiên cung, những thế gian tín đồ kia chỉ cần đầy đủ thành kính, liền có thể nhập Hoàng Đình thế giới của ta. Tại cái thế giới này, tất cả mọi người là khoái khoái lạc lạc, thật vui vẻ. Sự tồn tại của bọn họ có thể giúp ta bù đắp vùng thế giới này, để nó càng hoàn mỹ hơn."

   "Để cho nhân loại tiến vào?" Hứa Diệu Nhiên nghe hít vào một hơi: "Nhưng Hoàng Đình thế giới không thích hợp phàm nhân sinh hoạt mà?"

   "Đúng a." Đường Kiếp thở dài nói: "Ban đầu ta cũng vẫn là dự định kiến thiết một cái đặc dị thế giới, lấy lĩnh ngộ đại đạo làm chủ, lấy thu được đặc thù tài nguyên là phụ, không nghĩ tới hiện tại lại muốn để cho nhân loại tiến vào. Bất quá ngoại vi thế giới không thể, bên trong nhưng không hẳn không được."

   Đường Kiếp chỉ về phiến trung ương "Tiên đảo" kia.

   Nơi đó cũng là địa phương gần nhất với khu vực sinh hoạt của nhân loại, linh khí dồi dào, hoàn cảnh tốt đẹp, còn có sinh vật có trí tuệ nhân loại.

   Dựa theo Đường Kiếp ý nghĩ, chính là muốn đem mảnh Trung Ương Tiên Đảo kia rút đến không trung, coi đây là cơ sở, thành lập một cái tiên đình. Khiến người sinh hoạt trong đó. Liền có thể giúp hắn cảm ứng cảnh giới Thiên Nhân Nhất Thể, lại giúp đỡ hắn cải tạo thế giới, cung cấp lực lượng.

   Ý nghĩ này không cần phải nói, tự nhiên là sao chép một cái giáo phái từng biết trong kiếp sống trước kia, nhưng mặc kệ có phải là sao chép hay không, dùng tốt là được.

   Hứa Diệu Nhiên cũng bị ý nghị mới mẻ lớn mật này của Đường Kiếp kinh ngạc đến ngây người, nhưng cẩn thận ngẫm lại, vẫn đúng là không hẳn không thể được.

   "Nhưng mà coi như là vậy, hoàn cảnh của nơi này vẫn như cũ ác liệt chút, lấy Hoàng Đình thế giới hiện hữu lực lượng, thật sự không đủ giúp chàng trùng tới Địa Tiên." Hứa Diệu Nhiên đã nói.

   Kỳ thực lần trước Đường Kiếp ném vào bên trong đồ hơn 100 bộ thi thể Tử Phủ, cho vùng thế giới này mang đến to lớn bổ sung, theo lý thuyết đã đủ xung kích Địa Tiên. Chỉ là đến nay thời gian quá ngắn, những năng lượng này vẫn chưa thể hoàn toàn phát huy tác dụng, thứ hai Đường Kiếp dã tâm quá lớn, gấp ba Thiên Nhân Cảm Ứng, làm cho vốn dĩ đã đủ cũng thành không đủ.

   "Đúng a." Đường Kiếp gật đầu nói: "Vẫn còn là chênh lệch chút, nếu như thế, vậy thì lại tăng thêm chút đầu nhập đi."

   "Lẽ nào chàng lại muốn đi đánh cướp?" Hứa Diệu Nhiên bị hắn dọa cho nhảy dựng.

   Đường Kiếp cười nói: "Đánh cướp thương khố nhà ai, có thể thỏa mãn đề thăng một thế giới nhu cầu?"

   "Vậy chàng. . ."

   "Ném vào mấy cái Địa Tiên, phỏng chừng liền không thành vấn đề. Vừa vặn khoảng thời gian này, không phải có người vẫn bám dai như đỉa sao? Cũng đến thời điểm giải quyết một thoáng, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Nghe được Hứa Diệu Nhiên trong lòng cũng là cả kinh.

   Đó chính là Địa Tiên a, Đường Kiếp thậm chí ngay cả Địa Tiên chủ ý cũng dám đánh. Tuy rằng lần trước hắn thắng qua hai cái, nhưng đó cũng là dựa dẫm Hoàng Vô Cực cùng lượng lớn thần trân. Hiện tại Hoàng Vô Cực không ở, thần trân số lượng có hạn, chỉ dựa vào cái này khả năng không đủ.

   "Phu quân, chàng hiện tại chắc chắn có thể chiến thắng Địa Tiên?"

   "Hiện tại? Thành thật mà nói, không được." Đường Kiếp lắc đầu: "Vì vậy ở trước đó, chúng ta còn phải trước tiên đi một chỗ."

   "Nơi nào?"

   "Binh Chủ bí cảnh." Đường Kiếp trả lời..