Chương 47: Thiên ý

Chương 47: Thiên ý

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-07 08: 00: 02 số lượng từ: 5434

   Vĩnh Tuế Sơn, Thiên Niên Phong.

   Nơi này là Vĩnh Tuế Sơn khu ở trung tâm nhất một chỗ ngọn núi, bởi vậy hướng về tứ phương nhìn tới, Vân Hải lượn lờ, biển rừng um tùm, chung quanh cảnh sắc thu hết vào mắt.

   Đi qua một tháng, mỗi ngày sáng sớm, Đường Kiếp cứ như vậy tại trên ngọn núi trông coi, bằng không viễn vọng. Đáng tiếc mặc hắn lĩnh ngộ thấy rõ, lại cuối cùng không thể đem này toàn bộ vùng núi đều vào trong mắt, liền ngay cả Y Y phát động hết thảy thực vật, cũng không thu hoạch được gì.

   Gần tháng thời gian nháy mắt liền qua, Đường Kiếp hi vọng cũng càng ngày càng nhỏ.

   Ngày đó, Đường Kiếp như trước ngồi ở ngọn núi viễn vọng, không thấy bất kỳ động tĩnh.

   Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

   Y Ira Đường Kiếp góc áo nói: "Ca ca, chúng ta không tìm được Bảo Nhi rồi, đúng không?"

   "Có lẽ đi." Đường Kiếp trả lời: "Nhưng là khả năng một ngày nào đó, nó sẽ tự mình đột nhiên xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

   "Ngươi cảm thấy nó còn sống?"

   "Ta tin tưởng hắn còn sống."

   Y Y cúi đầu không nói.

   Một hồi lâu, tiểu cô nương đột nhiên cắn răng nói: "Đều do cái kia Vệ gia chủ, nếu không phải hắn, Bảo Nhi cũng sẽ không không thấy, nếu không chúng ta đi đem Vệ gia diệt đi!"

   Đường Kiếp véo véo Y Y gương mặt: "Tiểu nha đầu, sát khí đừng nặng như vậy. Vệ gia cho ta có ân, ta nhưng không thể bởi vậy tựu đối Vệ gia ra tay."

   "Lẽ nào việc này cứ tính như vậy sao?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Có tính hay không, ông trời tự có phán xét."

   "Ông trời? Ông trời có thể có cái gì phán xét?" Y Y không rõ.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nhàn nhạt nói: "Y Y ngươi về một chuyến Thương Long phủ, thả ra tin tức, thì nói ta Đường Kiếp vì ái sủng mất tích, sống chết không rõ, dẫn đến nản lòng thoái chí, vô ý lại lý nhân gian việc vặt. Đương nhiên, ta Đường Kiếp vẫn là Vệ gia người, nếu là chuyện liên quan Vệ gia sinh tử, ta còn là sẽ ra mặt."

   "À?" Y Y giật mình nhìn về phía Đường Kiếp.

   Nàng không hiểu tình huống như thế tại sao Đường Kiếp còn muốn làm như thế, Đường Kiếp lại nói: "Nhớ kỹ lời ta nói, đã đến Thương Long phủ, không sót một chữ thuật lại cho tất cả mọi người nghe, muốn cho Linh Châu phần lớn tu giả, gia tộc, đều biết việc này, hiểu chưa?"

   Y Y ngơ ngác gật đầu.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Làm tốt việc này, ngươi liền đi một chuyến Thạch thành. Ta nghe nói thái thái người mẹ tuổi tác đã cao, mệnh không lâu dài, cho dù dùng Duyên Niên Ích Thọ Đan cũng vô dụng. Ngươi tới đó thử xem, lão nhân gia còn có thể chống đỡ bao lâu. Như còn có thể chống đỡ chút thời gian, liền đi một chuyến Thiếu Hoa Sơn, tìm Nguyên Dương Phái chưởng môn, thì nói ta Đường Kiếp thay lão thái thái cầu một viên Tục Mệnh Đan, về phần giá tiền thương lượng là được, hắn muốn bấy nhiêu, cho hắn chính là, không đủ liền trước thiếu."

   Y Y không rõ: "Tục Mệnh Đan mặc dù có thể kéo dài tính mạng, lại cuối cùng giải không được khốn khó, bất quá kéo dài thời gian, giá tiền cũng không tiện nghi. Vệ gia như thế đối với ngươi, ngươi còn như thế giúp bọn họ?"

   "Ngươi nghe theo chính là." Đường Kiếp như cũ là cái kia không mặn không nhạt bộ dáng: "Chuyện thứ ba, ta cùng Mục Nghị có một tháng ước hẹn, ngươi làm tốt việc này sau về Tẩy Nguyệt Học Viện, nhìn thấy Mục Nghị, nói cho hắn nơi này chuyện xảy ra, không cần ẩn giấu, sau đó sẽ trở lại."

   "Chỉ nói là nơi này chuyện xảy ra, cái khác không cần phải nói?"

   "Đúng, cái gì khác cũng không cần nói."

   "Cái kia sau đó thì sao?" Y Y ngơ ngác xem Đường Kiếp.

   "Sau đó. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một câu: "Sau đó liền xem thiên ý rồi."

   Ngày đó, Y Y rời khỏi Thiên Niên Phong, duy lưu Đường Kiếp tiếp tục tại trong núi tìm kiếm.

   Này một tìm lại là hơn một tháng, Đường Kiếp cuối cùng cái gì cũng không tìm tới, chỉ được rời đi.

   Hắn lúc rời đi, tiểu Hổ còn tại dưới đất trong động đá vôi ngủ say; Tịch Tàn Ngân rời đi Vệ phủ đã có hơn tháng; Tẩy Nguyệt phái tại một đám đệ tử hòa giải dưới, rốt cuộc hoàn thành cuối cùng thống kê, cũng xác nhận Đường Kiếp đám người cống hiến, Đường Kiếp tên lần thứ hai truyền khắp, hai mươi triệu Linh tiền khen thưởng cũng thuận theo truyền khắp Văn Tâm nam bắc.

   Nhưng cùng đó đối ứng, là một cái không tốt như vậy tin tức ngầm truyền ra.

   Có người nói, Đường Kiếp cùng Vệ phủ xích mích.

   Lý do chính là Đường Kiếp công nhiên tuyên bố không để ý tới dân gian việc —— này không để ý tới dân gian việc lớn nhất người bị hại, không thể nghi ngờ chính là Vệ phủ.

   Có tin tức linh thông người càng là ngôn từ chuẩn xác, nói Đường Kiếp sở dĩ như vậy, là vì lúc trước Vệ phủ cứu viện bất lực sở chí. Đường Kiếp lòng có bất mãn, rồi lại không nguyện liền như vậy trở mặt thành thù, hạ xuống phản chủ bêu danh, do đó chỉ được tiêu cực xử sự.

   Sự tình nói có mũi có mắt, làm cho Vệ phủ cũng có chút lòng người bàng hoàng.

   Vệ Đan Bách giận tím mặt, nói: "Hoang đường! Mà bất luận thật giả, coi như là thật sự, không có hắn Đường Kiếp, Vệ phủ vẫn là có con trai của ta Thiên Xung, hắn nhưng là Quan Nhật Phong chân truyền! Rồi lại nói, Đường Kiếp nhập học tám năm, chưa từng hỏi qua Vệ phủ bên trong mọi việc? Ngược lại là các loại yêu cầu đến là không ít, ta Vệ phủ làm sao từng bạc đãi với hắn? Cái gọi là không tiếp tục để ý nói chuyện, thuần túy không hiểu ra sao, hắn là căn bản là không có lý quá! Vệ phủ buôn bán, nhưng cũng là mình làm xuống!"

   Lời nói này không sai, Đường Kiếp xác thực không làm Vệ phủ buôn bán đã làm gì việc, như Vệ Thiên Chí Ngô Hạnh còn tham dự gia tộc kinh doanh, Đường Kiếp lại là liền mười năm học kỳ cũng không đầy, cho dù đầy tương lai cũng phải cần vào Tẩy Nguyệt phái, càng không thể vì gia tộc làm việc.

   Vấn đề là có ít người giá trị, trời sinh không phải thông qua làm việc đến thể hiện.

   Đường Kiếp giá trị là như thế nào, Đường Kiếp chính mình cũng không biết, cái nhìn của hắn nhất định có hắn sự hạn chế, hoặc khuyếch đại, hoặc thu nhỏ lại, đều có khả năng.

   Chính bởi vậy, hắn lựa chọn giao cho thiên ý đi làm quyết định, liền để sự thực chính mình đến cân nhắc tất cả.

   —————————

   Ngọc Hoa Phái.

   Hàn Thiên Cơ tại đại điện chính giữa nhắm mắt đả tọa, trước người còn đứng thẳng một tên đệ tử trẻ tuổi.

   "Sự tình đã xác nhận?" Hắn cũng không ngẩng đầu hỏi.

   Cái kia Ngọc Hoa đệ tử trả lời: "Đã xác nhận, tin tức truyền ra là tiểu cô nương, từ hắn tướng mạo lời nói xem, cần phải chính là Đường công tử bên người cái kia Y Y. Mặt khác chúng ta cũng đã mua được Vệ phủ vài tên hạ nhân, chứng thực Đường Kiếp yêu sủng mất tích một chuyện, xác thực, Vệ phủ tại trên việc này cũng xác thực hành động bất lực."

   Tại Hàn Thiên Cơ tay trái nơi ngồi một tên cung trang mỹ phụ, thời khắc này cũng tiếp lời nói. "Bất quá quan trọng nhất là, thẳng đến mấy ngày trước đây, Đường Kiếp còn dừng lại Vĩnh Tuế Sơn khu không đi, cách ta Ngọc Hoa Phái liền cách hai cái đỉnh núi, đây cũng là làm bằng sắt sự thực. Nếu như không có việc này, hắn hẳn sẽ không như thế."

   Nàng gọi Viên Xảo Quân, là Hàn Thiên Cơ thê tử, cũng là Ngọc Hoa Phái ba Thiên Tâm một trong.

   "A." Hàn Thiên Cơ nhẹ á một tiếng, sờ lên cằm cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Tay phải hắn bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên nói: "Không biết chưởng môn sư huynh vì sao như thế quan tâm việc này, dù sao bất quá là Đường Kiếp cùng tương ứng gia tộc náo loạn chút không vui, nghe hắn ngôn hành, tuy có tiêu cực chi ý, lại cuối cùng còn là tâm treo Vệ gia, vì vậy có lời, như chuyện liên quan Vệ gia sinh tử, hắn như trước sẽ ra mặt."

   Nghe nói như thế, Hàn Thiên Cơ bắt đầu cười hắc hắc: "Nếu thật sự có đơn giản như vậy đến tốt rồi."

   Trung niên nam tử kia vội hỏi: "Lẽ nào sư huynh cho rằng, việc này còn có ẩn tình khác?"

   Hàn Thiên Cơ đã thản nhiên nói: "Nếu thật là tiêu cực tránh lui, vậy tại sao còn phải tuyên dương khắp chốn? Tả sư đệ nếu như ngươi vô tâm môn phái sự vụ, là trực tiếp tìm một chỗ quy ẩn? Vẫn là chung quanh hô, hận không thể khắp thiên hạ bao quát Khâu Thư Dư Thạch Tịnh Trai bọn họ cũng đều biết, ta Ngọc Hoa Phái lại đem thiếu một cái Thiên Tâm?"

   Tả sư đệ dại ra không nói gì, Hàn Thiên Cơ lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, thông báo thời điểm còn không quên gọi một câu: Chỉ cần chuyện không liên quan Ngọc Hoa Phái sinh tử, mọi việc không liên quan gì đến ta."

   Trung niên mỹ phụ kia đã che miệng cười khẽ: "Nói đến, hiện tại Thạch Môn Phái, cũng vẫn là tồn tại đây này."

   Chỉ còn trên danh nghĩa, đó cũng là tồn!

   Tả sư đệ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai Đường Kiếp đây là tại làm Vệ gia dẫn họa ah!"

   "Dẫn họa đến cũng chưa chắc." Hàn Thiên Cơ lại lại lắc đầu: "Vệ gia đến cùng chỉ là phàm nhân gia tộc, không phải môn phái tu tiên. Tu giả theo thực lực làm đầu, do đó hơi một tí sinh tử gặp mặt. Phàm nhân lấy tiền tài làm trọng, do đó buôn bán phân tranh không đứt."

   "Nếu là như vậy, cái kia đến cũng không có cái gì rồi." Tả sư đệ khinh thường nói, hắn thân là tu giả, tự nhiên đối phàm tục kim ngân xem thường.

   "Ở tình huống bình thường, là không có gì." Hàn Thiên Cơ cười mị mị nói.

   "Hả? Chưởng môn sư huynh đây là ý gì?" Tả sư đệ không hiểu xem Hàn Thiên Cơ.

   Hàn Thiên Cơ cũng không trả lời, chỉ là nhìn xem chính mình thê tử: "Xảo Quân từng nuôi quá yêu khuyển, này yêu sủng chi tâm ngươi tối sáng tỏ, không ngại nói cùng sư đệ nghe một chút."

   Viên Xảo Quân trắng trượng phu một mắt, thái độ lười biếng trả lời: "Có cái gì có thể nói, năm đó cha một lòng tu luyện, hoàn mỹ theo ta, một mình ta nơi sâu xa trong núi, nhàm chán cô quạnh. Là ngươi ngày ấy đưa ta ấu khuyển một con, để cho ta nuôi sống. Từ đó trở đi, ta liền coi này khuyển như tính mạng, gọi là Trân Nhi, trong ngày thường chưa từng rời thân, có thấy thích ăn thịt chó người, cũng thống hận gần chết."

   Cái kia Tả sư đệ nhập môn muộn, không biết Viên Xảo Quân còn có chuyện như thế, kinh ngạc nói: "Sư tỷ càng yêu chó như thế, liền người khác ăn thịt chó đều phải quản? Không trách ngươi cuộc đời chưa bao giờ ăn thịt chó."

   Viên Xảo Quân lườm hắn một cái: "Ngươi không nuôi chó, không hiểu lòng của người nuôi chó."

   Cái kia Tả sư đệ bi phẫn gần chết: "Ngươi không ăn thịt chó, không biết thịt chó chi tiên mỹ ah!"

   Viên Xảo Quân lập tức trừng mắt, vẫn là Hàn Thiên Cơ ngăn trở: "Chớ kéo xa."

   Viên Xảo Quân lúc này mới ngưng khí, nói: "Làm sao Trân Nhi chỉ là phàm khuyển, tuổi thọ có hạn, mặc ta vì nó dùng hết Linh Dược, cũng bất quá là sống ba mươi năm, cuối cùng chết đi."

   Một con phổ thông chó bình thường cũng không quá đó là sống khoảng mười tuổi, Tả sư đệ nghe nói để một con chó sống đến ba mươi tuổi, tựa như khiến người ta tăng thọ đến ba trăm tuổi, cũng không biết nàng tao đạp bao nhiêu Linh Dược mới có thể làm đến bước đó, trong lòng thổn thức, miệng lại không dám nói.

   Viên Xảo Quân tiếp tục nói: "Trân Nhi sau khi chết, ta thương tâm nhiều ngày, từ đó trở đi sẽ thấy không nguyện nuôi chó, nản lòng thoái chí dưới, ngược lại hiểu phái ta Vô Sinh Niệm, thực lực tăng nhanh như gió."

   Tả sư đệ nghe nói nàng dĩ nhiên bởi vì chó minh pháp, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám, thế đạo gian nan, người không bằng chó.

   Vẫn là Hàn Thiên Cơ đem câu chuyện kéo về đường ngay: "Nói cái này, bất quá là muốn cho ngươi biết, Đường Kiếp bởi vì Vệ Đan Bách thất lạc yêu hổ, hắn trong lòng quá nửa là cực tức giận. Khi ngươi đã minh bạch thứ tình cảm này sau, đối với hắn làm rất nhiều chuyện, sợ sẽ có thể có chỗ hiểu."

   Tả sư đệ như có ngộ ra: "Ý của sư huynh là. . ."

   Hàn Thiên Cơ trả lời: "Đường Kiếp xuất thân từ Vệ gia, được ân với Vệ gia, tuy rằng hắn đã từng có hồi báo, lại dù sao vẫn là Vệ gia người. Mặc kệ hắn hồi báo thế nào dày, mặc kệ Vệ Đan Bách biểu hiện thế nào bạc tình, đều không thể trở thành hắn xoay người thẳng hướng Vệ gia lý do! Cho nên hắn duy nhất có thể làm, chính là tiêu cực, chính là không lại vì Vệ gia cống hiến liều mạng. Điều này cũng có thể lý giải nha, chủ thượng cho người thất vọng, thuộc hạ dù không phản, cũng là muốn nản lòng thoái chí. Nhưng đây chỉ là từ trên đạo lý nói. Nếu là từ về tình cảm. . . Xảo Quân, như Trân Nhi năm đó là bị người hại chết, ngươi sẽ như thế nào đối người kia?"

   Viên Xảo Quân mắt to trừng: "Ai dám? Ta liều mạng với hắn!"

   Hàn Thiên Cơ chầm chậm nói: "Ta nghĩ lúc ấy, Đường Kiếp cũng nhất định rất muốn cùng Vệ Đan Bách liều mạng."

   Tả sư đệ triệt để đã minh bạch: "Đáng tiếc hắn chung quy không thể làm như vậy, cõi đời này có thật nhiều chuyện, vốn là đạo lý cùng cảm tình chỉ có thể chọn như thế."

   Hàn Thiên Cơ nói: "Đường Kiếp lựa chọn đạo lý, lại tiếc nuối với tình cảm. Nếu có người vào lúc này làm hắn muốn làm mà không có thể làm chuyện, hắn nhất định sẽ rất cảm kích."

   "Sư huynh minh giám!" Cái kia Tả sư đệ trong mắt đột nhiên sáng rõ, sau đó suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá Đường Kiếp cuối cùng bất quá là một cái chưa kịp nhập môn học sinh, đáng giá như thế bỏ tất cả sức lực giúp hắn sao?"

   "Một cái chưa kịp nhập môn học sinh?" Hàn Thiên Cơ bắt đầu cười hắc hắc: "Chính là cái này chưa kịp nhập môn học sinh, trở tay làm vân, giết chết Cố Trường Thanh, tiêu diệt Ưng Đường; chính là cái này học sinh, lật tay thành mưa, mạnh mẽ đem một cái củi mục đẩy làm chân truyền; vẫn là cái này học sinh, Tiên Duyên Hội trên toả hào quang rực rỡ, bây giờ lại diệt Thạch Môn Phái, mấy ngàn vạn của cải vào tay. Sư đệ ah, đừng nói ngươi năm đó không làm được hắn như vậy, chính là đến bây giờ, ngươi cũng không làm được hắn thành tựu như thế chứ?"

   Tả sư đệ lúng túng gật đầu.

   Hàn Thiên Cơ lúc này mới nói: "Rồi lại nói, làm khó dễ một cái nho nhỏ phàm nhân gia tộc mà thôi, cần bỏ cái gì tất cả sức lực sao? Như thế một vốn bốn lời buôn bán không làm, ngươi làm cái gì?"

   Tả sư đệ hoàn toàn bái phục: "Sư huynh anh minh!"

   Cứ việc Hàn Thiên Cơ nghĩ tới cũng không hoàn toàn cùng Đường Kiếp tương đồng, nhưng có một việc hắn đoán không lầm, chính là Đường Kiếp xác thực nhìn thấy loại khả năng này.

   Hoặc là nói, bản thân hắn cũng tại hữu ý vô ý đem khả năng biến thành sự thật.

   —————————————

   Bất luận ở thời đại nào, mở rộng cũng không phải có tiền liền có thể giải quyết.

   Tại cổ Địa Cầu thời đại, thương gia mở rộng trình độ cùng quan liêu nhóm có thể cung cấp ô dù cùng một nhịp thở, tại Tê Hà Giới, thì cùng tu giả ảnh hưởng phạm vi có trực tiếp liên quan.

   Nắm giữ Linh đồ, mang ý nghĩa một trấn xưng bá, nắm giữ Linh sư, ảnh hưởng liền có thể đạt tới thành thị, Thiên Tâm là châu, Tử Phủ là nước, Tiên Đài là giới.

   Chuyện như vậy cũng không phải quy tắc đã định, lại tại trong vô hình thâm nhập lòng người, mọi người yên lặng tuân thủ, chợt có vượt qua có lẽ không có gì, nếu là bước chân bước quá lớn, phải cẩn thận chém gió rồi.

   Vệ gia sính có Linh sư, buôn bán mới có thể trải rộng Thương Long phủ, tại Thương Long phủ bên trong xem như là không sai gia tộc lớn, nhưng là như vậy cũng không dám đơn giản bước ra Thương Long phủ địa giới.

   Thẳng đến Vệ Thiên Xung thành chân truyền, Vệ gia mở rộng bước chân mới đột nhiên lớn lên, bắt đầu hướng về toàn bộ Linh Châu khu vực lan tràn, thậm chí liền Lê quốc cảnh nội đều có phạm vi nhỏ đặt chân, bất quá chủ yếu kinh doanh phương hướng vẫn là ở Linh Châu bên trong.

   Cái này chủ yếu cũng là bởi vì, tuy rằng Vệ Thiên Xung còn không phải Thiên Tâm, nhưng thân là Yến Trường Phong đồ đệ, sức ảnh hưởng lại là có thể so với bình thường Thiên Tâm, lại thêm Đường Kiếp vài lần dương danh, sớm là Tẩy Nguyệt phái nổi danh nhân tài mới xuất hiện, liền tiến cử lệnh đều nắm bắt tới tay sẽ chờ mười năm kỳ mãn rồi, bởi vậy cũng cơ bản bị ngầm thừa nhận làm một cái chuẩn châu cấp gia tộc.

   Từ hướng này nói, một cái gia tộc có thể mở rộng đến bao lớn, trực tiếp quyết định bởi nó có bao nhiêu tu giả chống đỡ. Không có đủ thực lực mà đem mình phát triển trở thành một cái quái vật khổng lồ, rất dễ dàng liền sẽ trở thành trong mắt người khác thịt mỡ, cái này cũng là nguyên nhân vì sao tu giả trọng yếu —— bọn hắn liền như quân đội hướng về quốc gia, gót sắt chỗ đạp xuống, mới là tài nguyên không đứt nơi!

   Thế nhưng hiện tại, một nhánh quân đội muốn giải giáp rồi.

   Một nhánh cường đại nhất vương bài quân đội muốn quy điền rồi!

   Này không thể nghi ngờ tác động rất nhiều người trái tim.

   Cùng Hàn Thiên Cơ nhìn thấu mê đoàn nhân cơ hội lấy lòng không giống, phần lớn người tư duy kỳ thực phải đơn giản rất nhiều. Khi Đường Kiếp tin tức truyền đến lúc, bọn hắn rõ ràng đến liền là một chuyện:

   Chống đỡ Vệ gia hai cái trụ cột, ngã một cái!

   Làm ăn liền giống với xây lầu cao, tầng trệt lên càng cao, cần nền đất lại càng sâu, dùng để chống đỡ cây cột cũng là càng thô, gánh nổi sức mạnh cũng là càng nặng.

   Dịp này mở rộng cơ hội, đột nhiên thiếu một cái trụ cột, như vậy những kia nguyên bản vì vậy mà sinh ra mở rộng cũng là đã chú định sẽ có đàn hồi.

   Thú vị là, cái thứ nhất đàn hồi chính là Cổ gia, lúc ấy, Đường Kiếp thậm chí còn chưa rời đi Vĩnh Tuế Sơn.

   Vệ phủ thư phòng.

   Vệ Đan Bách ngồi ở trước án, sắc mặt âm trầm, đối với đứng ở trước mặt hắn một tên áo bào xanh người đàn ông trung niên nói ra: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

   Trung niên nam tử kia chính là Vệ Điệp phụ thân Vệ Thanh Tùng, hắn không nhanh không vội nói: "Cổ Trọng Huyền nói Cổ gia tộc trưởng đột hoạn trọng tật, giao hàng một chuyện còn thỉnh trì hoãn."

   "Đùng!" Vệ Đan Bách một chưởng vỗ tại trên thư án: "Định tốt giao hàng ngày, sao đột nhiên liền giở quẻ? Ta Vệ gia vì thế chuẩn bị đã lâu, triệu tập vô số nhân lực tài lực, liền vì chính là ngày hôm đó. Hắn một câu tộc trưởng bệnh nặng, này ba gian tiêu cục năm nhà sòng bạc, còn có mười bốn nơi cửa hàng liền hết thảy xoá bỏ?"

   Vệ Thanh Tùng cười khổ: "Cổ Lương Đức lão bất tử kia thân thể từ trước đến giờ tốt vô cùng, làm sao có khả năng lại đột nhiên bệnh nặng, cuối cùng bất quá lý do mà thôi, quá nửa là bởi vì Đường. . ."

   Hắn không nói tiếp, Vệ Đan Bách cũng đã rõ ràng ý của hắn: "Ngươi là muốn nói, Cổ gia cảm thấy không có Đường Kiếp, chúng ta liền không làm gì được bọn họ, bắt đầu đổi ý trước đó định ra buôn bán?"

   "Quá nửa là như thế." Vệ Thanh Tùng nói.

   Vệ Đan Bách cả giận nói: "Đây là qua cầu rút ván!"

   Lúc trước Cổ gia làm Thạch Môn Phái chuyển hàng, xảy ra chuyện sau Cổ gia tránh không được một cái tư thông với địch phản quốc tên tuổi. Cuối cùng cũng coi như bọn hắn quyết đoán, đúng lúc đem lúc trước chủ sự người đẩy ra làm kẻ chết thay, lại thông qua Vệ gia cầu tình. Vệ gia bởi vậy chính mình từng cho mượn thương đạo nguyên nhân, cũng không muốn đem Cổ gia liên lụy quá sâu, miễn đến lúc đó đem mình cũng kéo xuống nước, bởi vậy tại thu nhận bút lớn chỗ tốt sau liền thông qua Đường Kiếp Vệ Thiên Xung cứu vãn việc này.

   Lúc trước Cổ gia cho ra chỗ tốt không ít, ngoại trừ bút lớn vàng bạc châu báu chính là những thứ này ước định cửa hàng. Thời gian qua, kiểm kê cửa hàng, chuẩn bị tiếp thu, Vệ gia người từ lâu chuẩn bị sẵn sàng công tác, không nghĩ tới nước đã đến chân, Cổ gia dĩ nhiên đổi ý không bán rồi.

   Vệ Thanh Tùng nói: "Cổ gia người qua cầu rút ván cũng không phải là lần đầu tiên. Bọn hắn người như thế, thất thế thời điểm có thể cho ngươi quỳ xuống đến gọi gia gia, đắc thế thời điểm là có thể đem chính mình nâng đến bầu trời, hắn vô liêm sỉ trình độ xứng là nhất tuyệt, người khác kéo không dưới mặt mũi làm chuyện, bọn hắn đều kéo xuống. Bao nhiêu năm, không phải là dựa vào cái này trở thành ngũ đại gia đấy sao? Bây giờ cũng bất quá là lịch sử lặp lại mà thôi."

   Vệ Đan Bách sắc mặt tái xanh: "Bọn hắn liền khẳng định như vậy, không còn Đường Kiếp, chúng ta liền không làm gì được bọn họ?"

   Vệ Thanh Tùng trả lời: "Cái kia đến không hẳn, Cổ gia người chưa nói không bán, chỉ nói muốn tạm hoãn ít ngày. Theo như cái này thì, bọn hắn cũng là không dám xác định chúng ta bắt bọn họ có hay không biện pháp."

   "Không thể xác định còn dám kiêu ngạo như thế?"

   Vệ Thanh Tùng trả lời: "Đến cũng chưa hẳn là hung hăng, chỉ là việc quan hệ Cổ gia cơ nghiệp, không phải do bọn hắn không bốc lên hiểm. Dù sao bảo vệ mình tài sản dũng khí, đều là phải lớn hơn với cướp giật tài sản người khác, huống hồ bọn hắn còn có lưu lại chỗ trống, động tác này vẫn lấy thăm dò làm chủ. Chân chính khiến người ta lo lắng chính là, tiếp thu Cổ gia sản nghiệp một chuyện đã truyền ra ngoài, một khi không cách nào xử lý thích đáng việc này, chỉ sợ. . ."

   "Chỉ sợ cái gì?"

   "Số đông bắt chước ah!"

   Nghe nói như thế, Vệ Đan Bách cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

   Hắn nhìn xem chính mình Nhị đệ: "Vậy ý của ngươi là?"

   Vệ Thanh Tùng trả lời: "Để Thiên Xung ra tay, lấy thế lôi đình mạnh mẽ giáo huấn Cổ gia một phen."

   "Có thể Cổ gia bất quá là từ chối bán ra cửa hàng, chúng ta liền để Thiên Xung ra tay, này muốn truyền đi, cũng không phải là Cổ gia lật lọng, mà là ta Vệ gia mạnh mẽ lấy cướp đoạt rồi!"

   "Đó cũng là chuyện không có cách giải quyết, không phải như thế không đủ để kinh sợ bọn đạo chích. Nhất định phải để cho bọn họ biết, không có Đường Kiếp, chúng ta vẫn là có Vệ Thiên Xung."

   Vệ Đan Bách lập tức nói: "Cái kia sao không sẽ chờ những kia bọn đạo chích nhảy ra sau lại thống thi giáo huấn, Vệ gia danh dự không thể sai sót, làm sư xuất hữu danh ah!"

   "Ta sợ đến lúc đó sẽ trễ.".