Chương 83: Thiên tài

Chương 83: Thiên tài

   Vạn Tiên đỉnh mặc dù tại bên trong đạo binh, cũng coi như được bảo vật ở vị trí cao, có đỉnh định càn khôn danh xưng, có thể nói đạo pháp khôn cùng, uy năng mênh mông. Bất quá chính là bởi vì như vậy, Đường Kiếp phát hiện mình cầm nó triệt để không có biện pháp.

   Lúc trước chỉ là một cá Phần Thiên Thất Bảo hình chiếu, phải Vương Tuyệt Diệt bực này tuyệt thế mãnh nhân mới chống đỡ đứng lên.

   Vạn Tiên đỉnh so với Phần Thiên Thất Bảo lại không biết cường đại hơn bao nhiêu lần, mặc dù hiện tại Đường Kiếp so với lúc trước Vương Tuyệt Diệt mạnh hơn rất nhiều, cự ly sử dụng bảo này cũng là thiên soa địa viễn.

   Trên thực tế bảo này bởi vì uy năng vô cùng cường hãn, riêng là đứng ở nó phụ cận cũng không phải là chuyện dễ dàng.

   Thì ra là Đường Kiếp kim cương thân thể mới có thể kháng trụ luồng uy áp này, như Tiên Đào Hồng Uyển bọn người căn bản không cách nào tới gần. Hứa Diệu Nhiên cùng Tịch Tàn Ngân tắc tốt hơn một chút một ít, thực sự không dám tiếp xúc quá gần.

   Không thể dùng về không thể dùng, không cần phải là không thể nào.

   Đường Kiếp tiện tay nắm lên một cái túi giới tử, thử tựu muốn đem Vạn Tiên đỉnh cất vào trong túi.

   Khi hắn nắm lên cái này Vạn Tiên đỉnh giờ, đỉnh trên đạo văn lưu chuyển, từng vòng vầng sáng rơi vãi ra, vô tận uy năng xông tới tại trên người Đường Kiếp, Đường Kiếp này núi lớn đều áp không suy sụp thân thể vậy mà khẽ cong, há mồm liền nhổ ra một miệng lớn máu tươi.

   Đây là Vạn Tiên đỉnh cấm chế đã trừ, chỉ là đạo văn tự thân lưu chuyển giờ sinh ra một điểm uy năng, có thể làm cho Đường Kiếp thụ này trọng thương, thấy Hứa Diệu Nhiên bọn người cũng là trong nội tâm hoảng sợ.

   Bất quá sau một khắc Đường Kiếp còn là nắm lên Vạn Tiên đỉnh nhét vào trong túi giới tử. Này túi giới tử miệng túi bản thân có thể lớn có thể nhỏ, thời khắc này bay ở không trung, Đường Kiếp vừa bả Vạn Tiên đỉnh cất vào trong túi, tựu thấy kia trong túi đột nhiên thả ra mảng lớn quang hoa, xuyên túi mà ra.

   Đường Kiếp biết không tốt, hô một tiếng: "Gục xuống!"

   Tất cả mọi người cùng một chỗ ngã sấp trên mặt đất, chợt nghe oanh một tiếng, túi giới tử dĩ nhiên nổ vụn, bởi vì túi giới tử liên quan đến không gian, vỡ vụn giờ thậm chí sinh ra một luồng không gian phong bạo nhỏ, chỉ là cái này phong bạo đâm vào trên Vạn Tiên đỉnh, trong nháy mắt biến mất vô tung, chích như một hồi gió nhẹ thổi qua.

   Mọi người từ trên mặt đất bò lên, tựu gặp Vạn Tiên đỉnh hảo đoan đoan ở nơi đó, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh qua vậy.

   Cuối cùng Đường Kiếp dùng là một cái túi giới tử trống đi chứa, cho nên chích tổn thất túi bản thân, bằng không có điểm vật gì tốt phỏng chừng cũng hủy.

   Vạn Tiên đỉnh chứa trong túi giới tử là triệt để không có khả năng, kháng đi ra ngoài càng là muốn chết, nhất thời không thể tưởng được biện pháp, Đường Kiếp cũng chỉ có thể đem đỉnh kia đặt tại chỗ đó tạm thời trước không để ý tới, quay đầu hỏi Tịch Tàn Ngân kế tiếp có tính toán gì không.

   Đường Kiếp nói: "Ta xem ngươi cũng đừng hồi Thiên Thần cung, không bằng dứt khoát theo ta hồi Tẩy Nguyệt phái."

   Tịch Tàn Ngân ngẫm lại cảm thấy cũng tốt, lúc trước hắn đi Thiên Thần cung là vì không nghĩ qua là thành Văn Tâm tội phạm truy nã, nhưng bây giờ có Đường Kiếp tại, điểm ấy việc nhỏ đã không tính gì. Lần này Thiên Thần cung nhiệm vụ thất bại, tất cả mọi người cơ hồ chết sạch, hắn cho dù không có bạo lộ, còn sống trở về phỏng chừng cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn, cùng với như thế, còn không bằng đi Tẩy Nguyệt phái, tán tu cuối cùng không phải chính đạo, đi theo đại phái mới có tiền đồ.

   Thấy hắn đồng ý, Đường Kiếp cũng rất cao hứng: "Tốt lắm, thừa dịp hiện tại Thiên Thần cung còn không có nhận được tin tức, ngươi cầm phong thư này, ngươi mang ngươi muội muội về trước Tẩy Nguyệt phái."

   "Vậy còn ngươi?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

   "Ta còn phải tại nơi này lưu mấy ngày này." Đường Kiếp chỉa chỉa Vạn Tiên đỉnh nói: "Phải đem nó thu phục, nói sau, địa cung này cũng là một số tài phú a."

   Năm đó Vạn Giới vương đình, xa hoa trình độ làm người khiếp đảm. Mỗi một nhà cung điện, mỗi một khối ngói, dùng đều là quý hiếm kim loại ngọc thạch. Cái gì tinh kim Vân Mẫu, các loại tài liệu trân quý cái gì cần có đều có, có thể nói kiến trúc bản thân chính là một cái kim loại hiếm tài nguyên khoáng sán.

   Như thế trọng bảo chi địa, Đường Kiếp làm sao có thể buông tha cho?

   Chính vì vậy sớm ở trước đó, Đường Kiếp tựu đã làm tốt bả cả địa cung đều đóng gói mang đi chuẩn bị.

   Nhưng mà phân thân đi Huyết Hà giới lại phá vỡ kế hoạch của Đường Kiếp.

   Muốn đem vương đình mảnh nhỏ mang đi, nhất định phải dùng đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Muốn biết được vương đình mảnh nhỏ nói là mảnh nhỏ, bên trong lại to lớn vô cùng. Những kia nhóm kiến trúc nếu toàn bộ dỡ thành nguyên liệu, có thể chồng chất nâng một tòa Tiểu Sơn, dựa vào có hạn không gian túi giới tử là căn bản không đủ dùng.

   Nếu không phải muốn dùng túi giới tử đến chứa, này chỉ là túi giới tử có thể chứa một đoàn xe.

   Đã không có Xã Tắc đồ, Đường Kiếp muốn mang đi những vật này cũng không quá dễ dàng.

   Bởi vậy thời khắc này nghe xong Đường Kiếp mà nói, Tịch Tàn Ngân cũng là nhướng mày: "Cái này cũng không dễ mang a, muốn nói đào một ít mang đi đến là không có vấn đề. Toàn bộ mang đi. . . Ta cảm thấy được so với mang đi Vạn Tiên đỉnh cũng khó khăn."

   "Cho nên phải ngẫm lại biện pháp." Đường Kiếp trả lời.

   "Biện pháp gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Không thể mang đi, khiến cho bọn chúng mình đi."

   "Mình đi?" Tịch Tàn Ngân thoáng cái không có kịp phản ứng.

   Hứa Diệu Nhiên ung dung nói tiếp: "Biến thành khôi lỗi, chẳng phải có thể mình đi rồi sao?"

   Tịch Tàn Ngân bừng tỉnh đại ngộ.

   Những kim loại hiếm có này đúng là chế tạo khôi lỗi tốt nhất tài liệu, nếu như thật có thể bả bọn chúng toàn bộ gia công thành khôi lỗi, này đích xác không cần lo lắng chuyển vận vấn đề. A, thậm chí không cần toàn bộ, chỉ cần chế tạo ra một nửa cũng đủ rồi.

   "Bất quá bởi như vậy, lưu ở nơi này thời gian đã có thể dài." Tịch Tàn Ngân nói. Nhiều như vậy tài liệu, nếu muốn toàn bộ biến thành khôi lỗi, không phải là bao nhiêu ngày, mà là bao nhiêu năm chuyện tình.

   "Đừng lo lắng." Đường Kiếp cười nói: "Ta người này không có gì, chỉ có thời gian."

   Luyện thể cùng tu pháp bất đồng, tu pháp dựa vào tài nguyên vô dụng, lĩnh ngộ, đánh sâu vào, tu luyện mọi thứ không thể thiếu. Ly Kinh luyện thể lại là chỉ cần có cũng đủ tài nguyên có thể tăng lên, bởi vậy tài nguyên là duy nhất ước thúc.

   Chính vì vậy, đối Đường Kiếp mà nói, lưu ở nơi này đoạt tiền sẽ cùng tại tu luyện.

   Hắn nói: "Sau khi trở về, giúp ta bả Vệ Thiên Xung kêu đến."

   Nếu muốn luyện khôi lỗi, thật đúng là không thể thiếu tiểu tử này hỗ trợ.

   "Chính là tại nơi này thời gian dài, sẽ không sợ Thiên Thần cung đi tìm đến?"

   "Điều kiện tiên quyết là bọn họ biết rõ ta ở chỗ này." Đường Kiếp tiếu đáp.

   Tịch Tàn Ngân bừng tỉnh đại ngộ.

   Lần này một trận chiến, trên cơ bản tất cả mọi người chết sạch.

   Hư Minh Nguyệt tuy nhiên còn sống trở về, nhưng nàng đã sớm chuẩn bị xong lấy cớ, nói là vì có Lăng Thiên Khải, Nam Ngưng Giang không hề coi trọng nàng, cho nên hắn tức giận tựu một mình ly khai, hoàn toàn không có đã tham gia Thông Linh sơn chiến đấu, cái gì cũng không biết.

   Lý do này tổng so với tất cả mọi người chết trận, nàng một người sống một mình phải tốt hơn nhiều lắm, cũng là Đường Kiếp vì nàng nghĩ.

   Tịch Tàn Ngân chỉ cần tại thời điểm ra đi mang đi mấy cổ thi thể, chế tạo thoáng cái Đường Kiếp rời đi biểu hiện giả dối, cũng đủ để ứng phó Thiên Thần cung.

   Cho nên Thiên Thần cung nhất định sẽ không biết trong núi lớn có tòa vương đình mảnh nhỏ, càng sẽ không biết Đường Kiếp thậm chí có đảm ở lại Thông Linh sơn không đi, nói thực ra cho dù bọn họ biết rõ, có dám hay không lại xông tới cũng là vấn đề.

   Hà Trường An chết, đối với Thiên Thần cung là trọng đại tổn thất, Đường Kiếp tại Mạc Khâu một năm tới Tiêu Dao càng là đối với Thiên Thần cung kinh tế cùng uy nghiêm đều tạo thành cự đại thương tổn.

   Dưới loại tình huống này, dàn xếp ổn thỏa có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

   Huống chi Đường Kiếp còn đang bên ngoài bố trí che lấp đại trận, cho dù bọn họ muốn tìm cũng không phải dễ dàng như vậy tìm được.

   Hiểu rõ rồi điểm ấy, Tịch Tàn Ngân tự nhiên sẽ không nói cái gì nữa, đồng ý Đường Kiếp yêu cầu.

   Nhìn xem này mãn cốc cung điện, hắn trong mắt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ: "Nhớ rõ cho ta lưu một cái."

   "Nói cái gì ngốc lời nói đâu." Đường Kiếp vỗ vỗ Tịch Tàn Ngân nói: "Ngươi cho ta làm nhiều như vậy, nơi này hết thảy đều có ngươi một phần, nơi nào đến lưu một cái đạo lý."

   Nói đã đem một cái túi giới tử vứt cho Tịch Tàn Ngân, Tịch Tàn Ngân nhận lấy xem xét, đúng là Tàng Thanh Phong túi giới tử, ngoại trừ đan kinh cùng dược thảo bị lấy đi, tất cả pháp bảo, lá bùa cùng đan dược đều ở.

   Những vật này cộng lại chừng trăm vạn chi cự, thấy Tịch Tàn Ngân cũng là trong nội tâm chấn động, nhìn về phía Đường Kiếp nói: "Đường đại ca!"

   Đường Kiếp cười cười: "Đây là ngươi nên được, đẳng địa cung này bị lên hết sau, cũng sẽ có ngươi một phần. Chỉ tiếc cái này Vạn Tiên đỉnh không cách nào phân phối, đại ca lòng tham chút ít, sẽ không cho ngươi."

   Chính là bởi vì Vạn Tiên đỉnh không cách nào phân phối, cho nên Đường Kiếp liền đem trong túi giới tử tất cả pháp bảo v.v.. Đều cho Tịch Tàn Ngân, chỉ là so sánh với Vạn Tiên đỉnh loại bảo vật vô giá này, trăm vạn chi tư thật sự lại không coi vào đâu.

   Tịch Tàn Ngân đã nói: "Ta ngay cả đụng nó thoáng cái đều làm không được, nói cái gì được bảo. Hôm nay một trận chiến, ta cơ hồ cái tác dụng gì đều không phát ra nổi, đại ca chịu cho ta những này, ta đã rất thấy đủ."

   "Tu tiên trên đường không biết đủ, trăm vạn chi tư như bình thường." Đường Kiếp thét dài: "Không cần tham lam, cũng không cần thấy đủ, tiên lộ xa xôi, vĩnh tiến không ngừng, ta ở phía trước chờ ngươi!"

   Tịch Tàn Ngân đối với Đường Kiếp khom người bái thật sâu.

   Vào lúc ban đêm, tại cùng Đường Kiếp cùng một chỗ cộng hưởng mãng xà yến. Vừa nghĩ tới Thiên Thần cung vì Binh Chủ bí tàng trăm phương ngàn kế tìm Đường Kiếp, mà Đường Kiếp nhưng bây giờ tựu tại Thiên Thần cung trên địa đầu trắng trợn đào bảo, Tịch Tàn Ngân chỉ cảm thấy thế sự vô thường, cười to ba tiếng sau rời đi.

   Những ngày tiếp theo, Đường Kiếp liền cùng Hứa Diệu Nhiên cùng một chỗ tại đây trong Địa Cung ở lại.

   Đường Kiếp đầu tiên là đem trong vương đình địa cung này nhiều loại yêu ma quét qua cạn sạch, chỉ chừa quỷ vật trong hoa viên kia theo nó tự đi, tiếp theo Đường Kiếp liền bắt đầu phá bỏ và dời đi nơi khác mở công tác, trong mỗi ngày dỡ bỏ hoàng cung đại điện.

   Vương cung đại điện này đều là kim loại hiếm chế tạo, kiên cố vô cùng, ngày đó một đám cao thủ trong điện trắng trợn động thủ, cũng không thể đem đại điện như thế nào, bởi vậy mặc dù dùng Đường Kiếp kim cương thân thể, mỗi dỡ xuống một khối mái hiên, đều muốn hao hết khí lực.

   Bất quá Đường Kiếp không vội, tựu xem như là một loại tu luyện, trong mỗi ngày ban ngày làm việc, buổi tối liền cùng Hứa Diệu Nhiên cùng một chỗ thân mật chen chúc ổ chăn, cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua ngọt ngào mỹ mỹ, đến rất có vài phần ẩn cư hương dã gian cảm thụ. Lại thêm Hà Trường An Chu Vận Huyền Chung tử đẳng một tiền lớn cao thủ chết, khiến cái này phiến thế giới dưới lòng đất biến thành một cái linh khí giàu có chi địa, Đường Kiếp dùng trận pháp đem phong ấn, khiến linh khí bất trí xói mòn, huống chi đem nơi đây biến thành một cái tiểu động thiên.

   Ngoại trừ việc dỡ bỏ phòng ở, Đường Kiếp trong mỗi ngày chính là nghiên cứu Vạn Tiên đỉnh, một mặt nghiên cứu đỉnh trên huyền bí, một mặt đã ở xem có biện pháp nào có thể đem nó thu hồi.

   Trên Vạn Tiên đỉnh đạo văn lưu chuyển, ẩn chứa vô số huyền bí cùng mênh mông uy năng, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong mỗi ngày ngồi ở đó bên cạnh quan sát này đỉnh, đều có một loại kinh tâm động phách cảm giác.

   Đợi đến xem thời gian dài, có lẽ là có chỗ thích ứng nguyên nhân, kinh tâm động phách cảm giác ít dần, Đường Kiếp đối với mấy cái này đạo văn cũng có chút quen thuộc đứng lên. Nguyên bản còn có chút mơ hồ, phảng phất phàm nhân không thể xem xét loại đạo văn, đúng là tại trong mắt càng ngày càng rõ ràng đứng lên.

   Một đạo đó đạo ẩn chứa thiên địa chí lý đại đạo hoa văn hạ xuống trong mắt, gây cho Đường Kiếp nói không rõ đạo vô cùng thâm thúy cảm thụ.

   Vì vậy Đường Kiếp mỗi ngày đều muốn rút thì gian tại đỉnh trước ngồi nhìn qua, tại trí tuệ đạo dưới tác dụng, Đường Kiếp toàn lực phân tích trên Vạn Tiên đỉnh đạo văn, đối âm dương chi đạo lý giải cũng càng ngày càng sâu khắc.

   Hôm nay Đường Kiếp lại tại Vạn Tiên đỉnh trước tìm hiểu một canh giờ, lúc này mới trở lại Hứa Diệu Nhiên bên người.

   Hứa Diệu Nhiên chính bưng lấy quyển sách xem không ngừng.

   Đường Kiếp ngồi tới ôm Diệu Nhiên, gom góp đầu nhìn lại, mới phát hiện Hứa Diệu Nhiên xem đúng là này bản Tàng Thanh Phong viết luyện đan tâm đắc, cười nói: "Như thế nào? Đối luyện đan cảm thấy hứng thú?"

   Không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên cũng rất chăm chú trả lời: "Đúng vậy, ta đang định từ bây giờ bắt đầu hảo hảo học tập luyện đan."

   "A?" Đường Kiếp cảm thấy ngạc nhiên: "Đây là vì cái gì?"

   Hứa Diệu Nhiên không có trả lời, cách đó không xa đang tại ngồi cơm Hồng Uyển nghe thấy được, lại là liếc mắt nói: "Còn không phải là vì ngươi. . ."

   Đã là nói liên miên cằn nhằn nói đứng lên.

   Nguyên lai địa cung một trận chiến, Hứa Diệu Nhiên mấy bận bị Tàng Thanh Phong đem trở thành mồi, bức bách Đường Kiếp cùng hắn ngạnh chiến, đối Hứa Diệu Nhiên tâm lý là đả kích. nàng ý thức được thực lực của mình cuối cùng là thấp chút, nếu không không có thể bang Đường Kiếp gấp cái gì, cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu giờ thậm chí còn hội kéo cái chân cùa hắn.

   Đây là Đường Kiếp huấn luyện qua các nàng sau thành tích, nếu không có trải qua đặc huấn, chưa cho Thái Huyền chung, biểu hiện chỉ sợ càng hỏng bét.

   Có xét thấy này, Hứa Diệu Nhiên cảm thấy mình cũng có lẽ hẳn là tại phương diện khác trợ giúp ái lang, vì hắn chia sẻ tinh lực, tỷ như luyện đan.

   Tu giả cần tài nguyên, đan dược càng là tu tiên trên đường trọng yếu nhất tài nguyên một trong.

   Mỗi một lần sấm quan, kỳ thật đều là đối với tài nguyên nhu cầu.

   Đường Kiếp bởi vì tinh lực duyên cớ, không rảnh luyện đan, nếu như thế, Hứa Diệu Nhiên cảm thấy mình tựu nên giúp hắn bả cái này bộ phận thời gian bổ sung đứng lên.

   Đơn giản một câu, nàng muốn trở thành Đường Kiếp ngự dụng luyện đan sư.

   Nghe được Hồng Uyển giải thích, Đường Kiếp nhất thời cũng giật mình.

   Hắn ôm Hứa Diệu Nhiên nhẹ nhàng nói: "Hảo lão bà!"

   Mặc dù là dùng Hứa Diệu Nhiên tính tình, cũng bị hắn công nhiên thân mật nháo cái mặt đỏ, nhẹ nhàng đẩy nói: "Đừng như vậy, bọn họ đều ở đâu."

   Hồng Uyển cùng Tiên Đào cùng một chỗ giả vờ nhìn không thấy, quay mặt đi, chỉ là ánh mắt hồi nghiêng mắt nhìn, tựu chứng kiến Đường Kiếp miệng rộng dĩ nhiên hôn đi lên, trong nội tâm liền cùng một chỗ hô: "Không biết xấu hổ!"

   Thân mật qua đi, Hứa Diệu Nhiên mới giải thích nói: "Ngươi cũng không cần quá cảm kích, ta cũng là vừa hay nhìn thấy có cái này luyện đan tâm kinh cùng này Vạn Tiên đỉnh mới sinh ra này niệm, chỉ là ta cũng không biết mình có hay không tài năng ở mặt này. Nói không chính xác không có, chỉ biết đạp hư dược liệu, ngươi nhưng không cho trách ta."

   "Đạp hư liền đạp hư, có ngươi phần này tâm, ta liền rất thấy đủ."

   Nói thì nói như thế, Đường Kiếp hiện tại trong tay tài liệu đều là quý hiếm, tự nhiên không thể nhường Hứa Diệu Nhiên cái này lính mới đi dùng để luyện tập, bởi vậy Đường Kiếp liền tự mình ra một lần Thông Linh sơn đi, đi phụ cận thành thị mua chút ít đê cấp dược liệu, thuận tiện lại vì Hứa Diệu Nhiên mua cá lò luyện đan.

   Lúc này đây ra vào quả nhiên không có trở ngại gì.

   Thiên Thần cung nên cũng đã ý thức được bọn họ mất đi bắt Đường Kiếp cơ hội, bên ngoài này đầy khắp núi đồi thi thể chính là tốt nhất chứng cứ rõ ràng, không có ai tin tưởng Đường Kiếp còn có thể tại đây trong núi, Đường Kiếp dễ dàng tựu ra sơn, dạo qua một vòng sau lại dễ dàng trở về sơn.

   Từ ngày đó bắt đầu, mọi người tựu đều có chuyện của mình làm.

   Đường Kiếp là phá bỏ và dời đi nơi khác gia ngộ Vạn Tiên đỉnh, Hứa Diệu Nhiên tắc toàn lực nghiên cứu luyện đan. Ngẫu nhiên nàng cũng sẽ đi tìm hiểu thoáng cái Vạn Tiên đỉnh, nhưng dù sao thực lực quá thấp, chỉ là nhìn xem liếc sẽ cháng váng đầu hoa mắt, đúng là vẫn còn buông tha cho.

   Thời gian qua rất nhanh đi.

   Đảo mắt lại là hơn một tháng.

   Đường Kiếp đối Vạn Tiên đỉnh lĩnh ngộ rốt cục có một ít tiến triển, hắn nguyên bản đang cùng Phong Bất Trí một trận chiến trung tựu lĩnh ngộ một ít âm dương chi lý, chỉ là tại đây Vạn Tiên đỉnh trước mặt, điểm này lĩnh ngộ có vẻ như thế nhỏ bé không đủ xem. Nhưng là lúc này đây, hắn đối âm dương chi đạo lĩnh ngộ đã có đột nhiên tăng mạnh thức tiến triển.

   Nếu như nói nguyên bản âm dương chi đạo là Đường Kiếp lĩnh ngộ đạo niệm trung tối nông cạn, như vậy theo thảm ngộ cái này Vạn Tiên đỉnh quá trình, Đường Kiếp đối âm dương chi đạo lĩnh ngộ trình độ trên phạm vi lớn tăng lên, đã đạt đến có thể nói gần với động sát tình trạng.

   Hôm nay, theo Đường Kiếp lần nữa khám phá một cái đại đạo hoa văn, trong nội tâm giật mình tỉnh ngộ giờ, hắn hai mắt vi hiện quang hoa, vậy mà tự động phân hoá âm dương. Mắt trái như loan nguyệt, mang theo một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh sáng, mắt phải như mặt trời mới mọc, sáng lạn như mới sinh nắng gắt. Hai mắt trong lúc đó có nhật nguyệt luân chuyển, chìm chìm nổi nổi, như âm dương luân chuyển.

   Mặc dù chỉ là một sát na biến hóa, chợt lại hồi phục bình thường, trên người Đường Kiếp khí chất cũng đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

   Nếu có biết giả tại đây, chắc chắn kinh thanh hô to, bởi vì này đúng là nhập đạo điềm báo.

   Ngộ đạo bất quá là ngộ đạo lý, hiểu rõ vận dụng, nhập đạo giả tắc đã là đang ở con đường, hai người khác biệt to lớn, viễn siêu tưởng tượng.

   Nếu như không phải muốn làm cá so bì , vậy thì bả đạo so với làm quan trường. Ngộ đạo giả chính là cá người ngoài cuộc, chỉ là hiểu được một ít quan trường quy củ, biết rõ nên như thế nào cùng người trong quan trường liên hệ, bởi vậy làm việc giờ chỉ cần biểu hiện được hảo, có thể được đến một ít ưu đãi. Nhập đạo giả thì là đang ở quan trường, nó tiện lợi tính so với người ngoài cuộc lại không biết cường đại hơn bao nhiêu.

   Luận đến thực tế vận dụng, khác biệt thì càng đại.

   Ngộ đạo giả tại đại đa số dưới tình huống không cách nào trực tiếp vận dụng đạo năng lượng, đối đạo vận dụng càng nhiều làm phụ trợ biểu hiện. Nhập đạo giả tắc có thể trực tiếp vận dụng, tỷ như đại đạo chi vực chính là tối minh xác biểu hiện.

   Chính vì vậy, nhập đạo giả mới xưng thiên tôn.

   Đường Kiếp hiện tại đương nhiên còn chưa nhập đạo, nhưng hắn hai mắt ẩn hiện nhật nguyệt quang hoa, đại biểu hắn đã đến gần vô hạn này bước, chỉ kém một bước cuối cùng.

   Cái này một bước cuối cùng, chính là đem tự thân hòa tan vào đại đạo trung, không còn là tư tưởng trên lĩnh ngộ, mà là liền thân thể đều muốn kết hợp đạo niệm, trở thành đạo một bộ phận. Tựu giống với là nhân viên công vụ kiểm tra, dù sao cũng phải qua một quan đó, mới có thể đi vào con đường, nhưng là nó độ khó to lớn, lại là không kém gì chút nào nhân viên công vụ kiểm tra.

   Chính vì vậy, tuy nhiên Đường Kiếp hiện tại đã đến gần vô hạn nhập đạo, nhưng cửa ải cuối cùng này đột phá như cũ là kiện cực khó khó chuyện tình. Nhưng chỉ cần có Vạn Tiên đỉnh tại, Đường Kiếp tin tưởng, nhập đạo âm dương cũng chỉ là sớm muộn gian sự.

   So sánh với, Hứa Diệu Nhiên tiến bộ so với Đường Kiếp càng lớn.

   Chẳng ai ngờ rằng, Hứa Diệu Nhiên tại luyện đan phương diện đúng là cá khó được thiên tài.

   Luyện đan một đạo, bác đại tinh thâm, đối tu giả yêu cầu cũng cực cao, chẳng những yêu cầu đan sư có thể quen thuộc hiểu rõ các loại dược thảo tính năng, tổ hợp biến hóa, đan dược tri thức, đồng thời còn cần thuần thục luyện đan thủ pháp, càng cần nữa cường đại cảm giác năng lực, có thể thông qua trong không khí rất nhỏ mùi thuốc biến hóa, nhanh chóng phân tích ra trong lò đan đan dược tình huống, cũng kịp thời làm ra các loại ứng đối.

   Tri thức cùng thủ pháp cũng là thôi, này đều là quen tay hay việc gì đó, nhưng là cường đại cảm giác năng lực, thông qua mùi, hỏa hậu, ánh sáng màu đẳng biến hóa nắm giữ trong lò đan tình huống, tựu cần nhất định thiên phú.

   Hứa Diệu Nhiên hoàn toàn thì có phương diện này thiên phú.

   Tại kiến thức của nàng còn chưa đủ phong phú, thủ pháp cũng không đủ rồi thuần thục thời điểm, Hứa Diệu Nhiên đã có thể nhạy cảm cảm thấy được trong lò đan biến hóa. Mà loại này nắm giữ, chính quyết định chỗ luyện biết đan dược tỉ lệ thành phẩm cùng tỉ lệ tinh phẩm, hai người này cũng là đánh giá một cái vĩ đại luyện đan sư trọng yếu nhất tiêu chuẩn.

   Có được phương diện này thiên phú, tựu ý nghĩa đợi một thời gian, Hứa Diệu Nhiên nhất định sẽ trở thành nhất danh xuất sắc thậm chí còn cường đại luyện đan sư.

   Điểm này đến là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

   Thiên Nhai hải các cho tới nay đều là trong lục đại phái đối bàng môn tạp học nắm giữ yếu nhất một môn phái, ngoại trừ tại chế tạo lầu các loại bảo khí phương diện có chút năng lực ngoài, cái khác năng lực cơ hồ là không, chính vì vậy bọn họ mới có thể cùng Thất Tuyệt môn trở thành bạn tốt.

   Ai có thể nghĩ đến Hứa chân quân nữ nhi vậy mà lại là luyện đan thiên tài đâu?

   Hôm nay, Hứa Diệu Nhiên luyện ra nàng đệ nhất lô bồi nguyên đan.

   Tỉ lệ thành phẩm 80%, tỉ lệ tinh phẩm 20%, trong đó kể cả một miếng thượng phẩm bồi nguyên đan.

   Cái thành tích này mặc dù tại chính thức luyện đan sư trung, cũng coi là không tệ, lo lắng đến nàng chỉ học được hơn một tháng, Đường Kiếp ở trong lòng lại yên lặng bổ sung một câu: Còn là một yêu nghiệt cấp thiên tài..