Chương 18: Kỳ ngộ

Chương 18: Kỳ ngộ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-2708: 00: 01[ số lượng từ ]3410

   Đường Kiếp cười nói: "Cái kia chẳng lẽ hắn cho ngươi suốt đời công lực cho ngươi thực lực lập tức tăng nhanh như gió?"

   Tê Hà giới không phải võ hiệp giới, Linh Không chỉ có thể tự mình mở ra, độ linh có thể, nhưng là bất quá là đem linh khí của mình giao cho đối phương dùng, không nghe nói Linh khí cho đối phương, đối phương có thể đạp đất phi thăng. Còn nữa Thoát Phàm cảnh muốn thông Thiên Địa cầu, Thiên Tâm cảnh muốn lập tâm căn, Tử Phủ cảnh muốn mở Tử Phủ, mỗi một cảnh biến hóa đều là biến hóa về chất, cùng Linh khí số lượng không có quan hệ gì.

   Bởi vậy muốn nói đem Vệ Thiên Xung từ Linh Tuyền tăng lên tới Linh Hải, vậy còn có chút lý luận khả năng, phá cảnh là vạn vạn không thể nào.

   Bất quá hắn bây giờ là đùa giỡn, Vệ Thiên Xung đến cũng rõ ràng, vẻ mặt đau khổ nói: "Hắn bị thương chịu đến Thiên Địa cầu đoạn, Thiên Tâm sụp đổ, Tử Phủ vô tồn, tu vi giảm xuống đến chỉ còn Linh Nhãn mức độ, có thể còn sống cũng là kỳ tích, dùng cái pháp thuật phải thở nửa ngày, ta đều có thể một cái tát đánh đổ hắn, còn tới chỗ nào giúp ta tăng cao thực lực đi ah."

   "Cái kia nhất định chính là thần công bí pháp!" Thị Mộng trong mắt sáng lên ngôi sao nhỏ, cho dù không có bí tàng, có thể học được đến từ La Thiên Thần loại này đại năng thần công bí pháp, đó cũng là cực tốt.

   Ngẫm lại Đường Kiếp thực lực bây giờ, cùng Thần Tiêu Kiếm Điển thì có chặt chẽ không thể tách rời liên quan.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy, đây là có khả năng nhất chuyện rồi.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung bụm mặt nói: "Vốn là muốn dạy ta. . ."

   "Vốn là?" Vừa nghe đến cái từ này, Đường Kiếp cùng Thị Mộng đồng thời trong lòng nhảy một cái, hỏi: "Cái kia sau đó thì sao?"

   Vệ Thiên Xung trả lời: "Hắn sau khi tỉnh lại bởi vì thương thế chưa hồi phục, công lực toàn bộ tiêu tán, vốn là cảm thấy không còn chính mình Ngũ Thần giáo tất nhiên xong đời, khả năng nối nghiệp cũng lại không người, Ngũ Thần giáo y bát tan hết, thẹn với tổ tiên, vì lẽ đó liền cường chống một hơi bất tử, muốn đem bí pháp truyền xuống. . ."

   Đường Kiếp biến sắc: "Ôi trời ơi!!, ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi cho hắn biết Ngũ Thần giáo không có bị diệt tận chuyện?"

   Vệ Thiên Xung yên lặng gật gật đầu.

   "Ai ôi!" Đường Kiếp cùng Thị Mộng đồng thời vỗ mạnh cái trán.

   Chuyện tiếp theo không cần hỏi.

   Lão già này vốn là coi chính mình ngủ say ngàn năm, Ngũ Thần giáo hơn nửa từ lâu xong đời, một lòng chỉ muốn tìm cái y bát kế thừa bí học. Quá lợi hại chính hắn không dám tìm, sợ không khống chế được hại ngược lại chính mình, thật vất vả tóm tới một người dễ đối phó tên Béo, đánh mò xuống: Cái gì? Ngũ Thần giáo vẫn tồn tại đây? Truyền thừa đã ở chính là không có nhân tài gì? Nha, cái kia được rồi, không ngươi chuyện gì. . .

   Đường Kiếp Thị Mộng đồng thời thở dài.

   Này làm người nếu như sẽ không nắm chặt cơ hội, chính là trên trời đổ mưa Linh tiền cũng giống vậy là chà đạp ah!

   Bất quá mặt khác, nhiệm vụ này nếu như chính mình tới làm, chỉ sợ liền La Thiên Thần đều không thấy được, bởi vì chính mình căn bản tựu không khả năng trên tiểu hồ ly kia cái bẫy.

   La Thiên Thần một đời hung bá, tất nhiên dưỡng thành ai cũng sẽ không dễ dàng tín nhiệm tính cách, đối với hắn mà nói, chỉ có người có thể khống chế mới là đáng tín nhiệm, mà lấy hắn tình huống lúc đó, muốn tìm cái có thể khống chế thực sự quá khó khăn.

   Hắn tuyển chọn Vệ Thiên Xung, không phải là bởi vì nhân phẩm hắn được, mà cũng là bởi vì hắn không có bản lãnh gì, dễ đối phó.

   Chỉ là hắn không nghĩ tới Ngũ Thần giáo dĩ nhiên không gãy truyền thừa, tâm sự đã xong, càng là trực tiếp tắt thở rồi.

   Bị chết đến cũng thẳng thắn.

   Nghĩ như vậy, trong lòng hắn lại dễ chịu rất nhiều, phất tay một cái nói: "Được rồi được rồi, không chỗ tốt cũng không có cái gì, then chốt người không có chuyện gì là tốt rồi."

   "Ai nói ta không được đến chỗ tốt?" Vệ Thiên Xung lại nhảy lên: "Ta đều nói ta có kỳ ngộ, có kỳ ngộ rồi!"

   "Không có Pháp Bảo, không có Linh Dược, không có công pháp, hắn còn để lại cho ngươi cái gì?"

   "Nó nha!" Vệ Thiên Xung chỉ tay bệ đá.

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng theo ngón tay hắn nhìn tới, chỉ thấy tiểu hồ ly kia chính tội nghiệp mà nhìn bọn họ.

   "Chính là nó?" Hai người đồng thời hỏi.

   "Ân!" Vệ Thiên Xung hưng phấn gật đầu: "Một con yêu hồ! Thế nào? Ta hiện tại cũng có yêu thú sủng vật rồi!" Yêu thú thường có dã tính, dễ dàng không thuần phục với người, bởi vậy Tu Tiên giới kỳ thực rất ít người có thể mang theo yêu thú đi ra, ở phương diện này đại khái cũng chính là Thú Luyện môn làm được tốt nhất, lại dùng phần lớn là không có thần trí luyện thú.

   Đường Kiếp có thể có Y Y là cái kỳ tích, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung dĩ nhiên cũng phải một con.

   Con này yêu hồ cùng La Thiên Thần tình cảm thâm hậu, La Thiên Thần trước khi chết không đành lòng nó quy về sơn dã, mông muội nhân gian, lại thấy Vệ Thiên Xung làm người vẫn tính hàm hậu chính trực, liền đem nó phó thác cho Vệ Thiên Xung, cũng coi như là không có phí công gặp gỡ một hồi. Cái kia yêu hồ đối với La Thiên Thần nói gì nghe nấy, cũng là tiếp nhận rồi Vệ Thiên Xung, nếu không có La Thiên Thần bàn giao, này yêu hồ chỉ sợ sớm chạy.

   Nhưng tiểu hồ ly này đến cùng cũng chính là một con mới vừa vào hạ phẩm yêu hồ, là La Thiên Thần ở trong núi trong lúc vô tình gặp phải, huyết mạch cũng chưa chắc ra sao, muốn nói tới là kỳ ngộ, cũng không tránh khỏi quá chà đạp cái từ này rồi.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung chính một mặt hưng phấn, làm như đang chờ đối phương ước ao chính mình.

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời thở dài một tiếng, đi ra ngoài.

   Vệ Thiên Xung sắc mặt lập tức xụ xuống: "Uy, uy, các ngươi đây là ý gì? Này tốt xấu là yêu hồ ah, hạ phẩm yêu hồ, từng theo hầu đại năng La Thiên Thần hạ phẩm yêu hồ! Các ngươi không đố kỵ ta, ta liền không tính đến rồi, làm gì liền ước ao đều không ước ao một cái ah!"

   "Đúng vậy a. . ." Thị Mộng đi ở đằng trước, kéo dài ngữ điệu trả lời: "Vẫn là một con đào cạm bẫy đem ngươi vũng hố đi vào yêu hồ đây!"

   Vệ Thiên Xung mặt đỏ lên, xem hai người càng chạy càng xa, vừa xoay người ôm lấy cáo nhỏ vọt tới, lao ra cửa động, đi tới Đường Kiếp cùng Thị Mộng bên người, nói: "Với các ngươi thương lượng chuyện này."

   "Cái gì?" Hai người đồng thời hỏi.

   "Cái kia. . . Ta trúng bẫy rập chuyện, đừng nói đi ra ngoài ah." Vệ Thiên Xung cúi đầu, ngượng ngùng nói.

   ". . ." Hai người đồng thời không nói gì.

   Bất kể nói thế nào, Vạn Tân trang yêu hồ chuyện xem như là giải quyết xong.

   Ra khỏi sơn động, ba người liền cùng rời đi ngọn núi nhỏ này.

   "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Thị Mộng hỏi Đường Kiếp.

   "Phượng Âm." Đường Kiếp trả lời.

   "Lần này cuối cùng cũng coi như muốn đi Duyện Châu rồi." Thị Mộng cười nói.

   Phượng Âm là Duyện Châu cảnh một cái huyện thành, tại quanh đi quẩn lại một vòng sau, bọn họ rốt cục vẫn là muốn đi học sinh dồn dập đi tới địa phương.

   "Đi Phượng Âm làm cái gì?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   "Tìm một người phụ nữ, Từ Mộ Quân."

   Thị Mộng hỏi: "Từ Mộ Quân là ai?"

   "Lưu Vân thư viện học sinh, bốn năm kỳ học sinh."

   Vệ Thiên Xung hiếu kỳ hỏi: "Nàng và Lâm Lãng là quan hệ như thế nào?"

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Tình nhân."

   Thị Mộng trong mắt sáng ngời: "Lâm Lãng nữ nhân? Ngươi nói nàng không có ở Lưu Vân thư viện?"

   "Ân, tại Duyện Châu Phượng Âm, nơi đó là quê hương của nàng. Lâm Lãng có chuyện không lâu sau, nàng lợi dụng thí luyện làm tên rời khỏi thư viện. Lâm Lãng khẳng định cùng với nàng, tìm tới nàng, chúng ta có thể tìm tới Lâm Lãng." Đường Kiếp trả lời.

   "Làm sao ngươi biết những này?" Vệ Thiên Xung cảm thấy hiếu kỳ.

   Những tin tức này xem ra đơn giản, nhưng muốn sưu tập đến lại thực tại không dễ, Đường Kiếp là làm sao tìm được? Hơn nữa hắn làm sao có thể khẳng định như vậy, tìm tới Từ Mộ Quân có thể tìm tới Lâm Lãng?

   Đường Kiếp cười cười: "Trường Phong chân nhân nhiệm vụ xuống cùng ngày, ta liền đi Mặc Hương cư điều tra một ít tư liệu, một ngày kia thời gian, ta cuối cùng chỉ được ra một cái kết luận, các ngươi biết là cái gì?"

   "Trường Phong chân nhân xác thực muốn nhận đồ đệ!" Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung miệng đồng thanh trả lời.

   Lời này khi sơ Đường Kiếp đối với Thái Quân Dương bọn họ nói qua, sau đó cũng đúng (cũng đối) Thị Mộng bọn người nói quá.

   Nhưng sự thực là bất kể là Thái Quân Dương vẫn là Thị Mộng bọn họ, đều không có coi trọng câu nói này, chỉ đem này xem thành là Đường Kiếp tìm kiếm manh mối lúc một cái đơn giản nhất cũng nhàm chán nhất suy luận.

   Đường Kiếp lại không xem như vậy.

   Bởi vì tại Trường Phong chân nhân nhiệm vụ đi ra trước tiên, Đường Kiếp đã nói: "Nếu như Trường Phong chân nhân thật sự muốn nhận đồ đệ, vì sao lại đưa ra một cái xem ra rất khó hoàn thành nhiệm vụ?"

   Duyện Châu quá lớn, nhân khẩu lại nhiều, Lâm Lãng bản thân còn có thay hình đổi dạng thuật, đừng nói là học sinh, coi như là Tẩy Nguyệt phái đệ tử, muốn truy sát Lâm Lãng cũng chưa chắc có thể làm được.

   Nếu như Trường Phong chân nhân thật sự muốn nhận đồ đệ, thì không nên đưa ra như thế một cái làm khó dễ người nhiệm vụ.

   Thời khắc này, Đường Kiếp lần thứ hai đem lời này nói ra.

   Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung hai mặt nhìn nhau, hỏi Đường Kiếp: "Ý của ngươi là. . ."

   Đường Kiếp ung dung thong thả trả lời: "Đại phương hướng xác định, còn lại chuyện mới tốt làm. Nếu có thể xác định Trường Phong chân nhân là thật muốn nhận đồ đệ, như vậy đưa ra nhiệm vụ này lý do duy nhất cũng chỉ có thể là. . . Lâm Lãng tựu tại Tẩy Nguyệt phái trong lòng bàn tay!"

   "Cái gì?" Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung đồng thời kêu ra tiếng.

   "Đường Kiếp ngươi nói Tẩy Nguyệt phái vẫn luôn nắm giữ Lâm Lãng động tĩnh? Bọn họ vẫn luôn có thể tìm tới Lâm Lãng?" Vệ Thiên Xung cũng kinh trụ.

   "Đúng." Đường Kiếp gật gật đầu: "Chính là bởi vì Tẩy Nguyệt phái vẫn luôn nắm giữ Lâm Lãng hành tung, vì lẽ đó bọn họ mới có thể phát xuống nhiệm vụ này, nhiệm vụ này từ vừa mới bắt đầu liền tất nhiên tồn tại minh xác có thể truy tra manh mối."

   "Cái kia Tẩy Nguyệt phái tại sao còn không bắt hắn?"

   "Hai cái nguyên nhân. Một chính là giữ lại thử thách học sinh. Hai chính là giữ lại hắn có thể dẫn ra cái khác Ám tử. Chuyện này cần phải là được lúc trước Ưng đường việc dẫn dắt, Tẩy Nguyệt phái chơi một tay thả dây dài câu cá lớn thủ pháp. Bất quá theo thời gian trôi qua, có thể câu cá cũng đã bị câu đã qua, Lâm Lãng cái này quân cờ đã mất đi ý nghĩa, đem hắn ném đi ra giao cho chúng ta học sinh đi truy sát, thuận tiện thử thách cùng tôi luyện chúng ta, cũng coi như là để hắn phát huy một cái nhiệt lượng thừa đi."

   "Nguyên lai là như vậy." Thị Mộng gật gật đầu: "Nói như vậy, lúc trước Lâm Lãng chạy trốn cũng là Tẩy Nguyệt phái có ý định phóng túng?"

   "Không." Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Lâm Lãng chạy trốn tuyệt đối không phải Tẩy Nguyệt phái có ý định phóng túng kết quả?"

   "Tại sao?"

   "Bởi vì lời đồn! Nếu như là Tẩy Nguyệt phái cố ý phóng túng, Thường Tâm Khoan thì sẽ không bị động như vậy, tình cảnh của hắn chính nói rõ Lâm Lãng trốn chạy thật là có người trong bóng tối mật báo. Chỉ bất quá sau đó Tẩy Nguyệt phái lại tìm tới hắn, mới tương kế tựu kế phóng túng hắn thôi."

   "Nếu không phải có ý định phóng túng, cái kia Tẩy Nguyệt phái lại là làm sao nắm giữ Lâm Lãng hành tung?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Vấn đề ở chỗ này!" Đường Kiếp cười nói: "Tẩy Nguyệt phái trước đó cũng không biết Lâm Lãng sẽ chạy trốn, vậy bọn họ lại là làm sao tìm được đây này? Suy nghĩ một chút!"

   Thị Mộng ngẩn ngơ, rốt cuộc kêu lên: "Chính là ngươi hiện tại tra được manh mối? Nguyên lai. . . Nguyên lai ngươi là tại theo Tẩy Nguyệt phái người chuyện từng làm làm tiếp một lần?"

   "Ha ha, ngươi rốt cuộc hiểu rõ." Đường Kiếp cười ha hả: "Tẩy Nguyệt phái muốn Tra Lâm lãng, làm sao có khả năng không theo Lưu Vân thư viện ra tay, Lưu Vân thư viện lại làm sao có khả năng không phối hợp? Bọn họ cùng chúng ta so ra, bất đồng duy nhất chính là không cần thông qua Thường Tâm Khoan đến đứng ra điều hòa. Khi ta xác nhận Tẩy Nguyệt phái đã nắm giữ Lâm Lãng hành tung lúc, ta duy nhất cần phải làm là tìm đọc Tẩy Nguyệt phái điều tra ghi chép, sau đó theo bọn hắn truy tra phương hướng, cùng bọn họ đi như thế đường là được rồi!"

   "Có thể ngươi không quyền lực tra ghi chép!" Vệ Thiên Xung kêu sợ hãi, Tẩy Nguyệt phái làm việc ghi chép làm sao có khả năng để Đường Kiếp tra được?

   "Không sai! Nhưng vấn đề là ta hết lần này tới lần khác liền tra được. . . Nó để lại tại Mặc Hương cư, bất luận người nào đều có thể đem ra xem!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

   Lần này Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng toàn bộ đã minh bạch..