Chương 86: Dị biến

Chương 86: Dị biến

   "Động thủ!"

   Một tiếng này vừa nói theo Tang Hồng Mai cùng Hứa Diệu Nhiên trong miệng vang lên.

   Tang Hồng Mai trong nội tâm đột nhiên phát lên một tia cảm giác không ổn.

   Một khắc đó nàng lại bất chấp nghỉ ngơi, nhanh quay người một chưởng về phía sau đập đi.

   Huyết tuyền bạo khởi, một bóng người đã từ trong hư không chấn ra, đúng là Tịch Tàn Ngân.

   Theo chiến đấu bắt đầu, Tịch Tàn Ngân sẽ không xuất thủ qua, thậm chí không từng hiện thân, hắn chờ chính là một kiếm này.

   Kỳ thật hắn lúc trước cũng có thể công kích, nhưng là thời điểm đó Tang Hồng Mai đang lúc cường thịnh thời khắc, xả thân kiếm một kiếm đánh ra, hoặc là địch chết, hoặc là ta mất mạng. Dùng Tang Hồng Mai cường đại, Tịch Tàn Ngân cũng không có nắm chắc một kích giết nàng, bởi vậy cũng chỉ có thể đẳng khi nàng thế nhược mới xuất kích.

   Mặc dù như thế, lại vẫn không thể nào một kiếm giết chết nàng, cũng may một kiếm này cũng suy yếu rất lớn Tang Hồng Mai, cuối cùng không có một chưởng đem Tịch Tàn Ngân chụp chết, nhưng là kế tiếp một chưởng, hắn lại tránh bất quá.

   "Đáng tiếc, nếu là có Vô Lượng kiếm nàng nhất định phải chết." Trong đầu hiện lên cái này ý nghĩ, Tịch Tàn Ngân gọn gàng linh hoạt địa ngất đi.

   Một bóng người vặn vẹo lên ở không trung xuất hiện, lại là Tả Toàn Danh, tiếp được Tịch Tàn Ngân đồng thời, trở lại một chưởng, chính tiếp được Tang Hồng Mai kích thứ hai, lúc này mới mang theo Tịch Tàn Ngân thối lui.

   Cùng lúc đó Tang Hồng Mai trên người cũng nhiều ra một bả tiểu kiếm màu bạc, chính đâm vào sau lưng nàng.

   Cái này cũng chưa tính, trên thân kiếm cự đại khí kình thẳng kích nội phủ, cơ hồ đem của nàng nội tạng đều vỡ vụn.

   Từ giao thủ đến bây giờ, Tang Hồng Mai tổng cộng bị thương hơn bốn mươi lần, nhưng toàn bộ đều là chút thương nhỏ, nặng nhất một lần cũng bất quá là Thái Quân Dương một kiếm chém vào nàng trên cánh tay, suýt nữa đem nàng một cái cánh tay chém đứt.

   Nhưng một kiếm này uy lực to lớn, lại vượt qua trước tất cả bị thương tổng, đau đến Tang Hồng Mai tê tâm liệt phế, làm bị thương nàng điên cuồng.

   "Ngao!"Nàng lên tiếng cuồng kêu lên.

   Cùng lúc đó, một cái khác thanh tru lên cũng trong đám người nổ vang.

   Lần này lại là Chu Bằng.

   "Trịnh Nhiên, ngươi!" Chu Bằng không dám tin mà nhìn xem sau lưng.

   Được kêu là Trịnh Nhiên tu giả chính đem một thanh màu đen đoản kiếm đâm vào trái tim của hắn, một luồng lực lượng cường đại coi đây là trung tâm hướng bốn phía bắn ra, nhanh chóng phá hủy tánh mạng của hắn, Trịnh Nhiên thần sắc dữ tợn mà nhìn xem hắn nói: "Thật có lỗi, chủ thượng có lệnh, không thể không theo!"

   Nói hắn một cước đá bay Chu Bằng, đã hướng về Tang Hồng Mai phương hướng bay đi.

   Chu Bằng thân thể ở không trung bay lượn, máu tươi từ trong vết thương tuôn ra, hiện lên ra một mảnh màu đen.

   Huyết rơi vãi trường thiên.

   "Chu thế thúc!" Hứa Diệu Nhiên đau lòng kêu to lên.

   Chu Bằng là theo theo Hứa Quang Hoa nhiều năm lão nhân, lần này cũng là bởi vì Hứa Diệu Nhiên quan hệ mới ra tay đối phó Tang Hồng Mai. Đừng xem hắn biểu hiện được không ngờ, kỳ thật người này là người ổn trọng, đối Hứa Diệu Nhiên mệnh lệnh cũng chấp hành cực kỳ kiên quyết. Nếu như không có hắn, Hứa Diệu Nhiên phương này tuyệt sẽ không chiến đến bây giờ chích chết hai người đơn giản như vậy, đúng là hắn không oán không hối đảm đương nâng ngăn chặn Tang Hồng Mai, bảo vệ mọi người trách nhiệm, mới khiến cho Hứa Diệu Nhiên bên này thương vong nhỏ nhất.

   Mà cái chết của hắn, không riêng gì làm cho Hứa Diệu Nhiên bên này xuất hiện cái thứ ba hy sinh giả, cũng khiến phải đối phó Tang Hồng Mai chiến lực xuất hiện trọng đại hao tổn.

   Vừa mới bởi vì Tịch Tàn Ngân một kiếm kia mang đến ưu thế, ở khắc này thoáng cái tan thành mây khói, thậm chí bởi vì Trịnh Nhiên phản loạn, làm cho đối lập thực lực cán cân trên ra lại biến hóa.

   "Trịnh Nhiên!" Ôm Chu Bằng thi thể, Hứa Diệu Nhiên cừu hận nhìn xem Trịnh Nhiên, cái này nàng số tiền lớn lôi kéo tới duy nhất tâm ma chân nhân.

   "Ha ha ha ha, không nghĩ tới a. Tiểu nha đầu, theo ta đấu, ngươi còn kém xa lắm đâu!" Tang Hồng Mai đắc ý hét lớn: "Ngươi cho rằng bổn tiên tử hội mặc ngươi làm mà không làm chuẩn bị? Trịnh Nhiên chính là người năm đó ta dẫn vào, chỉ là cực ít có người biết rõ, cũng không tại ta Nội Vụ đường hạ, nếu không phải là ta bày mưu đặt kế hắn, hắn như thế nào lại đơn giản tiếp nhận của ngươi lôi kéo. Chỉ là. . ."

   Nàng đột nhiên xoay mặt đối Trịnh Nhiên kêu lên: "Vì cái gì không nói cho ta còn có một tinh thông ẩn nấp ám sát chi đạo hỗn đản! ! !"

   Tịch Tàn Ngân một kiếm kia đem nàng nội phủ tất cả đều chấn vỡ, nếu không nàng tu vi cao thâm, sớm đã chết thấu, bây giờ cũng chỉ là cố gắng cường chống, trong thời gian ngắn thương thế này lại là tốt không được.

   Trịnh Nhiên lại càng hoảng sợ, bề bộn trả lời: "Thân phận người đến của Tẩy Nguyệt phái một mực bị Hứa Diệu Nhiên cố ý giấu diếm, ngoại trừ số ít mấy người, những người khác căn bản không biết. Này tinh thông ẩn nấp chi người ta trước càng là thấy đều chưa thấy qua, thật sự là không biết rõ tình hình a!"

   "Đồ vô dụng!" Tang Hồng Mai tức giận đến mắng to: "Tìm không ra Truyền Tống trận cũng thì thôi, thậm chí ngay cả Tẩy Nguyệt phái bí mật đều đào không ra đến. Khiến cho bổn tiên tử rơi xuống tới tình cảnh này, hiện tại còn đơ ra đó làm gì, trừ Hứa Diệu Nhiên ngoài, toàn bộ giết!"

   "Là!" Trịnh Nhiên đáp ứng một tiếng, đã đối với mọi người ra tay.

   "Trịnh Nhiên ngươi súc sinh kia!" Phiền Thừa Long nổi giận gầm lên một tiếng, đã cùng đón đi lên.

   "Các ngươi những bọn tiểu bối này!" Tang Hồng Mai trong mắt hiện lên hung ác sát ý, ngửa mặt lên trời gọi một tiếng, đã là lần nữa phát ra nhiếp hồn ma âm.

   Nàng thân mặc dù thụ trọng thương, thần hồn lại cường đại như trước, thời khắc này không tiếc bản thân, liên tục thúc dục, mọi người lập tức lại chịu ảnh hưởng.

   Vốn có đây là hai bại kết quả, nhưng là nhiều hơn nữa ra cá Trịnh Nhiên sau, cán cân tình thế lập tức nghịch chuyển.

   Nhiếp hồn ma âm bởi vì dùng thần thức thúc dục nguyên nhân, là có thể quyết định công kích ai không công kích ai, Tang Hồng Mai tự nhiên không sẽ công kích Trịnh Nhiên, kết quả chính là trong mọi người, chỉ có Trịnh Nhiên không chịu ảnh hưởng.

   Điều này khiến cho hắn chiến lực thoáng cái trở nên rất quan trọng.

   Thời khắc này chích một chưởng liền đặt tại Phiền Thừa Long trên người, đánh cho hắn tại chỗ ngã bay ra ngoài, trong tay Hắc Kiếm lại đâm, đã đâm vào Phiền Thừa Long trong bụng.

   "Thừa Long!" Hứa Diệu Nhiên kêu to ném một vật, lại là cá khoá đá, đối với Trịnh Nhiên đập tới. Chỉ là nàng hiện tại thụ nhiếp hồn ma âm ảnh hưởng, không cách nào hoàn toàn phát huy bảo vật uy năng, Trịnh Nhiên chích vừa bổ tay tựu tiếp được một kích này, tiếp theo trở tay lại là một kiếm đối Thái Quân Dương đâm tới.

   Trận chiến đấu này đánh đến bây giờ hắn sớm thấy rõ ràng, đệ một rắc rối là Chu Bằng, thực lực mạnh nhất, đã bị hắn giải quyết, thứ hai phiền toái là Hứa Diệu Nhiên, bảo vật nhiều nhất, kiềm chế quá, lại không thể giết chết. Đệ tam phiền toái là không nghĩ tới cái kia Tịch Tàn Ngân, bây giờ cũng đã mất chiến lực. Đệ tứ phiền toái đúng là Thái Quân Dương.

   Tang Hồng Mai trên người hơn bốn mươi chỗ thương, có gần nửa là một mình hắn tạo thành, Sát Lục Chi Đạo mang đến lực sát thương mạnh, bẻ gãy nghiền nát, mà ngay cả tâm ma kỳ Phiền Thừa Long Tả Toàn Danh đều có vẻ không bằng, bởi vậy thời khắc này Trịnh Nhiên đầu tiên muốn giết đúng là hắn.

   Thái Quân Dương đang muốn hồi kiếm đón đỡ, nhiếp hồn ma âm đánh úp, đâm vào hắn trong óc đau xót, một kiếm này lại đâm không xuống được.

   Mắt thấy lại ngăn không được Trịnh Nhiên một kiếm này, hai con khôi lỗi bỗng nhiên vọt tới, lại là Vệ Thiên Xung chỉ huy khôi lỗi xông lên. hắn cũng nhận được nhiếp hồn ma âm ảnh hưởng, nhưng lúc này khôi lỗi chỗ tốt tựu thể hiện đi ra rồi, bởi vì bọn chúng là không chịu ảnh hưởng.

   Làm gì được chỉ dựa vào khôi lỗi hoàn toàn không có khả năng ngăn trở một vị tâm ma chân nhân xung kích, Trịnh Nhiên hai tay vỗ, đã đem hai cỗ khôi lỗi đánh ngã, đoản kiếm lại đâm, mắt thấy yếu đâm trúng, bên cạnh Lệ Vân Phàm đột nhiên xông lại, một trong khi nhào xuống Trịnh Nhiên, màu đen đoản kiếm bổ nhào đâm vào bộ ngực của hắn.

   "Vân Phàm!" Tất cả mọi người đồng thời quát to lên.

   Lệ Vân Phàm chỉ là thân thể run rẩy, lại không động đậy.

   Một kiếm bị mất mạng!

   "Không!" Bắc Thương Hàn bọn người muốn điên.

   Chiến đấu đến bây giờ, Tẩy Nguyệt phái rốt cục cũng chết người rồi.

   "Tả Toàn Danh, ngươi còn đang chờ cái gì?" Bành Diệu Long hô to.

   Tả Toàn Danh cố nén không khỏe hô: "Biết rõ, ta thụ ma âm ảnh hưởng, phản ứng chậm chút ít, chết tiệt, bởi vì cứu tiểu tử này duyên cớ, bại lộ!"

   Bởi vì cứu Tịch Tàn Ngân nguyên nhân, Tả Toàn Danh rốt cục lộ ra bản thân thực lực chân thật, Tang Hồng Mai ý thức được cái này lão tiểu tử không đơn giản, nhiếp hồn ma âm đối với hắn cũng là hết sức chiếu cố một ít, làm cho hắn phản ứng đại chậm, không thể kịp thời ra tay.

   Thời khắc này lúc nói chuyện, đã theo trên người lấy ra một vật, đúng là lúc trước Lăng Tiêu cho hắn này khối thẻ ngọc.

   Ngọc bài này vừa ra, Tang Hồng Mai lập tức cảm thấy một cổ lớn lao uy năng, biến sắc, biết không tốt, vậy mà cũng theo trên người lấy ra một vật, thình lình cũng là một khối thẻ ngọc, xem ra liền tính chất đều là giống như đúc.

   Hai khối thẻ ngọc đồng thời giơ lên, cùng một chỗ hướng đối phương.

   Liền thấy quang hoa luân chuyển trung, trái toàn diện bên này một con màu vàng kim nhạt bàn tay dĩ nhiên xuất hiện, xa xa theo như hướng Tang Hồng Mai, vừa vừa xuất hiện, liền mang theo hủy diệt thiên địa loại bàng bạc khí thế, người xem trong nội tâm rung động lắc lư.

   Cùng lúc đó, Tang Hồng Mai bên này cũng hiện ra một con thon dài ngón tay ngọc, tuy chỉ nhất chỉ, lại như Thiên Trụ nhô lên cao, chống đỡ thiên chi địa, cứ như vậy hướng phía này đạm kim thủ chưởng điểm đi.

   Chỉ chưởng tương giao một khắc đó, trong thiên địa đã đột nhiên phát sinh nâng khôn cùng triều dâng.

   Tất cả mọi người tại đứng không vững, tại đây mãnh liệt đại triều hạ, bị chấn đắc cùng một chỗ hướng ra phía ngoài bay đi.

   Cái này vừa bay chính là ngàn vạn mét, xa xa tựu chứng kiến trên bầu trời ba đào quay cuồng, gợn sóng vân cuốn, phía dưới sóng biển càng là ầm ầm xoáy lên cơn sóng gió động trời. Cái này đầu sóng vừa xông chính là ngàn mét cao, như lấp kín hải tường lên như diều gặp gió, úy vi tráng quan, rơi xuống giờ càng là tạo thành một hồi biển gầm.

   Khi vẻ này khổng lồ sóng xung kích quá khứ giờ, dùng cái này địa làm trung tâm, phương viên vạn mét trời cao trung đã lại không thấy được bất luận cái gì tồn tại, mây mù bị đánh tan, phi điểu đã tuyệt tích, mà ngay cả không khí đều một số gần như tại không.

   Ý chí tại khi lực triều qua đi, không khí hồi đổ đầy bù giờ, tạo thành một mảnh cơn xoáy cuốn phong quyển nhô lên cao bay múa.

   "Linh Lung thiên tôn!" Hứa Diệu Nhiên từ trong kẽ răng bài trừ đi ra mấy chữ này.

   Cùng Tả Toàn Danh đồng dạng, Tang Hồng Mai vậy mà cũng có dấu đến từ Linh Lung thiên tôn một kích giờ thẻ ngọc.

   Loại lực lượng này song phương đơn giản cũng không nguyện sử dụng, rồi lại tại cùng thời khắc đó dùng đi ra, mang đến kết quả chính là bằng ai cũng vô dụng, cứ như vậy lẫn nhau triệt tiêu.

   Lực lượng có thể triệt tiêu, giết chóc lại sẽ không ngưng hẳn.

   Sau một khắc Tang Hồng Mai cùng Trịnh Nhiên đã lại lần nữa bay tới.

   Tiếu âm tái khởi, Tang Hồng Mai hiển nhiên cũng là liều mạng, không tiếc hết thảy cũng muốn nắm bắt mọi người.

   Tả Toàn Danh cắn răng một cái, lại ném ra một vật, lại là Lăng Tiêu cho một kiện khác bảo vật vòng vàng.

   Cái này vòng vàng là kiện phòng ngự hình bảo vật, thời khắc này vừa tế ra, liền đem tất cả mọi người cùng một chỗ bao lại, kim quang đại tác, lại là bên ngoài gian trực tiếp tạo thành một cái phòng ngự tráo, một mực đem mọi người bao ở trong đó.

   Tang Hồng Mai một chưởng đánh vào kim quang kia trên, đúng là không thể rung chuyển.

   Mọi người thấy thế lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Nắm chặt thời gian khôi phục, lão yêu bà bị thương có nặng, nàng không có khả năng so với chúng ta khôi phục được so với chúng ta nhanh, đợi mọi người đều khôi phục lại chính là tử kỳ của nàng!"

   Tất cả mọi người nghe xong, cùng một chỗ ngồi xuống toàn lực điều tức.

   Tang Hồng Mai biết không tốt, nàng hiện tại bị thương rất nặng, thần niệm tiêu hao cũng lớn, nhất định không có khả năng cùng đối phương so với khôi phục tốc độ, nếu để cho đối phương khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ lại đánh, cho dù có Trịnh Nhiên giúp mình cũng khó bảo vệ thắng lợi. Hơn nữa này vòng vàng không giống thẻ ngọc, rõ ràng cho thấy có thể phản phục sử dụng, như hơi có không đúng lần nữa tế lên, như thế phản phục, bằng vào Hứa Diệu Nhiên trong tay tài nguyên, Tang Hồng Mai tuyệt đối bính bất quá.

   Điểm chết người nhất là, nơi này ở vào Thiên Nhai hải các phụ cận, coi hắn hiện tại thân phận, đã tiếp cận bị truy nã. Trước Tứ Hải đường người không có truy tới, hơn phân nửa là tại giả câm vờ điếc, nhưng hiện tại đánh tới long trời lở đất, người của Thiên Nhai hải các còn muốn giả câm vờ điếc đã có thể khó khăn.

   Thời gian cũng đã không nhiều lắm, phải hãy mau đem bọn họ bức đi ra.

   Nàng đương nhiên có thể cưỡng chế đánh vỡ cái này kim quang tráo, bất quá bởi như vậy, mình tiêu hao quá nặng, này tiêu so sánh, tuyệt không phải "Trí giả" gây nên, cho nên Tang Hồng Mai chích nghĩ nghĩ, đột nhiên tay khẽ vẫy, liền thấy phương xa đã bay tới một người, lại đúng là Hồng Uyển.

   Đưa tay đặt tại Hồng Uyển trên đầu, Tang Hồng Mai đã hô: "Đi ra, nếu không ta giết nàng!".