Chương 126: Âm mưu

Trang trước trở về chương mới nhất danh sách (về xe) trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Anh hùng liên minh chi ai cùng so tài, vĩnh đêm quân vương, tuyết bên trong hãn đao hành, chọn thiên ký, chúa tể chi vương, ta muốn phong thiên, linh vực, Thiên hỏa đại đạo

Thuần văn tự tại tuyến xem bổn trạm vực tên Www. Shumilou. Co điện thoại di động đồng bộ xem xin mời phỏng vấn M. Shumilou. Co

Nhìn thấy Tinh La Đại Thiên Giới xuất hiện, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng.

Bản thân vừa nãy nhìn thấy chính là kỷ nguyên thay đổi!

Là một cái đại thiên thế giới thay thế được một cái khác đại thiên thế giới quá trình!

Tại trong quá trình này, có từ lâu thế giới chết đi, thế giới mới phục sinh. Mà cái gọi là Thiên Đạo nguyên lai căn bản không phải Thiên Đạo, không phải là người môn cho rằng Thiên Đạo bản nguyên vị trí, mà là cầm cố, là lao tù, là nhà kho, cựu thế giới gửi điểm!

"Hóa ra là như vậy. Đại thiên thế giới là có tuổi thọ, khi nó tuổi thọ xong xuôi, tiến vào tử vong lúc, rồi sẽ bị thu nạp, quy nạp, đồng thời thả ra một cái tân đại thiên thế giới để thay thế. Thế giới này, còn có bên ngoài Tinh La Đại Thiên Giới, liền như là bên trong cùng biểu quan hệ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, Giáng Vân Tiên Tử tê khàn giọng nói: "Ngươi là làm sao làm được? Ngươi là làm sao có thể hồi tưởng lịch sử? Ngươi khi (làm) không thủ đoạn này mới là!"

"Ta xác thực không có loại năng lực này, nhưng ta có cái này." Đường Kiếp chậm rãi lấy ra một vật.

Một quyển sách.

Một bản đạo thư.

( phật hỏi ).

Đây là Đường tử hi trở về sau, lặng lẽ nhét vào trong tay hắn, cũng đúng nàng đối với phụ thân quan tâm. Mà tình cảnh vừa nãy cũng là bởi vì bản đạo thư này cùng hắn Thiên Đạo lĩnh vực kết hợp, mới phát động như vậy kỳ cảnh. Đường Kiếp cũng không phải cố ý làm như thế, nhưng ở hắn mở ra Thiên Đạo lĩnh vực một khắc đó, đến từ này đạo thư trên thời gian đạo lực liền tự phát tiến vào đạo vực, đề cao xuất ra này liên tiếp biến hóa, cũng làm cho Đường Kiếp nhìn thấy chân tướng.

"Đây có lẽ chính là thiên ý đi." Nhìn chu vi tinh không, Đường Kiếp nói: "Ta hiện tại bắt đầu rõ ràng ngươi lúc trước đã nói... Xác thực không phải một cái ý chí."

Ngọc Thành Tử, chín khó, ba thánh, Phật tổ, đều từng tiếp thu đến Thiên Đạo ý chí, thụ ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng phương hướng nhưng tuyệt nhiên bất đồng.

Ngọc Thành Tử cảm nhận được chính là triệu hoán, triệu hoán hắn tiến vào thế giới này, triệu hoán hắn đi tranh thủ cái kia phân cơ duyên, chín khó ba thánh cảm nhận được nhưng là ngăn cản , tương tự là Thiên Đạo ý chí, nhưng có tuyệt nhiên bất đồng mệnh lệnh, cũng là bởi vì... Đó không phải là đồng nhất phân Thiên Đạo ý chí.

Đây thực sự là quá buồn cười, cũng quá hoang đường.

Thiên Đạo ý chí, không phải một cái!

Mà là hai cái, đối lập hai cái.

Cho nên mới phải sản sinh tuần hoàn thiên ý làm việc nhưng tuyệt nhiên ngược lại, đối lập, xung đột, chém giết các loại sự đến.

Hoang đường, rồi lại chân thực.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ta đoán, kỷ nguyên thay đổi cũng không chỉ có một lần. Phá nát thế giới bị thu nạp, nhưng cùng lúc cũng tại một lần nữa thai nghén, trưởng thành. Tại trải qua thời gian dài dằng dặc sau, nó sẽ lại một lần nữa lớn mạnh, cùng lúc đó, thế giới bên ngoài cũng sẽ lần nữa phá nát, suy sụp. Vậy là, tân cùng cựu thế giới trao đổi, lại một lần kỷ nguyên thay đổi cũng thuận theo sinh ra... Có thể, nơi này chuyện như vậy đã từng xảy ra hàng trăm hàng ngàn lần."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đồng thời im tiếng không nói, lộ ra là ngầm thừa nhận Đường Kiếp lên tiếng.

"Như vậy, tiếp sau đó liền để ta đoán xem chuyện đã xảy ra đi." Đường Kiếp tiếp tục nói: "Năm đó tán nhân nhập ma, Giáng Vân Tiên Tử vì cứu phu, tìm kiếm khắp nơi cơ hội. Không biết là thiên ý, vẫn là trùng hợp, các ngươi cuối cùng tại Hồng Mông Giới tìm tới nơi đây lối vào. Các ngươi tiến vào nơi này, lợi dụng nơi này bất đồng đại đạo pháp tắc, rốt cục thành công đem tán nhân từ ma đầu chuyển hóa trở về."

Dừng một chút, Đường Kiếp tiếp tục nói: "Vốn là, sự tình đến một bước này liền có thể kết thúc. Giải trừ nhập ma sau, trở lại Nhân Gian Giới cố gắng sinh sống không là được à? Nhưng lại hàng ngày là ở đây, các ngươi phát hiện bởi đại đạo bất đồng duyên cớ, thể tu lực lượng ở đây đặc biệt thuận tiện tu hành, tăng cao thực lực to lớn. Tăng cao thực lực a... Đó không phải là mỗi cái tu giả đều chăm chỉ không ngừng theo đuổi sao? Vì vậy các ngươi không nỡ bỏ đi rồi. Đương nhiên, tình cờ cũng sẽ rời đi một ít thời gian, hoặc là tìm tìm thú vui, hoặc là tìm tìm tài nguyên, cho nên mới phải có một ít người phát hiện các ngươi, biết thế gian còn tồn đang giải trừ nhập ma khả năng. Nhưng mặc kệ thế nào các ngươi cuối cùng đều lại về đến nơi này. Nơi này là các ngươi bí mật chi địa, là các ngươi tương lai dẫn tới chí cao bảo tọa cơ hội, có thể ở trong mắt các ngươi, là Thiên Tứ kỳ duyên. Vì vậy các ngươi ở đây liều mạng tu hành, cũng bảo thủ bí mật."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đều nghe được run lẩy bẩy, hiển nhiên Đường Kiếp lên tiếng đã nói đến bọn họ đáy lòng.

Đường Kiếp thở dài: "Các ngươi liền như vậy nỗ lực tu hành, quá chỉ thuộc về hai người thế giới, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy. Mãi đến tận các ngươi lên cấp Thánh Tiên... Vừa mới bắt đầu trở thành Thánh Tiên lúc, ta đoán các ngươi là rất kích động, thật cao hứng. Bất quá không bao lâu nữa, các ngươi liền phát hiện gặp sự cố. Bởi vì... Các ngươi đã không cách nào rời khỏi. Lên cấp Thánh Tiên, chứng đạo này giới, bởi bên trong thế giới tính đặc thù chất duyên cớ, các ngươi lại không cách nào rời khỏi. Lần này các ngươi hoảng rồi, có thể các ngươi nghĩ tất cả biện pháp cũng không ra được."

"Câm miệng!" Tử Y Tán Nhân phẫn nộ rống to lên.

"Xem ra ta nói đúng." Đường Kiếp cười lạnh: "Các ngươi bị giam tại thế giới này, nói vậy rất khó vượt qua chứ? Có thể chính là giải sầu cô quạnh, có thể chính là chế tạo thông đạo, có thể chính là cái gì khác nguyên nhân, nói chung các ngươi bắt đầu hô hoán ngoại giới, bởi chứng đạo đại ngàn, các ngươi đã có năng lực hướng ra phía ngoài phát xuất hô hoán. Vậy là ít người liền có thể cảm nhận được ý chí của các ngươi, thụ ảnh hưởng mà tới. Những kia từng ở hóa ma trì chết đi ma đầu, Ngọc Thành Tử, thậm chí Binh Chủ, đều là chính vì nguyên nhân này mà bị các ngươi hô hoán đến. Bất quá sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy. Ngọc Thành Tử không có lựa chọn các ngươi vì hắn sắp xếp con đường, vì vậy hắn trở lại chính giới. Binh Chủ đến là tiến vào nơi này, nhưng hiển nhiên hắn cũng không có đi các ngươi con đường, hắn không có thành tựu Thánh Tiên, hơn nữa đi chính là ly kinh phản đạo con đường, thành tựu vô song đạo vực, luyện chế đại đạo thần binh, hắn đem các ngươi đánh cái tơi bời hoa lá sau đó rời đi."

"Không, không phải như vậy!" Giáng Vân Tiên Tử hét rầm lêm: "Vào lúc ấy hắn vẫn không có thành nên cái gì đạo vực, căn bản không phải ta phu thê đối thủ."

"Vậy hắn là làm sao rời khỏi? Ta không tin các ngươi sẽ tốt vụng như vậy thả hắn đi!"

"Hắn là bản thân trộm đi!"

"Tại sao hắn muốn trộm đi?"

"Bởi vì hắn phát hiện chúng ta tại lừa hắn."

"Lừa gạt cái gì?"

Giáng Vân Tiên Tử há mồm muốn đáp, Tử Y Tán Nhân quát vang lên tiếng: "Câm miệng, đừng vào bẫy của hắn."

Giáng Vân Tiên Tử đột nhiên tỉnh ngộ, ánh mắt cũng lập tức tràn ngập sát cơ: "Ngươi đang lừa ta?"

Đường Kiếp cười nói: "Coi như thế đi, bất quá ngươi không nói cũng không liên quan, ta như thường có thể đoán được."

"Ngươi không thể!" Tử Y Tán Nhân âm trầm tiếng nói nói.

Đường Kiếp câu nói đầu tiên đem hắn chặn lại trở lại: "Cùng kỷ nguyên thay đổi có quan hệ chứ? Các ngươi muốn kỷ nguyên thay đổi?"

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đồng thời chấn động, đồng thời khiếp sợ khám Đường Kiếp.

Trong lòng bí mật lớn nhất tại thời khắc này bị Đường Kiếp nhẹ nhõm bóc trần, hai vợ chồng đồng thời có loại bị đối phương xem cái cảm giác thông suốt.

Ngược lại là Đường Kiếp cũng không để ý lắm.

Đối với hắn mà nói, đoán được điểm ấy không thể bình thường hơn được.

Nếu như không phải tận mắt nhìn kỷ nguyên thay đổi tình cảnh đó, hắn cũng không nghĩ ra phương diện này. Nhưng ở hắn chân chính lĩnh ngộ thế giới tạo thành cùng vận chuyển phương thức sau, có lúc chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, vậy cho dù không nhìn thấy, cũng có thể đoán được.

Bị cầm cố ở chính giữa bên trong thế giới không cách nào đi rồi, duy nhất rời khỏi hi vọng, có lẽ chính là có một ngày, kỷ nguyên thay đổi. Bên trong thế giới chuyển hóa thành biểu thế giới, biểu thế giới chuyển hóa thành bên trong thế giới.

Vào lúc ấy, bọn họ vẫn như cũ sinh sống ở thế giới này, nhưng tất cả chí ít đều đã biến hóa, biến thành một cái có thể sinh trưởng, cụ có vô hạn khả năng thế giới, mà không phải như như bây giờ, bị áp súc, cô đọng, vạn vật đều thế giới tử khí trầm trầm.

"Thế nhưng, hạnh hay hoặc là không may, Tinh La Đại Thiên Giới còn còn xa mới tới suy sụp thời điểm, nó còn rất trẻ, giữa lúc tráng niên, phấn chấn bộc phát, có thể còn có thể tồn tại mấy chục hơn triệu năm." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thế gian không có chân chính vĩnh sinh, không người nào có thể chờ đợi thời gian dài như vậy, coi như có thể cũng sẽ không đồng ý. Vì vậy các ngươi bắt đầu nghĩ biện pháp, các ngươi muốn sớm tiến hành kỷ nguyên thay đổi... Thiên Đạo tại trên, liền vì hai người ngươi tự do, các ngươi càng không tiếc diệt thế!"

Nói tới chỗ này, Đường Kiếp đã lớn tiếng hống lên.

"Cũng không phải là như vậy!" Giáng Vân Tiên Tử lớn tiếng nói: "Cái kia không phải ý chí của chúng ta, là Thiên Đạo ý chí của chính mình. Là chính nó nghĩ ra được, nó không kịp đợi rồi!"

"Vậy thì là nói ta suy đoán là thật sự?" Đường Kiếp hai mắt thả ra tinh quang.

Hắn rốt cuộc biết đáp án, hắn tối không hy vọng đáp án, vào đúng lúc này rốt cục bị chứng thực.

Kỷ nguyên thay đổi, sắp bạo phát!

Âm mưu, hết thảy đều là âm mưu!

Căn bản không có cái gì vượt qua Thiên Đạo cơ duyên, hoặc là nói muốn muốn vượt qua Tinh La Đại Thiên Giới Thiên Đạo, như vậy phương pháp đơn giản nhất chính là tiêu diệt thế giới này, ngươi dĩ nhiên là có thể vượt lên bên trên!

Âm mưu, tất cả từ vừa mới bắt đầu chính là một cái âm mưu!

Đường Kiếp chấn kinh cả người đều run lên cầm cập.

Giáng Vân Tiên Tử run rẩy nói: "Chúng ta cũng không muốn như vậy, là nó đang khống chế chúng ta. Tinh la Thiên Đạo đang ngăn trở tất cả những thứ này phát sinh, mà chúng ta thì bị sắp xếp phổ biến tất cả những thứ này. Chúng ta cũng từng chống cự, thậm chí ngay cả Ngọc Thành Tử lui bước cũng đúng chúng ta gây ảnh hưởng, nhưng chúng ta..."

Giáng Vân Tiên Tử nói không được, nàng cả người bắt đầu vặn vẹo, mặt biến hình, khổng lồ khí tức từ trên người nàng tuôn ra, không thể nén xuống kinh khủng lực lượng dâng trào mà xuất ra, Giáng Vân Tiên Tử lớn tiếng hét rầm lêm: "Nó đang khống chế thân thể của ta... Không, Đường Kiếp ngươi mau rời đi, đi ngăn cản Ngọc Thành Tử. Đó không phải là cơ duyên, đó là kỷ nguyên! Nếu để cho hắn thông qua Thiên Đạo Pháp Luân bố trí trở ngại, tiến vào đỉnh tháp, kỷ nguyên thay đổi rồi sẽ bị một lần nữa khởi động."

"Đừng nói rồi!" Tử Y Tán Nhân mở miệng kêu to.

"Ta muốn nói!" Giáng Vân Tiên Tử vẫn như cũ kiên quyết trả lời. Nàng toàn thân run rẩy, sức mạnh kinh khủng đã tăng lên tới một cái liền Đường Kiếp đều mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng là giáng vân cũng không ra tay, nàng chỉ là toàn lực khống chế thân thể dị động, không để cho mình hướng Đường Kiếp xuất kích.

Nàng nhìn trượng phu, tràn ngập nhu tình nói: "Chúng ta đã sai rồi quá lâu, ta không muốn lại tiếp tục sai xuống."

"Giáng vân..." Tử Y Tán Nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn thê tử.

Giáng Vân Tiên Tử trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Kỳ thực, có thể cùng với ngươi như thế chút thời gian, ta đã rất vui vẻ... Biết không? Kỳ thực ta tới nay đều không nghĩ ra đi. Bởi vì có ngươi tại, liền nắm giữ toàn bộ thế giới."

Tử Y Tán Nhân kinh ngạc mà nhìn thê tử.

Đột nhiên hắn đi tới, ôm lấy thê tử, nói: "Ta thật khờ, đều là muốn muốn đi ra ngoài. Ta sai rồi, giáng vân."

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp, lớn tiếng nói: "Nhanh đi! Đi ngăn cản hắn, Đường Kiếp!"

Theo Tử Y Tán Nhân lên tiếng, Giáng Vân Tiên Tử cả người phát xuất từng vầng sáng lớn cùng nhiệt, tỏa ra như một vầng mặt trời * khủng bố năng lượng.

Đường Kiếp không do dự nữa, tinh không biến hóa xuất hiện một con đường, chính là dẫn tới đỉnh tháp con đường kia.

Đường Kiếp hướng về con đường kia chạy vội.

Sau lưng tinh không, một mảnh quang huy nổ tung...

Thư mê lâu nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời thu gom thư mê lâu (www. shumilou. co)..