Chương 66: Bảo hổ lột da (trung)

Chương 66: Bảo hổ lột da (trung)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-0907: 54: 50[ số lượng từ ]3646

   Trầm mặc chốc lát, hổ yêu rốt cục viết:

   "Ta tại sao phải giúp ngươi? Nhân loại các ngươi đê tiện, giả dối, chết hết hết ta mới cao hứng."

   "Đáng tiếc nhân loại chết không hết." Đường Kiếp trả lời: "Ta biết ngươi hận nhân loại, cho dù ta nói đều là sự thực, ngươi cũng sẽ không đồng tình ta. Nhưng ta vẫn có hai cái lý do cho ngươi giúp ta. Thứ nhất, ngươi không giúp, ta liền giết ngươi, ta biết ngươi không sợ chết. Nhưng không riêng gì ngươi, cũng bao quát con của ngươi."

   Lời này vừa ra, cái kia hổ yêu bỗng nhiên trừng mắt về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười nói: "Không cần như vậy xem ta, này không kỳ quái. Nếu như ngươi không có hài tử, Hổ Khiếu phong căn bản thì sẽ không mở ra, Tẩy Nguyệt phái sẽ không cho phép các ngươi tuyệt chủng, vì lẽ đó nếu mở ra, vậy ngươi liền nhất định có tiểu Hổ nhãi con."

   "Tẩy Nguyệt phái sẽ không cho phép ngươi như vậy làm. . ."

   "Đúng, Tẩy Nguyệt phái không cho phép, có thể ngươi đã quên ta là người như thế nào? Một cái lúc nào cũng có thể trở thành tội phạm truy nã người. Ngươi cho rằng ta có cái gì không dám làm? Uy hiếp cùng cảnh cáo đối với tuân kỷ thủ pháp người hữu hiệu, đối với kẻ liều mạng vô hiệu, mà ta. . . Chính là cái kia kẻ liều mạng." Đường Kiếp lãnh khốc đạo, ánh mắt đã nhìn về phía trên đỉnh ngọn núi.

   Tận bất kể hắn là cái gì đều không nhìn thấy, nhưng hắn biết phía trên ngọn núi kia, tất nhiên có một con hổ con tồn tại.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Tẩy Nguyệt phái không hy vọng hổ con chết, ngươi cũng không hy vọng chứ? Cái kia bí bảo nhất định đối với các ngươi rất trọng yếu, phi thường trọng yếu, trọng yếu đến tình nguyện đời đời chịu đựng giết chóc cùng giam cầm, cũng phải bảo lưu một tia hi vọng. . . Nếu như ta giết nó, các ngươi đời đời kiếp kiếp hi vọng, liền triệt để xong, ngàn năm thừa nhận thống khổ, cũng uổng phí. Đúng không?"

   "Grraaào!" Hổ yêu phát ra tức giận rít gào.

   "Đừng rống lên, vô dụng, cái này trận có ngăn cản
truyền âm công năng, ngươi ta ở đây đánh vỡ trời cũng sẽ không kinh động ngoại giới. Lại càng không dùng hi vọng bọn họ sẽ đến nhìn ngươi, có lẽ mấy trăm năm trước, Tẩy Nguyệt phái còn có thể đem các ngươi nhìn thấy có bao nhiêu chặt chẽ. Có thể trải qua mấy trăm gần ngàn năm dài dằng dặc chờ đợi, Tẩy Nguyệt phái chính mình cũng dần dần buông tha cho hi vọng, bây giờ tất cả, càng nhiều chỉ là quen thuộc thôi. Bọn họ không có hứng thú, cũng không bất kỳ khả năng đến để ý tới ngươi. Đừng quên ta thăm dò một tháng, một tháng này, thử không chỉ có là ngươi, cũng bao gồm Tẩy Nguyệt phái!"

   Nói đến đây, Đường Kiếp đột nhiên nở nụ cười.

   "Bất quá ta kỳ thực càng muốn dùng lý do thứ hai để đả động ngươi."

   "Lý do gì?"

   "Ta có cái kế hoạch. Cái kế hoạch này sẽ chết rất nhiều người, khả năng cũng bao quát Tẩy Nguyệt phái. . ."

   Nói xong, Đường Kiếp đã xem kế hoạch của mình êm tai nói.

   Kế hoạch rất dài, hổ yêu rất nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng phát ra hít khí lạnh âm thanh.

   Đợi đến Đường Kiếp đem trọn cái kế hoạch nói.

   Con hổ kia xem Đường Kiếp ánh mắt đã triệt để thay đổi.

   Nó viết:

   "Đây thực sự là chính ngươi nghĩ ra được kế hoạch?"

   "Ngươi không tin tưởng?"

   "Ngươi mới mười sáu tuổi, thực sự không giống có thể nghĩ ra như vậy kế hoạch người."

   "Vậy thì đúng rồi, làm chính tai nghe được người, ngươi đều không tin là ta nghĩ tới, bọn họ thì càng sẽ không tin rồi, như vậy. . . Bọn họ liền nhất định sẽ tin tưởng ta cho đáp án của bọn hắn, dù sao đó mới hợp lý, không phải sao?"

   "Nhưng kia đối với ngươi quá nguy hiểm."

   "Ngươi chừng nào thì quan tâm tới ta?" Đường Kiếp cười nói.

   Hổ yêu hơi trệ một cái.

   Một hồi lâu, nó viết: "Nếu như lão tổ tông có ngươi như vậy đầu óc, cũng sẽ không khiến bộ tộc ta rơi vào kết quả như thế."

   Đường Kiếp nói: "Nhưng bây giờ có ta, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, tương lai ngày nào đó, có lẽ ta có thể giúp bọn ngươi thoát khỏi tầng này cực khổ."

   "Vấn đề là ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Những năm gần đây, Tẩy Nguyệt phái làm từ trong tay chúng ta đạt được ta hổ tộc chí bảo, dùng hết thủ đoạn, đem hết lừa gạt."

   "Hổ tộc chí bảo?"

   "Là, nếu ngươi là Tẩy Nguyệt phái phái tới nằm vùng, tự biết chân tướng, nếu không phải, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết. Cái kia cái gọi là Tẩy Nguyệt bí bảo, vốn là ta hổ tộc chí bảo, việc quan hệ ta hổ tộc tồn vong hưng thịnh."

   "Ta nói, ta không có hứng thú biết chuyện của các ngươi, ta chỉ muốn chống lại Sưu Hồn Thuật bí pháp."

   "Vậy thì chứng minh cho ta xem."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Có thể nói, ta đã nói rồi, có thể làm, ta cũng đều làm rồi. Ngươi có thể cho là ta là Tẩy Nguyệt phái phái tới lừa dối ngươi, bất quá nếu như ngươi ôm ý tưởng này, vậy ta làm cái gì, ngươi đều có thể cho rằng là giả dối. Dù cho ta tự tay giết mấy cái Tẩy Nguyệt học viện học sinh, ngươi đều có thể cho là ta là ở làm bộ."

   "Không cần, thả ta ra, ta liền tin ngươi."

   "Thả ngươi?" Đường Kiếp ngẩn người: "Ta không đem ngươi là kẻ ngu si, ngươi nhưng xem ta là kẻ ngu si sao? Thả ngươi. . ."

   Cái kia hổ yêu đã thiếu kiên nhẫn viết: "Nếu ngươi không tin ta, lại dựa vào cái gì để cho ta tin ngươi?"

   Đường Kiếp yên lặng.

   Con hổ kia đã tiếp tục viết:

   "Ngươi sợ? Ta cho rằng khi ngươi dùng hài tử của ta sinh mệnh đến uy hiếp ta lúc, khi ngươi nói cho ta biết cái kế hoạch kia lúc, ngươi đã không sợ sinh tử!"

   Đường Kiếp trong mắt mãnh liệt xuất hiện lệ mang: "Ngươi tại kích ta?"

   "Chỉ là tại chứng thực ngươi nói chuyện, nếu như ngươi nói là sự thật, nên có trả giá tất cả. . . Cũng bao quát sinh mạng giác ngộ!"

   —————————

   Đường Kiếp không nghĩ tới cái kia hổ yêu sẽ nói ra lời nói như vậy.

   Mà đối mặt lý do này, hắn phát hiện mình càng là không thể nào phản bác.

   Hổ yêu ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, tựa tại châm biếm.

   Tựa như nói ngươi cái gọi là không tiếc mạng sống, chính là ngoài miệng gọi gọi, nước đã đến chân rồi lại do dự lùi bước sao?

   Vẫn là phép khích tướng!

   Nhưng là rất tiện dụng!

   Bởi vì nó nói không sai, Đường Kiếp không có lùi bước lý do.

   Đi tới hiện tại, Đường Kiếp đã đã làm xong bỏ sinh chuẩn bị.

   Nhưng, bỏ sinh một từ há lại là ngoài miệng nói một chút?

   Cuối cùng là muốn tại bước ngoặt sinh tử đi tới một lần, trải qua một hồi, mới có thể có nhận thấy được.

   Thời khắc này, Đường Kiếp thầm nghĩ rất nhiều.

   Hắn cuối cùng đã rõ ràng chính mình kỳ thực cũng không hề chuẩn bị sẵn sàng.

   Chiến đấu chân chính, chân chính bỏ chết, chân chính quyết chí tiến lên, chân chính được ăn cả ngã về không, hắn cũng không hề chân chính trải qua.

   Bởi vì hắn vì chính mình chuẩn bị quá nhiều đường lui.

   Cho tới khi nguy cơ chân chính đi tới lúc, được tuyển chọn chân chính đi tới lúc, hắn sẽ do dự, sẽ bàng hoàng, sẽ lùi bước.

   Hay là chính bởi vậy, hắn mới một mực không cách nào chân chính lĩnh ngộ Binh chủ loại cảnh giới đó chứ?

   Khoảng cách như vậy cảnh giới, hắn còn quá xa, quá xa!

   Bất quá bây giờ phát hiện, còn vì lúc chưa muộn.

   Đường Kiếp nhìn cái kia hổ yêu, gật gật đầu nói:

   "Ngươi nói không sai. Ta do dự, ta kỳ thực cũng không hề chân chính làm tốt liều chết chuẩn bị. Nhưng tương tự như lời ngươi nói, ta làm những chuyện như vậy, kỳ thực đã là tại tử vong bên cạnh vũ đạo. Ta cần phải có này tâm thái, cần phải có này chuẩn bị. Nếu sớm muộn muốn thất bại, cùng hắn tại thất bại đến trước khóc rống khóc thét, đến không bằng hiện tại liền thử nghiệm dũng hướng về một cái. . . Chí ít có thể bị chết cương liệt chút, nhưng là sẽ chết ngu xuẩn chút. Bất quá chân chính dũng sĩ, vốn là tình nguyện bị chết ngu xuẩn, cũng phải bị chết cương liệt đi."

   Nói xong Đường Kiếp chính mình cũng nở nụ cười.

   Hắn nói: "Ta đồng ý!"

   Hắn không có lập tức thả hổ, mà là trước hết để cho Y Y lui ra ngoài trận, để tránh khỏi này hổ yêu trở mặt hại người.

   Tiểu Y Y khóc đến chết đi sống lại, chính là không muốn, cuối cùng vẫn là Đường Kiếp đem nàng mạnh mẽ ôm đi ra.

   Trở về trong trận, Đường Kiếp nhìn cái kia hổ yêu.

   Thở dài.

   Hắn biết, chính mình đang tại làm chính mình từ lúc sinh ra tới nay nguy hiểm nhất đánh bạc.

   Nếu như thua, mệnh sẽ không có.

   Tuyệt đối không nên cho rằng một ít nhìn như hợp lý nói chuyện có thể dễ dàng đánh động ai, lợi ích cùng cân nhắc chỉ thích dùng cho đầu óc bình tĩnh người, đọng lại ngàn năm cừu hận nhưng có thể thiêu đốt tất cả lý trí.

   Nếu như nói con này hổ yêu tại tự do sau giết chết hắn, vậy hắn nửa điểm cũng sẽ không kỳ quái.

   Nhưng mà hắn không có lựa chọn khác.

   Chính như hổ yêu nói, mình đã đi ở trên con đường tử vong, càng bất quá cái này Khảm, hắn cũng là đi không dưới đường phía sau.

   Thời khắc này nhìn cái kia hổ yêu, Đường Kiếp hít sâu một hơi, dứt khoát phất tay trừ đi trận pháp.

   Ngọn núi tiêu tan, cái kia trấn áp hổ yêu không cách nào nhúc nhích sức mạnh hoàn toàn biến mất!

   "Rống!"

   Kinh thiên động địa gào thét vang lên.

   Tựu tại hổ yêu khôi phục tự do trong nháy mắt, nó bổ nhào mà ra!

   Đường Kiếp bản năng lùi về sau, múa đao đón đỡ.

   Hổ trảo đã đùng một cái đập xuống, một luồng hùng hồn sức mạnh bắn ra, càng là một cái tát liền đem Đoạn Trường đao đánh bay, thuận thế nhào tới trước, đã xem Đường Kiếp ngã nhào xuống đất.

   Đường Kiếp phản cánh tay đón lấy, cái kia hổ yêu hổ trảo ép xuống, chính đặt tại Đường Kiếp trên lồng ngực, móng của nó là như vậy sắc bén, chỉ một chút tựu tại Đường Kiếp trên người nhấn ra năm cái lỗ máu, lại dùng sức là có thể đem trái tim của hắn móc ra.

   Một trảo này không có vồ xuống đi, mắt hổ nhưng trừng mắt Đường Kiếp, mang theo sát ý ngút trời.

   Ngập trời hung diễm!

   Răng nhọn như đao!

   Nó mở ra miệng rộng, lộ ra miệng đầy răng nanh, chậm rãi áp sát Đường Kiếp yết hầu.

   Nó quả nhiên vẫn là nói một đằng làm một nẻo!

   Đối với nhân loại cừu hận làm cho này hổ yêu hoàn toàn không thấy Đường Kiếp kiến nghị, nó chỉ muốn giết chóc.

   Hơn nữa lần này, nó muốn đang giết chết Đường Kiếp trước đó, để hắn hảo hảo cảm thụ một phen tử vong trước thống khổ giãy dụa, để hắn vì hắn làm tất cả hối hận, khiến những này nhân loại đáng chết, hết thảy làm hành vi của mình trả giá thật lớn!

   Đây là nó trong đầu ý niệm duy nhất!

   Cũng là hổ yêu một tộc trăm ngàn năm qua thông qua huyết mạch tương truyền ký ức!

   Cũng tại vô tận chồng chất bên trong không ngừng phóng to, làm cho cừu hận thẳng vào cốt tủy, không cách nào hóa giải!

   Bão ẩm nhân loại máu!

   Tựu tại răng nanh gần người một khắc, Đường Kiếp nói: "Giết ta, chẳng khác nào tiếp thu hiện tại vận mệnh!"

   Cái kia hổ yêu chấn động toàn thân, này tình thế bắt buộc khẽ cắn càng là không thể cắn xuống.

   Đường Kiếp gằn từng chữ một: "Ngươi có thể không tin ta, nhưng ta hiện tại chính là ngươi cơ hội duy nhất! Giết ta, chẳng khác nào từ bỏ cơ hội cuối cùng!"

   Hổ yêu vẫn như cũ không nhúc nhích.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Không thể khắc chế tâm tình, dã thú liền vĩnh viễn chỉ là dã thú!"

   Hổ yêu thân thể hơi hơi run lên một cái.

   Rốt cục, nó răng nhọn cách Đường Kiếp yết hầu thoáng xa chút, nhưng cũng không thả lỏng.

   Nó trừng mắt Đường Kiếp, Đường Kiếp không chút nào yếu thế địa về xem.

   Trên trán, mồ hôi chảy ròng ròng chảy xuống.

   Mặc dù đã làm tốt hẳn phải chết giác ngộ, thế nhưng đối mặt này hung lệ mãnh thú, đối mặt này gần trong gang tấc tử vong uy hiếp, Đường Kiếp trong lòng bản năng vẫn là bay lên cái kia một tia đối với sợ hãi tử vong.

   Nhưng mà hắn kiên trì, mắt cũng không nháy địa nhìn chằm chằm hổ yêu.

   Dù cho đôi áp phích này cũng bị đối phương gảy đi ra, cũng tuyệt không chớp một cái.

   Mồ hôi còn tại chảy ra, một người một hổ như trước giằng co.

   Tại đây mạnh mẽ hổ dữ dưới móng, tất cả sức mạnh đều tựa phí công, chỉ có tinh thần ý chí vô vị cấp bậc.

   "Rống. . ." Hổ yêu phát ra trầm thấp rít gào, thân thể phát ra kịch liệt phập phồng, làm như tại mâu thuẫn cái gì, do dự cái gì.

   Đột nhiên nó hổ trảo giương lên, đùng một đòn vỗ vào Đường Kiếp trên người, đem Đường Kiếp mãnh liệt phiến đi ra ngoài, một trảo này tại Đường Kiếp trước ngực lôi kéo mấy đạo sắc bén dấu răng, sâu thấy được tận xương.

   Đường Kiếp trên đất lộn mấy vòng, ho ra máu vừa muốn ngồi dậy, hổ yêu đã lần thứ hai nhảy lên thân thể hắn, đem hắn tầng tầng đặt ở dưới thân.

   Thạc đại hổ đầu quay về mặt của hắn, miệng và mũi phun ra nồng đậm mùi máu tanh.

   Nó cái kia xanh mượt hai mắt nhìn chằm chằm Đường Kiếp, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trước mắt hai điểm lục mang càng lúc càng lớn, chiếm cứ hắn sở hữu tầm nhìn, trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, tâm thần đong đưa, vô số xa lạ ý nghĩ trong đầu bay lên, với trong phút chốc xuyên qua thời gian sông dài. . .

   ———————————

   PS: Ngày hôm qua cùng đế văn thương lượng một chút, quyết định trước tuyển ra lần này hoạt động tám mươi, chín mươi tên, sinh động một cái bầu không khí.

   Chọn do ta bản thân tự mình tiến hành.

   Vốn là muốn dùng tùy cơ mấy lựa chọn, chính là trước tiên ở trên baidu tìm một con số tạo ra khí, tùy cơ tạo ra một cái hai chữ số, sau đó căn cứ hậu trường khen thưởng danh sách tiến hành dưới mấy, tìm tới ai là ai.

   Kết quả khẽ đếm mới phát hiện danh sách dĩ nhiên vượt qua trăm vị! ! !

   Ta đại khái tính toán một chút, liên tiếp danh sách, đặc biệt là có chút liên tục khen thưởng, dẫn đến lặp lại xuất hiện suất cực cao, đồng thời tên Thiện Siêu trường, đoán chừng không dưới năm, sáu trăm, vượt xa ta dự tính. . . Cuối cùng từ bỏ này phương pháp (có thể đếm tới mệt chết ta).

   Cuối cùng quyết định trực tiếp phân đoạn, nếu quyết định ba cái danh ngạch (slot), liền chia làm ba cái bộ phận, kéo đến một phần ba nơi bắt đầu đếm, đếm tới cái(người) thứ mười là được rồi.

   Tuyệt đối không khoa học, ta cũng quản không được rồi.

   Ai có biện pháp tốt hơn có thể nói cho ta biết, này ba cái danh ngạch (slot) chỉ có thể trước tiên như thế định, liền việc này dằn vặt ta một giờ, cương quyết tìm không ra từ một chuỗi dài trong danh sách dùng ít sức tùy cơ ra ba cái danh ngạch biện pháp.

   Xuất hiện tuyên bố.

   "Chuyên án "

   "Đường cật Corday "

   "Khổ hải mộng mê "

   Trở lên ba vị làm tám mươi, chín mươi tên khen thưởng người đoạt giải, mời lấy được thưởng người đi khu bình luận sách đưa đỉnh dán Thượng Đế chi văn dán bên trong nhắn lại, lưu lại phương thức liên lạc, làm cho đế văn phát thưởng cho, trong vòng ba ngày hữu hiệu, đến kỳ không lấy coi là tự động từ bỏ, đem tuyển một người khác danh ngạch (slot)..