Chương 45: Biệt tích

Chương 45: Biệt tích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-05 08: 12: 22 số lượng từ: 5590

   Tịch Tàn Ngân tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đang ở hương la nhuyễn trướng bên trong.

   Trên người đắp chính là Bích Quế Phường gấm cẩm tú trâm hoa, mang theo chính là Hoàn Lục Viên ỷ la châu ngọc trướng, trước giường đốt chính là hải ngoại tiến Kình Não Hương, liền ngay cả trên đất trải đều là gạch hoa nhỏ.

   Bốn phía mang theo đàn kiếm bình lò mỗi người đều là đồ vật quý hiếm, cẩm lung sa tráo, kim thải châu quang, đến mê được người hoa cả mắt.

   Tịch Tàn Ngân có tâm đứng lên, lại chỉ cảm thấy toàn thân một trận bủn rủn vô lực.

   Phía ngoài mành sau đang đứng hai cái tiểu tỳ, nhìn hắn đứng dậy, đồng thời kêu lên: "Tịch công tử tỉnh rồi."

   Một nữ vội vàng tiến lên hầu hạ hắn đứng dậy, khác một nữ thì vội vã chạy ra ngoài gọi người.

   "Ta đây là tại Vệ phủ?" Tịch Tàn Ngân xem điệu bộ này, bao nhiêu đến là có chút hiểu được.

   "Đúng vậy a, công tử bị thương sau, Thị Mộng thiếu gia liền muốn người đem công tử đưa đến nơi này an dưỡng, đưa tới thời điểm chính là hôn mê, một mực ngủ ba ngày, đến hôm nay mới tỉnh đến."

   "Nguyên lai ta đã hôn mê mấy ngày sao?" Tịch Tàn Ngân tự nói: "Muội muội ta đây?"

   Cái kia nô tỳ cười nói: "Tịch tiểu thư vừa mới trông ngươi đã khóc, này không mấy ngày nay thực sự thủ mệt mỏi, vừa mới bị khuyên trở lại."

   "Cái kia Đường thiếu gia đây?"

   "Đường thượng sư còn đang trong ngọn núi tìm hắn yêu thú, chưa kịp trở về."

   Vừa nghe đến tiểu Hổ sinh tử không biết, Tịch Tàn Ngân cũng là trong lòng đau xót.

   Đang nói chuyện, bên ngoài đã có người đi vào, chính là Thị Mộng.

   Nhìn thấy Thị Mộng, Tịch Tàn Ngân giãy giụa muốn đứng dậy, Thị Mộng đã đè lại hắn nói: "Ngươi thương thế chưa lành không cần đa lễ."

   Tịch Tàn Ngân chống thân thể nói: "Đa tạ Thị Mộng thiếu gia như thế quan tâm tiểu tử."

   Tỳ nữ bưng tới cái ghế, Thị Mộng tại bên giường ngồi xuống, nói: "Không cần khách khí, quan tâm ngươi một mặt là bởi vì ngươi là Đường Kiếp người, ta không thể khinh thường. Mặt khác cũng là bởi vì ta có chút không rõ cũng muốn hỏi ngươi."

   "Không rõ?"

   Tịch Tàn Ngân mê hoặc, Thị Mộng rất khẳng định gật đầu: "Là, đang vì ngươi trị liệu lúc, ta phát hiện thân thể của ngươi có chút quái lạ."

   Nói xong Thị Mộng đã nói.

   Nguyên lai từ Đường Kiếp nơi đó tiếp nhận Tịch Tàn Ngân sau, Thị Mộng liền phát hiện tiểu tử này thân thể có gì đó quái lạ. Lấy Tịch Tàn Ngân chỗ bị thương cùng muốn chịu đựng qua những kia thời gian, nếu đổi lại là người thường chết sớm rồi. Tịch Tàn Ngân không những tiếp tục kiên trì rồi, thậm chí còn từ đỉnh núi bò về chân núi, cái này cần phải nhiều mạnh thể chất mới có thể làm đến?

   Thẳng đến kiểm tra sau Thị Mộng mới phát hiện, Tịch Tàn Ngân kinh mạch đặc biệt tráng kiện, hơn nữa còn không hiểu ra sao địa mở ra Linh Nhãn. Chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể chịu đựng như thế thương thế mà không chết.

   "Linh khí vốn có hồi nguyên cường thể hiệu quả, chỉ là bởi vì Tiên Thiên nguyên cớ, ảnh hưởng có hạn. Thân thể của ngươi lại cùng người khác có chút không giống, kinh mạch đặc biệt thô, thông qua Linh khí cũng so với thường nhân chất phác rất nhiều, bởi vậy Linh khí hồi nguyên cường thể hiệu quả cũng so với thường nhân mạnh, cho nên mới có thể kéo lại tính mạng ngươi này rất nhiều thời gian. Nhưng theo ta được biết, ngươi tại tuỳ tùng Đường Kiếp trước đó, dường như cũng không phải như vậy. Ngươi có thể nói cho ta, ngươi một mình tại khoảng thời gian này, phát sinh cái gì việc sao?"

   Nếu như Tịch Tàn Ngân đúng là thiên phú dị bẩm, Đường Kiếp không thể nhìn không ra, cho nên nhất định là trong khoảng thời gian này Tịch Tàn Ngân đã tao ngộ cái gì.

   Nghe Thị Mộng đem nói như vậy, Tịch Tàn Ngân giờ mới hiểu được chính mình sống sót nguyên nhân, hắn đến cùng không phải ngu ngốc, cũng đại khái đoán được tại sao lại như thế, liền đem chính mình cưỡng ép luyện Long Hổ Khiếu Thiên Quyết chuyện nói một lần.

   Nghe được Tịch Tàn Ngân cưỡng ép luyện Long Hổ Khiếu Thiên Quyết lại vẫn còn sống, Thị Mộng cũng là không còn gì để nói.

   Này Long Hổ Khiếu Thiên Quyết hắn là nghe nói qua, mặc dù nói đích thực là đại đạo chi công, lại cuối cùng là mạo hiểm lớn chút, có học cấp tốc hiệu quả, nhưng cũng nguy hiểm đến tính mạng. Long Hổ Khiếu Thiên Quyết bởi khí tức mãnh liệt, thuyên chuyển Linh khí chất phác mạnh mẽ, bởi vậy xung kích dẫn đến Tịch Tàn Ngân kinh mạch mở rộng khả năng là có, bất quá dưới tình huống này mở rộng, thường thường là đem kinh mạch xé thành chia năm xẻ bảy kết cục, nói trắng ra không phải mở rộng là xông bạo, bằng cái gì Tịch Tàn Ngân lại có thể sống sót êm đẹp không có chuyện gì?

   Điểm này Thị Mộng liền sao vậy cũng nghĩ không thông rồi.

   Hắn không biết đây là tiểu Hổ máu tươi công lao, càng có cái kia vạn năm Ngưu Hoàng dược tính tác dụng, mấy người kết hợp, may mắn thế nào mới hoàn thành việc này, liền này còn dẫn theo cực lớn ngẫu nhiên nhân tố, đồng dạng điều kiện cho dù lặp lại một lần, cũng chưa chắc có thể thành.

   Về phần Tịch Tàn Ngân hiện tại thân thể, dùng một câu đơn giản lời nói đến biểu thị chính là: Kinh mạch như đường ống, người khác tu luyện tăng lên là két nước trữ nước năng lực, Tịch Tàn Ngân lại là tại két nước chưa xây thành trước đó, trực tiếp đem cái ống trước tiên to thêm một vòng.

   "Không trách ngươi có thể phá tan cái kia Tạ Dục phong tỏa, đem kiếm đâm vào thân thể hắn, cũng là bởi vì ngươi Linh Nhãn đã mở, kinh mạch mở lớn nguyên nhân. Dùng ngươi kinh mạch mở rộng trình độ, trong nháy mắt bùng nổ ra bình thường Linh đồ thực lực vẫn là có thể, hắn dùng đối phàm nhân khí lực đối với ngươi, đương nhiên muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

   Tịch Tàn Ngân hỏi: "Thị Mộng thiếu gia nói là ta sau này liền đã có được có thể sánh vai Linh đồ thực lực sao?"

   "Rắm!" Thị Mộng khinh thường bĩu môi: "Bất quá là kinh mạch thô to sau, thông qua Linh khí càng đủ, bạo phát hiệu quả mạnh chút mà thôi."

   "Vậy có phải hay không nói, ta thả ra pháp thuật, uy lực đều phải đặc biệt mạnh một ít?" Tịch Tàn Ngân rất cẩn thận hỏi.

   Thị Mộng lại là không chửi hắn, ngược lại gật gật đầu: "Đúng, ngươi kinh mạch toàn thân tất cả đều mở rộng, vận chuyển Linh khí đặc biệt mạnh mẽ, đồng dạng pháp thuật, ngươi tiêu hao Linh khí muốn so người khác cao ba thành, uy lực cũng so với thường nhân lớn ba thành."

   "Vậy, quá tốt rồi!" Tịch Tàn Ngân nắm chặt nắm đấm.

   Thị Mộng lại nói: "Ngươi cũng đừng đắc ý, việc này có tốt có không tốt. Chỗ tốt tự nhiên chính là uy lực pháp thuật tăng cường, không tốt chỗ chính là tiêu hao nhiều, một là không lợi đánh lâu, thứ hai thường ngày tu luyện sẽ giảm bớt. Đồng dạng Linh khí, ta có thể huấn luyện 100 lần, đến ngươi cũng chỉ có thể huấn luyện bảy mươi lần."

   Tịch Tàn Ngân trả lời ngay: "Vậy thì thiếu học chút pháp thuật, chọn mạnh dùng! Pháp thuật nha, tới tới lui lui không ngoài cái kia rất nhiều, giết người phương pháp, kỳ thực sẽ một hai loại cũng là đủ rồi."

   Thị Mộng ngẩn người.

   Thiếu niên này xem tuổi không lớn lắm, nhìn vấn đề đến là biết rất rõ.

   Thị Mộng cũng không khỏi gật đầu nói: "Ngoài ra cũng không phải mỗi loại pháp thuật đều cùng Linh khí tiêu hao có quan hệ, có chút pháp thuật tiêu hao nhiều thêm Linh khí cũng chỉ đến như thế. Đặc biệt là vào Thoát Phàm, có thể xúc động Thiên Địa uy năng sau, ở phương diện này lãng phí có thể sẽ so với tăng lên càng nhiều."

   "Nhưng dù sao có thích hợp ta, đúng không?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

   Thị Mộng gật gật đầu: "Là, thế gian pháp thuật vạn ngàn, luôn có thể tìm tới thích hợp ngươi. Bất quá đây chính là cuối cùng cũng phiền toái nhất vấn đề. Ngươi tình huống bây giờ, chúng ta cũng không từng thấy, ai cũng không biết nên làm sao giúp ngươi. Ta sợ cho dù Đường Kiếp đến rồi, cũng không biết làm sao giúp ngươi tu luyện đi."

   "Như vậy ah." Tịch Tàn Ngân cúi đầu, nửa ngày ngẩng đầu: "Vậy liền đi một bước là một bước đi. Nếu không được ta tiếp tục tu luyện này Long Hổ Khiếu Thiên Quyết, dù sao ta đây cái mạng là nhặt được, có thể đi đến chỗ nào liền đi đến chỗ nào."

   Xem thiếu niên như thế rộng rãi, Thị Mộng cũng không khỏi cười nói: "Ngươi có thể có như thế tâm tình, tất nhiên là không thể tốt hơn. Thương thế của ngươi còn chưa được, tiếp tục nghỉ ngơi đi."

   Sau đó Tịch Tàn Ngân liền tại đây Vệ phủ bên trong dưỡng thương, thương thế của hắn tốt lên rất nhanh, chỉ qua hai ngày liền có thể xuống đất hành tẩu, lại qua hai ngày đã là triệt để khỏi hẳn. Trong này cố nhiên có Thị Mộng diệu thủ hồi xuân công lao, cũng tương tự không thiếu hắn thân thể mình cường tráng nhân tố. Bây giờ nhìn lại, kinh mạch này thô to có hay không những khác chỗ hỏng trước tiên mặc kệ, chí ít tại Linh khí nhuận thể phương diện đến là so người bình thường mạnh rất nhiều.

   A, có lẽ có thể đi một chút Luyện Thể con đường, Tịch Tàn Ngân không khỏi nghĩ đến.

   Bất quá ý niệm này chỉ là lóe lên rồi biến mất, bởi vì hắn nghĩ đến Đường Kiếp cũng là Luyện Thể. Hắn là lập lời thề muốn đi theo Đường Kiếp, mình và thiếu gia đi giống nhau con đường, thì có thể phát huy chính mình tác dụng cũng quá ít. Tiểu tử này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng bởi vì nhiều năm vì sinh kế bôn ba, sớm biết một người nếu muốn sống được tốt, liền cần trước tiên xác định tốt vị trí của mình, nhất định phải làm cho chính mình có tác dụng, có người khác không có năng lực. Đương nhiên, nếu để cho hắn dùng ngôn ngữ tổng kết những này, hắn không làm được, nhưng ở làm việc trong quá trình, Tịch Tàn Ngân liền sẽ hữu ý vô ý để cho mình đi hết khả năng nắm giữ một ít người khác không có đồ vật.

   Nếu chính mình nắm giữ Luyện Thể tư chất, Đường Kiếp lại cũng là Luyện Thể người trong, vậy phải như thế nào mới có thể phát huy ưu thế của mình mà không cùng Đường Kiếp lặp lại đây?

   Thiếu niên bắt đầu chăm chú suy nghĩ lên.

   Liên tiếp mấy ngày, hắn an vị tại Vệ phủ Tiểu Hoa Đình bên trong suy nghĩ cái vấn đề này, có lúc liền muội muội mình đến rồi cũng không để ý tới. Người bên ngoài không biết, còn tưởng rằng hắn choáng váng, trong âm thầm đồn đãi Tịch Tàn Ngân được cứu lại đây sau cuối cùng có hậu di chứng, thỉnh thoảng liền sẽ ngẩn người.

   Tịch Tàn Ngân cũng không để ý tới, chỉ tiếp tục khổ tưởng.

   Ngày đó, Tịch Tàn Ngân vẫn là ngồi ở trong phòng khách, đột nhiên trong bụi hoa thoát ra một người mặc lục y tiểu cô nương, nhảy đến Tịch Tàn Ngân bên tai đối với hắn hô to một tiếng, Tịch Tàn Ngân lại là không cảm giác chút nào như vậy, nhàn nhạt nói: "Sớm nhìn thấy ngươi rồi, có thể dọa được ai tới."

   Tiểu cô nương vừa nghe lời này, miệng nhỏ lập tức quyết lên: "Ca ca thúi, như thế giấu đều bị ngươi phát hiện."

   Chính là Tịch Tàn Ngân muội muội Tịch Thương Nguyệt.

   Tịch Tàn Ngân lấy tay nâng sau gáy trả lời: "Bởi vì ngươi đần ah, khóm hoa mặc dù có thể che đậy thân hình, nhưng xuyên hành trong đó, đụng vào lá cây lại sẽ xúc động tiếng vang, dù không thấy người, cũng có thể được hắn thanh âm, có thể nào không biết có người từ sau đánh lén?"

   "Ca ca thật là lợi hại!" Tiểu cô nương vỗ tay cười.

   "Đúng thế, ngươi đã quên ca ca ta nhưng là trong động mỏ đi ra. Ở đằng kia địa phương, vì một khối khoáng thạch, loại chuyện gì sẽ không phát sinh. Ẩn giấu ở trong bóng tối, bất cứ lúc nào vồ ra đến cho ngươi một đao. . ." Tịch Tàn Ngân tại trên cổ vạch một cái, cố ý dùng dọa người ngữ khí nói: "Sau đó ngươi liền nằm ở dòng máu bên trong, ngươi sẽ không lập tức chết, ngươi sẽ nhìn kẻ giết ngươi kia cướp đi ngươi tất cả, lại tiếp tục giấu ở trong bóng tối."

   Tiểu cô nương sắc mặt trắng bệch một hồi, lùi lại vài bước, cắn răng nói: "Ca ca xấu, lại lừa gạt Thương Nguyệt, thật có như vậy nguy hiểm, vậy ngươi tại sao không có việc gì?"

   Tịch Tàn Ngân chống nạnh nói: "Đó là bởi vì ta là phương diện này cao thủ ah, nếu như ta muốn ẩn núp đi, không ai tìm đến ta. Đến tương lai ta tu thành pháp thuật, ẩn thân biệt tích, liền ngay cả thượng phái Tiên sư cũng chưa chắc có thể phát hiện ta!"

   Nói đến đây, Tịch Tàn Ngân đột nhiên ngây cả người, tựa như ý thức được cái gì, đột nhiên đứng đấy bất động, đứng yên trở nên trầm tư.

   Tịch Thương Nguyệt vừa nhìn hắn dáng dấp như vậy, thầm nói: "Xong, lại như vậy."

   Lại là biết điều không quấy rầy hắn.

   Đã qua một hồi lâu, Tịch Tàn Ngân đột nhiên nhảy lên, ôm muội muội mình la to: "Ta biết ta nên làm thế nào rồi!"

   Một khắc đó, hắn rốt cuộc vì cuộc đời của mình làm ra lựa chọn!

   Từ hôm nay trở đi, Tịch Tàn Ngân liền bắt đầu hướng về Thị Mộng lĩnh giáo các loại ẩn nấp loại pháp thuật.

   Nói đến loại này pháp thuật cũng thuộc về Thị Mộng so sánh am hiểu loại hình, hắn tại tổ ba người bên trong luôn luôn là loại kia tham thì thâm, nhưng chính bởi vậy, ở phương diện khác hắn làm lão sư so với Đường Kiếp còn thích hợp, hắn có lẽ không có Đường Kiếp nghĩ tới như vậy thâm thúy, nhưng ở pháp thuật toàn diện tính trên lại là chỉ có hơn chớ không kém, dù sao hắn tu luyện pháp thuật thực sự nhiều lắm.

   Đối với Tịch Tàn Ngân muốn học tiềm tung biệt tích phương pháp, Thị Mộng mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng không từ chối, dù sao Tẩy Nguyệt học viện cấm chủ yếu là Thiếu Hải Động Kim Quyết loại này căn bản pháp môn tu luyện, pháp thuật phương diện, chỉ cần không phải Thần Tiêu bí pháp, cũng sẽ không làm quá nhiều hạn chế.

   Từ hôm nay trở đi, Tịch Tàn Ngân liền đi theo Thị Mộng ban ngày tập pháp, buổi tối tu tập Long Hổ Khiếu Thiên Quyết. Hắn Linh Nhãn đã mở, tuy rằng còn chưa thành tựu Linh Tuyền, nhưng cũng xem như là chính thức Linh Đài học đồ, bởi vậy chỉ dùng vài ngày thời gian, liền nắm giữ một cái cấp thấp nhất Liễm Tức Thuật.

   Này Liễm Tức Thuật cũng không phải chân chính ẩn thân, mà là thu lại tự thân khí tức, không để tiết ra ngoài. Mặc dù là rất cấp thấp pháp thuật, lại tương đương thực dụng, thậm chí tương lai thực lực mạnh mẽ rồi, nếu muốn lẩn tránh người khác thần thức lục soát, này Liễm Tức Thuật cũng có ý nghĩa.

   Học này Liễm Tức Thuật sau, Tịch Tàn Ngân liền tại Vệ phủ bên trong thử sử dụng. Này Liễm Tức Thuật bởi vì không che thân hình nguyên nhân, lừa không được người, lại có thể lừa gạt đến như mèo chó con chuột loại này đối khí tức tương đối nhạy cảm sinh vật.

   Có lúc một con con chuột đang tại tản bộ, thường thường Tịch Tàn Ngân một mực đi đến nó phía sau, nó mới phát giác. Sợ đến như một làn khói chạy đến không còn bóng.

   Càng nhiều thời điểm, nhưng là Tịch Tàn Ngân đi lại nhẹ nhõm bước đi thong thả đến một con chó nhỏ phía sau, đột nhiên phát ra âm thanh, sợ đến con chó nhỏ kia một trận tán loạn, đến đưa tới không ít tiểu thư hạ nhân thoải mái. Vệ phủ bởi vậy trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, để nguyên bản có chút bầu không khí nặng nề Vệ phủ bằng thêm không ít sinh thú.

   Bầu không khí trầm trọng là vì Vệ Thiên Xung trở về ngày ấy, tiến vào lão gia thư phòng không biết nói rồi chút cái gì. Từ ngày đó trở đi, Vệ Đan Bách liền không còn từng có sắc mặt tốt —— tuy rằng hắn vốn là cũng không cái gì sắc mặt tốt.

   Một ít chuyện đang tại này Vệ phủ phát sinh.

   Tịch Tàn Ngân có thể cảm giác được.

   Nhưng hắn không biết rốt cuộc là cái gì.

   Đường Kiếp còn tại Vĩnh Tuế Sơn chưa có trở về, Vệ phủ bầu không khí lại theo Đường Kiếp không về mà càng ngày càng nghiêm nghị, Đại lão gia tính khí cũng bởi vậy càng ngày càng tệ —— trước đó vài ngày vô cớ đánh một vị người hầu, mắng "Vong ân phụ nghĩa đồ vật", đem người đuổi ra phủ đi.

   Hôm nay Tịch Tàn Ngân đi tìm Thị Mộng thỉnh giáo vấn đề liên quan đến việc tu luyện, vừa tới Thị Mộng bên kia, xa xa liền thấy Thị Mộng đang cùng người vừa nói chuyện vừa đi đến, nhìn dáng dấp người kia hẳn là Ngô Hạnh.

   Tịch Tàn Ngân trong lòng hơi động, muốn chính mình sao không thử xem, xem có thể hay không giấu diếm được Thị Mộng cùng Ngô Hạnh hai vị đại nhân?

   Khiến hắn nấp đi qua mà không bị Thị Mộng bọn hắn phát hiện, hắn còn không bản lãnh này, nhưng nếu là trước đó tìm kĩ địa phương ẩn núp đi, nhưng vẫn là có thể giấu diếm được.

   Thời khắc này hắn nghĩ tới liền làm, hắn lùi vào trong bụi hoa, đem chính mình ẩn vào khóm hoa bóng mờ, không nhúc nhích, khí tức thu lại, cả người liền dần dần hòa vào trong bóng tối này.

   Cách đó không xa, Ngô Hạnh vừa đi vừa nói: "Nói như vậy, Đường Kiếp còn không chịu tha thứ gia chủ?"

   Thị Mộng chắp tay thở dài nói: "Ta sẽ giải thích Đường Kiếp, kỳ thực hắn là cái rất trọng tình cảm người. Tiểu Hổ theo hắn nhiều năm, hắn đối tiểu Hổ một mực làm con của mình xem. Gia chủ vì một chút phàm nhân chi lợi mà từ bỏ tiểu Hổ, thật sự là quá không khôn ngoan cử chỉ, cũng khó trách hắn sinh khí."

   "Vấn đề là chúng ta những tu giả này có thể có hôm nay, cũng là may mắn mà có phàm nhân bạc ah." Ngô Hạnh nói: "Gia chủ để cho chúng ta nhập học, không phải là để cho chúng ta tu thành Tiên gia pháp nghệ, vì gia tộc hiệu lực đấy sao? Há có ngược lại lý lẽ?"

   "Đúng vậy a, đây chính là vấn đề chỗ ở rồi." Thị Mộng thở thật dài một cái: "Nếu như không phải tiểu Hổ, ta tin tưởng Đường Kiếp cũng vui vẻ với tiếp thu cách nói của ngươi. Cần phải là lấy người bên cạnh hắn để đánh đổi, cái kia thì không được."

   "Lão hổ không phải là người."

   "Cái kia chỉ là phàm nhân cách nhìn, hổ yêu khai trí, cùng người không khác, đạo lý này ngươi nên hiểu."

   "Có thể vậy cũng không thể toàn bộ quái Vệ phủ ah, cho dù Vệ phủ đi, cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề."

   Thị Mộng lắc lắc đầu: "Đường Kiếp đã tìm người hỏi qua Thạch Môn phái người, xác nhận truy sát Tịch Tàn Ngân bọn hắn gọi Tạ Dục, Thoát Phàm cảnh cửu chuyển hai tầng, thực lực như vậy, tuyệt đối không thể là Vệ gia mấy vị Linh sư liên thủ chi địch, truy sát thời gian nhưng là tại Đường Kiếp thông báo Vệ gia không lâu sau, nói cách khác, nếu như bọn hắn dựa theo Đường Kiếp kế hoạch đi làm, tiểu Hổ cơ bản không có việc gì."

   Ngô Hạnh sắc mặt lập tức xụ xuống.

   Thị Mộng thở dài nói: "Nếu như Vệ phủ không muốn làm, lúc trước trực tiếp từ chối liền có thể, hà tất việc sau lười biếng? Đường Kiếp kế hoạch không phạm sai lầm, chấp hành kế hoạch người lại xảy ra vấn đề, hắn lại có thể nào không trách không oán? Vệ phủ đối Đường Kiếp ân lớn, Đường Kiếp về Vệ phủ làm sao không phải hồi báo phong phú? Chỉ hắn hiện tại vì Vệ phủ làm cống hiến, có mấy người liền cả đời cũng chưa chắc so được với ah. Hắn lúc trước nắm Vệ phủ, hiện tại trả lại đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần?"

   Ngô Hạnh mặt đỏ lên, biết trong lời nói hơn nửa cũng tự có bản thân. Đồng dạng là tiếp thu cung phụng nhập học học sinh, Ngô Hạnh ở gia tộc cống hiến liền thật là ít ỏi. Nhưng mà tuyệt đại đa số học sinh vốn là như thế, bọn hắn cuối cùng có thể làm cũng chính là tại tiêu tốn gia tộc đại lượng tiền tài sau trở thành gia tộc hạt nhân tay chân, dùng lực đền tiền.

   Về phần Đường Kiếp, vậy coi như là niềm vui bất ngờ.

   Đáng tiếc là, hắn cống hiến tại một ít người xem ra biến thành một loại ứng phó của cải, hẳn là trả gốc, trở nên đương nhiên, tự nhiên cũng là coi trọng không đủ.

   Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều sẽ coi trọng không đủ, chí ít Trịnh Thư Phượng sẽ không, đáng tiếc Vệ Đan Bách ngược lại.

   Hắn quá quen thuộc chính mình "Lão gia" thân phận.

   Cứ việc rõ ràng đạo lý này, Ngô Hạnh cùng Thị Mộng lại đều sẽ không nói toạc ra.

   Thời khắc này Ngô Hạnh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy việc này sẽ để cho Đường Kiếp giải quyết thế nào?"

   Thị Mộng suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Ta không biết, bất quá ta tin tưởng Đường Kiếp còn không đến mức bởi vậy tựu đối Vệ gia làm sao, hắn không phải loại người như vậy."

   "Ta cũng tin tưởng hắn không phải, vậy hắn lại sẽ thoát ly Vệ gia?" Ngô Hạnh lại hỏi.

   Thị Mộng lắc đầu một cái: "Hắn vừa phát xuống đại nguyện, hẳn sẽ không như thế."

   "Vậy thì tốt." Ngô Hạnh thở phào nhẹ nhõm: "Như thế ta cũng tốt hướng về đại thiếu gia phó mệnh rồi."

   Thị Mộng nhíu mày: "Các ngươi chỉ quan tâm Đường Kiếp còn có thể hay không cho các ngươi sử dụng, cùng với hắn có thể hay không đối với các ngươi bất lợi, lại sẽ không cân nhắc qua tâm tình của hắn sao?"

   Ngô Hạnh mặt đỏ lên: "Bất kể nói thế nào, ta cuối cùng Vệ gia người, muốn vì Vệ gia cân nhắc, hơn nữa. . . Vệ gia đối với ta cha mẹ không tệ."

   Thị Mộng lạnh lùng nói: "Cũng không phải là bởi vì ngươi!"

   Ngô Hạnh thay đổi sắc mặt, cuối cùng vừa nghiêng đầu rời đi.

   Nhìn Ngô Hạnh bóng lưng rời đi, Thị Mộng lẩm bẩm nói: "Các ngươi cuối cùng thật không thể giải thích Đường Kiếp rồi. . . Các ngươi cho rằng Đường Kiếp không rời đi Vệ gia, lại không đối Vệ gia ra tay, liền cái gì cũng sẽ không làm sao? Người này, có thể luôn luôn là rất ân oán ró ràng đây này."

   Đang nói, hắn đột nhiên thân hình hơi ngưng lại, quay đầu lại nhìn tới.

   Trong bụi hoa, Tịch Tàn Ngân chính lạnh lùng nhìn Thị Mộng.

   Thị Mộng kinh hãi: "Tịch Tàn Ngân? Ngươi sao vậy sẽ ở nơi này?"

   Này khiếp sợ không riêng gì bởi vì Tịch Tàn Ngân nghe được hắn nói chuyện, càng bởi vì Tịch Tàn Ngân dĩ nhiên có thể giấu diếm được tai mắt của hắn.

   Không nghĩ tới tiểu tử này thật là có tiềm tung biệt tích phương diện thiên phú.

   Tịch Tàn Ngân đã nói: "Thị Mộng thiếu gia, nguyên lai ta trọng thương ngã gục, tiểu Hổ mất tích, đều là bởi vì Vệ gia chủ dương thịnh âm suy, không nguyện phái người cứu viện sao?"

   ". . ." Thị Mộng đình trệ, cuối cùng thở dài, gật gật đầu nói: "Rốt cục vẫn là để ngươi biết, việc này. . . Ai."

   Tịch Tàn Ngân sắc mặt đã chìm xuống.

   Hắn đột nhiên quay đầu bước đi.

   "Ngươi đi đâu vậy?" Thị Mộng hỏi.

   Tịch Tàn Ngân dừng bước: "Đừng lo lắng, ta sẽ không đi giết hắn, như Thị Mộng thiếu gia nói, việc này tự có Đường thiếu gia giải quyết. Bất quá ta ở nơi này, đều là thừa hắn Vệ gia tình, nghĩ đến Đường thiếu gia tương lai làm việc, cũng sẽ có rất nhiều bất tiện. Nếu như thế, ta còn là cùng muội muội sớm chút rời khỏi nơi đây tốt."

   "Ngươi muốn rời đi Vệ gia?" Thị Mộng ngạc nhiên: "Vậy các ngươi ở chỗ nào?"

   Tịch Tàn Ngân quay đầu lại, lộ ra nguyên hàm răng trắng, cười hắc hắc: "Đa tạ Thị Mộng thiếu gia mấy ngày nay chỉ điểm, Tịch Tàn Ngân suốt đời không quên. Về phần ở đâu. . . Chúng ta huynh muội nghèo khó quen rồi, nơi nào không thể dung thân?"

   "Cái kia Đường Kiếp trở về tìm không được các ngươi làm sao bây giờ?"

   "Không vội, lúc cần gặp mặt, tổng hội gặp mặt." Tịch Tàn Ngân thản nhiên trả lời.

   —————————

   PS: Đề cử một quyển bằng hữu 《 đan võ cuồng Tiên 》..