Chương 26: Đại thắng

Vị tại âm dương, đỉnh định càn khôn.

   Đây là Vạn Tiên Đỉnh ảo diệu.

   Nó có thể trấn áp vạn vật, đem hết thảy thực vật chuyển hóa thành hư vật, như một bộ bức tranh vậy vĩnh viễn khắc ở đỉnh lên, khiến cho trở thành trong đỉnh một bộ phận. Những thứ kia khắc vào đỉnh lên người trong bức họa, kỳ thực đều là chịu trấn áp qua chính là nhân vật, cuộc đời này đời này đều không thể thoát khỏi Vạn Tiên Đỉnh.

   Cũng có thể đem hư vật hoá là thật vật, đem bức tranh trong phạm vi tồn tại phóng xuất đả thương địch thủ. Những thứ kia cách xa nhau vạn năm tranh vẽ đã chân chính thành bức tranh, vô pháp đi thêm triệu hoán, bất quá con này mới nhiếp nhập Ban Chích lại là có thể lợi dụng. Chỉ là Ban Chích hiện nay là hóa thần cấp bậc, cấp bậc cao hơn Đường Kiếp, cho dù phóng xuất cũng chưa chắc nghe hắn, càng khả năng phản phệ kỳ chủ, bởi vậy Đường Kiếp tạm thời cũng không dùng chung. Cho nên đối với Vạn Tiên Đỉnh vận dụng, vẫn như cũ có đẳng cấp lên nhu cầu, tự thân đăng cấp bậc càng cao, có thể phát huy tác dụng lại càng lớn.

   Vạn Tiên Đỉnh tối cao có thể trấn áp Xuất Khiếu Kỳ tu giả, chờ đến Địa Tiên cấp bậc sẽ rất khó trấn áp, cho dù trấn áp, dĩ Địa Tiên khả năng cũng có thể chạy trốn ra ngoài. Đây cũng là Vạn Tiên Đỉnh cực hạn chỗ. Bất quá mặc dù có chất lượng lên hạn chế, nhưng không có số lượng lên hạn chế, chỉ cần nguyện ý, Vạn Tiên Đỉnh có thể trấn áp rất nhiều người, chỉ cần tự thân năng lực cũng đủ khống chế, đại khả tại lúc tác chiến triệu hồi ra đến, dùng số lượng đến bao phủ đối thủ.

   Về phần hiện tại, Đường Kiếp tuy rằng vẫn không thể hoàn toàn phát huy thực lực của nó, nhưng chỉ nhờ cho Vạn Tiên Đỉnh trấn áp tới, cũng đã được rồi.

   Thời khắc này Ban Chích chịu trấn áp, Kim Sơn Nhạc người thứ nhất cảm thụ được mình cùng cho dị thú liên hệ đoạn tuyệt, tâm tư bi thống, như đứt gãy một tay: "Bảo nhi!"

   Lần này thương tâm lại là thật, hắn phát sinh nhi tử chỉ là vì thỏa mãn Ký Sinh Hồng Thiền cần, cưng chìu hắn chỉ là vì mê hoặc đối thủ, chỉ có con này Ban Chích dị thú nhưng là hắn thật tình luyện cho, coi như tính mệnh tồn tại, cùng mình cùng lớn, coi là tay chân, hôm nay cứ chịu Đường Kiếp cho trấn áp, tâm tư có thể nào không cam lòng không giận.

   Đau kêu trong tiếng, đã liều lĩnh đi về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, hai mắt khẽ nhúc nhích, đã phóng xuất ra mình thần niệm.

   Thần niệm liền và thông nhau thiên địa, Đường Kiếp rung động khắp ngày đất phảng phất đều ở đây mình nắm trong tay sau.

   Đường Kiếp biết, đây cũng là Tử Phủ niệm động pháp sinh cảnh giới.

   Thời khắc này tâm ý khẽ động, trong đầu đã chuyển động ra cửu trọng thiên kiếp đao thi pháp cảnh tượng, chỉ thấy trong thiên địa đã ùng ùng tạc lên một mảnh mây khói, từng đạo lôi điện đao mang từ trên trời giáng xuống, rơi hướng Kim Sơn Nhạc, chính là niệm động pháp sinh hạ cửu trọng thiên kiếp đao.

   Hắn bởi vì tân sinh Tử Phủ duyên cớ, lúc trước chiến đấu vẫn luôn hay là dùng tập quán phương thức, thẳng đến thời khắc này mới chính thức nhớ tới mình đã là Tử Phủ, ngoại trừ dựa vào cậy mạnh đến lúc thủ đoạn bên ngoài, hắn cũng có thể chân chính vận dụng pháp thuật đến tác chiến.

   Cùng lúc hắn khi tiến vào bước này sau cũng thật sự hiểu, niệm động pháp phát sinh cũng không phải chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, pháp thuật tựu thành, kỳ thực cũng có thật nhiều hạn chế điều kiện.

   Đầu tiên chính là sử dụng thì nếu muốn rải thần niệm, làm cho thần niệm cùng cống ngầm thông dâng lên, như vậy mới niệm động pháp phát sinh. Chính là bởi vì nguyên nhân này, yêu vật mới có thể đem Tử Phủ cảnh giới xưng là phân thần.

   Thứ nhì niệm động thì muốn quan tưởng tự mình có pháp thuật mạch lạc, bao quát kia sanh thành quá trình cùng cụ thể tác dụng thời gian, nguyên nhân chính là tại đây, nó là đối với tư duy tốc độ một đại khiêu chiến. Đương nhiên, chậm nữa ý niệm trong đầu cũng so với thi pháp phải nhanh nhiều lắm.

   Cuối cùng cũng là bởi vì đã ngoài nguyên nhân, niệm động pháp sinh hạ pháp thuật, vẫn là những thứ kia đã thành hình pháp thuật, cũng không phải ta tùy ý vừa đọc, là có thể sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới pháp thuật.

   Nhưng mặc kệ thế nào, đạt thành Tử Phủ sau, Đường Kiếp chỉ là thi pháp tốc độ liền so với trước đây mau hơn rất nhiều bội, càng chưa nói tất cả pháp thuật uy lực cũng bởi vì thần hồn thực thể hóa duyên cớ mà nhân.

   Thời khắc này cửu trọng thiên kiếp đao điên cuồng hạ xuống, đánh vào Kim Sơn Nhạc, uy lực lại không từ trước có thể sánh bằng, thẳng đánh cho Kim Sơn Nhạc chật vật tả chi bên phải chống đỡ.

   Đường Kiếp vẫn còn không có qua đủ thích, hắn vừa vặn tấn chức Tử Phủ, chính là trong lòng nhất mới mẻ vui chơi thật khá thời kì, tâm tư Niệm Vi động sau, giữa không trung hiện ra một cái thật lớn hình người hình ảnh, hướng về phía Kim Sơn Nhạc chính là chỉ một cái xuyên sau, chính là đại ma la thiên vương nguyền rủa.

   Chỉ là bây giờ nguyên vốn cần nửa ngày mới thi triển pháp thuật thời khắc này Đường Kiếp chỉ là tâm niệm chuyển động ở giữa đã thi sắp xuất hiện đến.

   Bắt lấy vừa ba ghi vô song kiếm chém, chín ghi phi Tinh chỉ đánh ra.

   Đường Kiếp liền tượng cái hài tử nghịch ngợm, đem bàn tay mình cầm pháp thuật một vừa thi triển, như cái pháo đài vậy thoả thích phát uy, đánh cho vui vẻ không thôi, nhưng là đem Kim Sơn Nhạc đánh cho sứt đầu mẻ trán.

   Thú Luyện Môn Tử Phủ bởi vì dĩ nuôi dị thú là việc chính, nguyên bản thực lực cá nhân vốn là yếu một ít, Kim Sơn Nhạc một đấu một đều chưa chắc là Huyền Nguyệt đối thủ, huống hiện tại lại đụng với Đường Kiếp. Đường Kiếp vị lên chức Tử Phủ thì là có thể chiến dục anh, tấn chức Tử Phủ sau, thực lực đã thẳng theo đuổi hóa thần, thời khắc này càng là sở hữu thủ đoạn cùng nhau dùng tới. Kim Sơn Nhạc vừa tế khởi nhất kiện pháp bảo, liền hắn một kiếm chém, bắt lấy lại tế nhất kiện Thần Trân, cũng bị hắn một kiếm diệt, cuối cùng lại tế một Thần Trân, vẫn bị Đường Kiếp một kiếm bụi bay mai một, toàn bộ hóa thành kim sa tiến nhập Đường Kiếp trong tay, tức giận đến Kim Sơn Nhạc như muốn phát cuồng. Dưới loại tình huống này, hắn lại không phải là đối thủ, đã bị đánh được liên tục bại lui, chỉ có thể nỗ lực duy trì.

   Hắn bên này chống đỡ hết nổi, Phong Mục Nguyên bên kia cũng đã rơi vào tình thế nguy hiểm. Hắn cùng mình cho Lang dĩ hai chọi một cũng không phải là đối thủ của Lăng Tiêu, chịu hắn chết tử áp chế, không chỉ có như vậy còn nghĩ Chiến Vô Thương cũng cuốn vào, một người đối phó ba cái hóa thần thành thạo, Minh Dạ Không lại thừa cơ hướng về phía Thú Luyện Môn Thiên Thần Cung đệ tử trắng trợn xuất thủ, chuyên môn liệp sát hai phái hảo thủ, đem hai phái cường giả cấp tí nhai muốn nứt ra.

   Lần này xuất chiến, Thú Luyện Thiên Thần hai phái có thể nói là khuynh sào xuất động, Thú Luyện Môn ra năm người Tử Phủ, Thiên Thần Cung ra ba cái, có thể nói ngoại trừ chưởng giáo bên ngoài, tất cả cường nhân tất cả đều phái ra, vốn tưởng rằng có thể đơn giản ném đi Tẩy Nguyệt Phái, không nghĩ tới lại bị Tẩy Nguyệt Phái đánh trở tay không kịp.

   Nhưng kia nguyên nhân, hay là đoán sai Tẩy Nguyệt Phái chuẩn bị, vì bảo hộ Đường Kiếp, Tiêu Biệt Hàn liền Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đều mang đến, mà Đường Kiếp lại vẫn nắm giữ có lúc khoảng không lực, có thể vặn vẹo thời gian cùng không gian, càng là đại xuất mọi người ngoài ý liệu, do đó có thể dùng một trận trùng kích Tử Phủ thủ hộ chiến chuyển biến thành đợi địch xâm nhập trận tiêu diệt.

   Hôm nay Thích Vô Niệm trọng thương thoát đi, Ban Chích chịu trấn áp, Tẩy Nguyệt Phái lại hơn Đường Kiếp cái này có thể so với hóa thần chân thật Tử Phủ, tại đây tiêu trừ, hai phái tại cao đoan lực lượng thượng đã xuất phát hiện trùng biến hóa lớn.

   Đường Kiếp còn ngại chưa, dự định liền đê đoan phương diện cũng cùng nhau thống trị.

   Trực tiếp cùng Kim Sơn Nhạc đổi một kích, nương Kim Sơn Nhạc một chưởng ói ra miệng huyết, phát động kiếp phù du Vạn Tượng. Thiên bách cái Đường Kiếp dĩ nhiên lao ra, nhưng là đi về phía hai phái tu giả.

   Tại tấn chức Tử Phủ sau, Đường Kiếp phân thân cũng rõ ràng cường đại lên, rõ ràng nhất khác biệt chính là nguyên bản chỉ có thể thi triển Long Nhược Thủ phân thân hôm nay đã khả thi thi triển Vân Tùng Thiên Đao Liễu.

   Tuy rằng huyễn ảnh làm không được niệm động pháp phát sinh, thế nhưng Thiên Bách Chích Thủ Chưởng cùng nhau huy động, vô tận ánh đao lăng không lóe ra, từ trên trời giáng xuống.

   Một người liền triệu hồi ra chín chín tám mươi mốt miếng Vân Tùng Thiên Đao, lại ngồi trước mấy nghìn, số lượng liền có thể tưởng tượng được.

   Trên bầu trời đã sau lên một vòng kinh khủng đao vũ, khắp bầu trời tại đây khắc đều bị đao sắc bén mũi nhọn cùng ngoài dự tính dáng dấp xiềng xích che đậy.

   Có xui xẻo tu giả cùng lúc chịu mấy trăm Vân Tùng Thiên Đao đi qua, tại chỗ tan xương nát thịt.

   Có lực phòng ngự mạnh Thiên Thần Cung tu giả mưu toan dựa tự thân phòng ngự ngạnh kháng, toàn lực thôi động vòng bảo hộ, lấy ra thiên thần giáp hô to "Thiên thần phòng ngự không thể lay động", sau một khắc liền hơn ngàn bách Vân Tùng Thiên Đao mưa xối xả kích cửa sổ vậy giã tại vòng bảo hộ lên, vòng bảo hộ chỉ chống đở ngắn ngủi mấy thời gian, tại bộc phát ra một mảnh hoa hoè sau hoàn toàn nghiền nát, bắt lấy liền chém thành thịt nát.

   Cũng có cảnh giới kia khá cao tu giả, tự cho mình là thực lực mưu toan dĩ công kích đối công. Một gã tâm ma tu giả mắt thấy chỉ là một ít huyễn ảnh triệu hồi ra tới pháp thuật, liền phóng xuất một mảnh băng châm vũ mưu toan xoá sạch. Hắn cũng xác thực làm xong rồi, nhưng kèm theo trận này Vân Tùng Thiên Đao biến mất phía sau, là càng nhiều hơn Vân Tùng Thiên Đao vọt tới, phảng phất sinh sôi vô tận Vân Tùng Thiên Đao như sóng biển liền đem đối thủ hoàn toàn bao phủ.

   Đường Kiếp vẫn còn ngại chưa đã nghiền, trong tay đế nhận run lên, đã biến thành ba mươi sáu cái lớn nhỏ không đồng nhất luân phiến, chịu Đường Kiếp cứ ném ra ngoài, ở trên trời đều tự tìm chuẩn một mục tiêu đụng tới.

   Vì vậy trên bầu trời liền sau nổi lên một hồi pháp bảo vũ, hơn mười món pháp bảo liền chịu Đường Kiếp trực tiếp nghiền ép.

   Đây chính là Đường Kiếp tấn chức Tử Phủ sau đối với Binh tự quyết vận dụng năng lực mới tăng lên, không chỉ có thể trong phạm vi cự ly vận dụng, hơn nữa có thể nhờ đế nhận tại bình thường cự ly xa sử dụng, tuy rằng còn làm không được Binh đạo chủ đồng nhất sất rống, vỡ vụn vạn Binh, nhưng cũng lần thứ hai đi tới một bước dài.

   Thời khắc này Đường Kiếp một bên điên cuồng tấn công Kim Sơn Nhạc, một bên điều khiển đế nhận toái Binh đoạt kim, trên chiến trường đã vang lên đồng nhất lại một âm thanh đau xót hô.

   Thiên Thần Cung, Thú Luyện Môn thậm chí Tẩy Nguyệt Phái người đều ở đây khóc thét.

   "Pháp bảo của ta!" Một gã Tẩy Nguyệt Phái tu giả nhìn mình pháp bảo tại kim nhận đánh sau nát bấy, thê lương âm thanh kêu thảm thiết.

   "Xin lỗi, đó là ngộ thương." Đường Kiếp nhún vai.

   Đã không có pháp bảo, lại bị hơn ngàn cái Đường Kiếp cường công, cho dù dùng hết rồi một lần pháp thuật sử dụng năng lực, những thứ này huyễn ảnh Đường Kiếp làm pháo hôi như trước có thể phát huy tác dụng cực lớn, đê đoan chiến trường bởi vậy toàn diện tan vỡ.

   Phong Mục Nguyên biết không được, đánh tiếp nữa tất cả mọi người được ăn nói ở chỗ này, chỉ có thể hô: "Lui, mau lui!"

   "Ngao!" Mạnh Quan Sơn ngửa đầu phát sinh đồng nhất tức giận trường hào, lộ vẻ đối với quyết định này rất bất mãn ý. Bất quá hắn cũng biết giờ này khắc này chỉ có thể như vậy, giọng khàn khàn nói: "Đệ tử đi trước!"

   Sở hữu tu giả đã cùng lúc triệt về phía sau địa phương, vô số chiến thuyền quay lại hướng bắt đầu hướng hậu phương bay đi.

   "Không nên!" Minh Dạ Không lại cả tiếng hạ lệnh.

   Hắn biết rõ hiện nay vẫn là địch nhiều ta ít tới xu thế, Tẩy Nguyệt đệ tử chủ yếu là dựa vào đại trận chống đỡ, một khi lao ra pháp trận, bằng vào những thứ kia trên chiến thuyền lửa đạn cũng có thể làm cho Tẩy Nguyệt tu giả uống một bầu. Lần này bố trí lợi thủ mà không lợi công kích, cố địch nhân nếu đi, cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn rời đi.

   Thế nhưng đại bộ đội có thể đi, cao tầng dù sao cũng phải lưu lại một hai cái đến.

   Ngay sở hữu Tử Phủ nỗ lực chiến đấu hăng hái chuẩn bị rút lui khỏi hướng tới, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Minh Dạ Không đột nhiên cùng lúc quay lại hướng hướng phía Kim Sơn Nhạc lướt đi.

   Lúc này chính trực hai phái tu giả tránh lui hướng tới, bây giờ mọi người một cái cùng đánh, Kim Sơn Nhạc Lập biết muốn tao. Tại năm đại Tử Phủ cường giả liên thủ sau, Kim Sơn Nhạc đem hết toàn lực xuất thủ, lại cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn trở một kích này, cơ hội thoát đi nhưng là bị hoàn toàn cắt đứt.

   Mắt thấy Phong Mục Nguyên Chiến Vô Thương Mạnh Quan Sơn dĩ nhiên ly khai, Kim Sơn Nhạc hô to cứu ta, chỉ là còn có người nào hứng thú để ý đến hắn.

   Năm đại Tử Phủ liên thủ cưỡng chế, Kim Sơn Nhạc đem mình sở hữu thủ đoạn đều dùng được, sinh tồn dục vọng đem lực chiến đấu của hắn thiêu đốt đến mức tận cùng, lại vẫn như cũ chỉ duy trì ba giây thời gian.

   Ba giây sau khi, Kim Sơn Nhạc trên người vòng bảo hộ vỡ tan, cuối cùng nhất kiện phòng thân bảo vật cũng độ cao vỡ vụn, Tiêu Biệt Hàn biệt ly kiếm, Lăng Tiêu thủy Nam tay áo, Huyền Nguyệt không huyền chưởng, Minh Dạ Không tư hương kiếm cùng với Đường Kiếp đế nhận đã cùng lúc đâm vào Kim Sơn Nhạc trong cơ thể.

   Vị này Huyết Sát Chân Quân lắc lắc thân thể, rốt cuộc chống đỡ hết nổi rồi ngã xuống.

   Thân thể cao lớn nổi lên tận trời linh triều, Đường Kiếp nhanh tay lẹ mắt, một bả đoạt ném nhập Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong phạm vi, để tránh khỏi lãng phí bây giờ tốt tài nguyên, thấy Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn đám người hoàn toàn không nói gì. Tên đệ tử này cái gì cũng tốt, chính là cướp tài nguyên thực tại nhanh chút.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong phạm vi, gì hướng kinh ngạc nhìn bầu trời.

   "Tử Phủ!" Rung động ngữ điệu thốt ra..