Chương 32: Xá Thân kiếmspan

Trường Bình nhai là con đường phong lưu có tiếng của Cửu Hợp thành, cả con đường có mấy chục tòa xuân lâu dựng thẳng.

   Sinh ý tốt nhất phải kể đến Phiêu Hồng lâu .

   Nghe nói Phiêu Hồng lâu cô nương mọi người như hoa như ngọc, công phu trên giường lại càng không nói, hiếm thấy nhất là hai điểm. Một là thường có người mới, điểm này đối với Phiêu Hồng lâu lão khách mà nói cực kỳ trọng yếu. Thường tới người mới có thể thường đi thường mới. Hai là có cô nương tu quá tiên .

   Tu quá tiên cô nương, dù có kém cũng là tu sĩ, cho dù vô duyên thiên đạo, cả đời giàu sang lại là không thành vấn đề , nguyên nhân chính vì cái này, trừ phi bản tính dâm đãng, cam chịu hạ tiện, nếu không muốn tìm tu tiên nữ tử tằng tịu với nhau, lại là không dễ. Mà cô nương giống như vậy, bình thường cũng chỉ có một loại lai lịch —— cường đoạt.

   Lục đại phái trị hạ tuy là đại trị, cũng không quản các loại sự đoan. Như có môn phái nhỏ chọc giận thượng tiên, động diệt gia chi tội, đầu đảng tội ác xử tử, người bên cạnh bồi tội là chuyện thường tình, như nhau một người đắc đạo là đồng dạng đạo lý. Vốn có một chút tu quá tiên cô nương vì vậy lưu lạc phong trần, các nàng từng cố gắng sẽ không cho các nàng mang đến cơ hội tha tội, sẽ chỉ làm các nàng có cao hơn giá trị cùng càng nhiều khách nhân.

   Phiêu Hồng lâu chính là như vậy một cái nữ tu địa phương, tu tiên giả khí lực cường đại, phàm nữ thường thường không chịu nổi sử dụng, một đêm xuống tới bình thường động mười mấy nữ tử mới có thể thỏa mãn, tuy có đổi nữ tử khác cực nhanh, cũng có người chán tình huống như thế, cho là đánh loạn tiết tấu, có vài nữ nhân bị sinh sinh làm chết cũng là có . Có nữ tu, những chuyện này cũng có thể tránh khỏi rất nhiều.

   Không những được dùng để thu hút nam tu, cho dù là đối với người phàm cũng có trí mạng lực hấp dẫn, dân gian không thiếu chuyện đại lượng người phàm vì nữ tu hào ném vạn kim.

   Nguyên nhân thật là huyền diệu!

   Tỷ như cùng đường ngưu đồ tể, nghe nói liền từng lấy chính mình mười năm dành dụm làm đại giá, ở Phiêu Hồng lâu chơi đùa một tu tiên nữ tử, từ đó về sau mỗi ngày nói khoác không dứt, nói tiên nhân thì như thế nào, mình cũng trải qua.

   Ngay cả đồ tể cũng có thể lấy ra coi đó làm chuyện tự hào, nhà giàu phú hộ thì như thế nào có thể ngoại lệ.

   Bất quá Hắc Sát đối với nữ tu cũng không có quá nhiều hứng thú.

   "Những nữ tu này phần lớn là bị chế trụ , có pháp cũng không có thể thi triển, lại là bị ép bán, mọi người mặt khổ như chết mẹ chết cha, nga, đúng, mẹ của các nàng cũng đúng là đều chết hết. Chơi giống như người chết, có cái gì tốt?" Hắc Sát một bên lầm bầm một bên sải bước bước vào Phiêu Hồng lâu, bên cạnh hắn đi theo tiểu Thập Nhị liền giống một cái u linh, không một người có thể nhìn thấy, chẳng qua là mỗi khi có người muốn từ phía sau hắn đi qua, sẽ đụng vào hắn, giống như đụng vào quỷ bình thường.

   Tiểu Thập Nhị không để ý tới hắn, nhưng miệng Hắc Sát dừng không được, vừa nói một bên tiến lâu tử, còn không có ngồi xuống liền la: "Đại gia giá lâm, còn không cho các cô nương của các ngươi cũng đi ra ngoài tiếp khách."

   Mấy tên Phiêu Hồng lâu tiểu nhị bị Hắc Sát khí thế chấn một chút, bọn họ rốt cuộc là trải qua nhiều rồi, nhìn ra Hắc Sát là tu giả, hơn nữa tuyệt đối là cảnh giới không thấp tu giả, cũng không dám chậm trễ, vội vã nghênh đón tới đây, một người theo cười nói: "Tiên sư pháp giá quang lâm, vừa dịp trong lầu còn có hai vị nữ tu đang rảnh rỗi, tiểu nhân có thể dẫn tiên sư..."

   "Không cần!" Hắc Sát khoát tay chặn lại: "Không cần nữ tu, các ngươi Phiêu Hồng lâu nữ tu nhan sắc bình thường, sinh ý lại là đứng đầu danh sách, sớm con mẹ nó bị không biết nhiều ít nam nhân ngủ nát rồi . Lão tử cần người phàm, cần xinh đẹp , càng xinh đẹp càng tốt, bộ dạng nhẹ nhàng khoan khoái, tốt nhất là mới đến không lâu , muốn mười!"

   Hắc Sát giơ bàn tay to, lộ ra năm ngón tay, nhưng hô lên mười.

   Tiểu nhị rõ ràng bị yêu cầu của Hắc Sát khiến cho thất thần, nhất thời không biết tìm năm hay là mười, cũng may bên cạnh đại trà hồ đã tiếp lời nói: "Thì ra là tiên sư thích hàng non, đến rất đúng dịp, mấy ngày trước vừa dịp có người mới tới, là một nữ tu, tuổi cũng không lớn, chưa tiếp khách, hôm nay đúng lúc rửa mặt."

   "Hôm nay rửa mặt? Còn có chuyện như vậy sao?" Vừa nghe lời đó, Hắc Sát con mắt nhìn chằm chằm.

   Rửa mặt là thanh lâu nữ tử lần đầu tiên tiếp khách thuyết pháp, nói đơn giản chính là bán .

   Phàm nữ rửa mặt coi như thường gặp, nữ tu rửa mặt chính là ít lại càng ít .

   Hắc Sát đối với nữ tu không ưa bởi vì cảm thấy các nàng một là bộ dạng không xinh đẹp hai là phục vụ quá nhiều người, hôm nay xuất hiện một người rửa mặt nữ tu, ít nhất lý do sau là không có , vội hỏi: "Tướng mạo như thế nào?"

   "Thanh xuân xinh đẹp, nhân gian tuyệt sắc." Đại trà hồ không keo kiệt chút nào trả lời, xem ra đối với cô gái này có lòng tin.

   Hắc Sát sờ lên cằm gật đầu: "Tốt, tốt, vậy muốn xem thật kỹ. Bất quá rửa mặt nữ tu, đây là việc trọng đại, vì cái gì quý lâu không thấy đại động tĩnh a?"

   Nữ tu rửa mặt, chuyện này tuyệt đối có thể dẫn tới một nhóm hào phú chịu chi một số tiền lớn , cho dù Hắc Sát thân là chân nhân, bàn về tài lực cũng chưa chắc so ra đã vượt được người ta.

   Nhưng nhìn hiện tại trong lầu động tĩnh lại là không lớn, dường như Phiêu Hồng lâu đối với chuyện này cũng không thèm để ý bình thường, để cho Hắc Sát cảm thấy khó hiểu.

   Đại trà hồ vội vàng cười nói: "Đó là bởi vì cô nương lần này cùng với dĩ vãng bất đồng, nàng là đeo hộ thế."

   "Đeo hộ?" Hắc Sát thất thần.

   Nếu nói đeo hộ chính là nói, cô nương này không phải là thanh lâu mua lại , cũng không phải tiện tịch, mà là tự do thân. Nói một cách đơn giản, chính là cô nương thiếu tiền xài, chính mình tìm tới thanh lâu nói ta đến chỗ ngươi muốn bán mình, mọi người chia tiền.

   Như vậy cô nương, do có tự do thân, quyền lợi sẽ lớn hơn nhiều. Coi như là bán mình, các nàng cũng có thể chọn lựa .

   Nói đơn giản, ở thanh lâu ngươi chỉ cần có bạc là đủ, lão bản sẽ không quản ngươi bộ dáng xấu hay đẹp, nhưng cô nương nhưng có thể chê ngươi. Làm tự do thân, nàng là có quyền không tiếp khách . Nguyên nhân chính là vì vậy, ngươi không chỉ cấp cho ra giá tốt, còn phải muốn chính mình lấy lòng cô nương. Nếu không cô nương nếu không nguyện ý, ngươi có tiền cũng không mua nổi.

   Đồng dạng nguyên nhân, rửa mặt quá trình cũng là tùy nữ tu chính mình định .

   "Dạ." Đại trà hồ nói: "Mới vừa rồi đột nhiên đã tới rồi tin tức nói muốn rửa mặt, thực tại là thương xúc. Mụ mụ cũng khuyên quá nàng, làm cho nàng đợi chút mấy ngày, đợi vì nàng thông báo các lộ nhà giàu rồi hãy nói, nhưng nàng bướng bỉnh không muốn..."

   Hắc Sát ha ha cười nói: "Tốt, thật tốt. Đây quả thực là cơ duyên của lão tử a."

   Không có phú hộ, Hắc Sát muốn đoạt mỹ nhân khó khăn tự nhiên giảm đi.

   Bất quá cũng không hoàn toàn là không có khó khăn, ở hắn cách đó không xa, cũng có tu giả đang ngồi, nhìn khí định thần nhàn bộ dạng, hơn phân nửa cũng là Linh Hoàn chân nhân, chưa chắc đã bại dưới tay Hắc Sát .

   Bất quá Hắc Sát không nhận biết người này, hắn là Thiên Thần cung xuất thân, riêng lai lịch đã có thể áp đối phương một đầu, vì vậy cũng không thèm để ý.

   Thời khắc này mấy tên đại trà hồ lui ra, trước vì Hắc Sát kêu mấy cô nương hầu hạ.

   Bất quá Hắc Sát biết có một vị cô nương chờ rửa mặt một chuyện như vậy, trong lòng sớm như con mèo nhỏ cong trảo, nào còn đối với trước mắt dung tục phấn son cảm thấy hứng thú chứ.

   Đợi thời gian không lâu, một lát sau, rửa mặt thời gian cuối cùng đã tới.

   Đợi đến cô nương kia từ trong lầu đi ra ngoài , chỉ cần liếc mắt, Hắc Sát đã sinh hảo cảm lớn.

   Cô nương này lại cùng người khác rõ ràng bất đồng, không mặc cẩm y, không còn la quần, chỉ mặc một chim trả tiểu áo, phấn trang điểm mỏng, hai má vô cùng duyên dáng, nhẹ nhàng mà sung sướng bộ dáng, không phải là nhà cao cửa rộng nhà giàu quý nữ, thì cũng là tiểu gia bích ngọc xinh đẹp, một đôi xinh đẹp mắt to lại càng linh động cực kỳ, cứ như vậy đưa tới như nước thu ba, lại là ta thấy vẫn còn liễm, làm cho người ta hận không thể ôm vào trong ngực yêu thương một phen.

   Đại đường phía trên là một cái đài nhỏ.

   Cô nương kia lên đài, hướng trướcđài vừa đứng, đã dẫn tới đám sói phía dưới tiếng hoan hô vang dội.

   "Ba ngàn lượng bạc!" Đã có người hô lên thiên giới.

   Bên cạnh đại trà hồ đã ho khan một tiếng nói: "Chư vị, Thương Nguyệt cô nương chính là Thoát Phàm nữ tu, há lại dùng vật phàm tục để mua. Lần này, lần này mua bán chính là lấy linh tiền làm chuẩn, cũng có thể dùng những vật ngang giá khác trao đổi, quyền quyết định là do Thương Nguyệt cô nương định."

   Mọi người đồng thời trầm mặc xuống.

   Vẫn là Hắc Sát dẫn đầu đánh vỡ yên tĩnh: "Ba ngàn linh tiền."

   "Năm ngàn." Cách đó không xa trên một cái bàn khác mặt trắng chân nhân cũng tự khai giới.

   Đối với Linh Hoàn chân nhân mà nói, vì một cái nữ nhân bỏ hơn vạn linh tiền đến cũng chưa chắc cần để ý rồi, vì vậy thời khắc này vừa mở miệng chính là hai nghìn hai nghìn nâng lên.

   Nếu như dưới tình huống bình thường, Hắc Sát có lẽ sẽ cùng người này phân cao thấp, bất quá hôm nay hiển nhiên mọi chuyện thương xúc, không có nhiều như vậy tiền tài tranh đoạt, nếu còn muốn lấy giá cao cạnh tranh, không khỏi tương đương bỏ qua thời cơ tốt, hơn nữa hắn tới vội vàng, cũng không mang theo rất nhiều tiền.

   Vì vậy vội kêu một cái sáu ngàn, trợn mắt nhìn tu giả kia một cái, nếu không có tiểu Thập Nhị ở chỗ này quan sát, hắn thời khắc này sợ là đã mở miệng uy hiếp, lấy hắn Thiên Thần cung thân phận, còn thật không sợ đối phương.

   Không nghĩ tới đối phương dường như có chuẩn bị mà đến, thế nhưng trực tiếp kêu giá ngoài một vạn, còn dương dương đắc ý nhìn chính mình.

   Hắc Sát biết không xong, hắn đột nhiên nhớ tới Thương Nguyệt cô nương là mấy ngày trước tới nơi này đeo hộ , chẳng qua là chưa chính thức bán mình mà thôi, người này hơn phân nửa khi đó đã nhìn trúng nàng, chính là đợi đến thời khắc này .

   Hắn có chuẩn bị mà đến, mình có tiền tài chưa chắc đã có thể vượt qua.

   Trong lòng đang tự lo lắng, phía sau vang lên một cái thanh âm: "Làm sao? Không đủ tiền?"

   Hắc Sát thấp giọng trả lời: "Ai ngờ đến trùng hợp như thế, gặp có nữ tu rửa mặt."

   "Vậy thì dùng đồ vật này nọ thế chân được chứ."

   "Ta có thể có cái gì để thế chân ?" Hắc Sát liếc mắt.

   "Trên người của ngươi pháp bảo không phải nhiều sao? Dĩ nhiên, thích hợp nhất vẫn là thiên thần giáp."

   Hắc Sát ngẩn người: "Ngươi nói đùa gì vậy? Ngươi không phải nói chuyến này không được bại lộ thân phận hay sao?"

   "Cho nên để cho ngươi bí mật gỡ xuống đưa cho cô nương kia, chỉ cần cô nương kia nhìn thấy, cũng biết ngươi tới từ đâu, dĩ nhiên là sẽ đối với ngươi có cái nhìn cao hơn. Ngươi cũng biết, lần này cạnh tranh, mấu chốt nhất vẫn là cô nương chính mình."

   Hắc Sát ánh mắt sáng lên, quay đầu lại nói: "Đa tạ Thập Nhị Lang nhắc nhở."

   Hắn quay đầu hướng không khí nói chuyện, người khác cũng không nhìn thấy, chỉ cảm thấy không khỏi vô cùng.

   Bất quá sau một khắc, Hắc Sát đã dùng chướng nhãn pháp, đem mặc trên người thiên thần giáp cỡi ra, dùng bao bố đưa qua.

   Trên đài Thương Nguyệt cô nương vén lên bao quần áo nhìn thoáng qua, ngay sau đó ánh mắt đầy kinh hãi.

   Hắc Sát đối với biểu hiện của cô nương này thật sự hưng phấn, dương dương đắc ý nói: "Bản nhân hôm nay tới đây vội vàng, không mang theo tiền, liền lấy vật này để thế chân, một vạn linh tiền, cô nương nhìn xem còn có thể?"

   Thật ra thì lấy hắn thượng phẩm pháp bảo thiên thần giáp, ít nhất cũng đáng được năm mươi vạn linh tiền, chỉ bất quá tiểu tử này giảo hoạt, biết nếu như thế chân cao, chỉ sợ sẽ bị đối phương thuận thế lấy đi một số tiền lớn, vì vậy cố ý ép giá.

   Cô nương kia quả nhiên gật đầu lia lịa: "Tất nhiên đủ ."

   Tiếng như hoàng anh xuất cốc, uyển chuyển thanh kêu, nghe làm lòng người sảng khoái.

   Hắc Sát đã đắc ý cười ha ha, liếc mắt khinh thường nhìn chân nhân bên kia một cái.

   Mặt trắng chân nhân hừ một tiếng: "Cũng bất quá chỉ là một vạn. Ta ra một vạn năm."

   Hắc Sát giơ tay lên: "Ta đây thế chân một vạn sáu sao."

   "Hai vạn!" Chân nhân kia tiếp tục không tha.

   Hắc Sát tiếp tục nói: "Ta đây cũng thế chân hai vạn hai sao."

   "Hoang đường!" Mặt trắng chân nhân vỗ bàn hô lên: "Ngươi áp thứ gì, nói trị giá bao nhiêu liền trị giá bấy nhiêu sao?"

   Hắc Sát lười biếng trả lời: "Dù sao so sánh với ngươi đáng giá là được, trả không nổi thì mau cút đi."

   Hắn dựa vào thiên thần giáp rốt cục áp được đối phương, thời khắc này tâm tình thật tốt, nói chuyện cũng khí phách vô cùng.

   Mặt trắng chân nhân bị hắn chọc giận đến mặt hiện đỏ, vừa chắp tay nói: "Ngũ Tĩnh quan Nam Phong Tử gặp qua đạo huynh, không biết huynh xuất thân môn phái nào."

   " Ngũ Tĩnh quan?" Hắc Sát ngửa đầu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

   Mặt trắng chân nhân giận dữ, Ngũ Tĩnh quan mặc dù không phải là cái gì đại phái, nhưng ở Cửu Hợp thành cũng coi như có chút danh khí , hắn là quan chủ sư đệ, ở trong quan chỉ dưới một người, thực lực cũng coi là không tầm thường. Không nghĩ tới đụng với mặt đen này càng khó dây dưa như thế, cũng không biết dựa vào thứ gì lại khiến cho hắn tiến thối không được.

   Mà Thương Nguyệt cô nương là hắn ở mấy ngày trước đã nhìn trúng , lúc ấy liền giật nảy mình, biết là còn đợi rửa mặt, liền một lòng nghĩ muốn chiếm được nàng. Hơn nữa hắn tu luyện một loại bí pháp, cô gái hồng hoàn đối với hắn rất có ích lợi, vô luận là sắc là lợi, cũng không cho hắn bỏ qua cô nương này.

   Hôm nay mắt thấy sắp đắc thủ, lại bị một tảng đá chặn đường, trong lòng tức giận có thể nghĩ.

   Mặc dù như thế, người mặt trắng vẫn là cố gắng khống chế chính mình, dù sao hắn cũng không xác định đối phương lai lịch, chỉ sợ vạn nhất.

   Đang do dự , nhưng thấy Thương Nguyệt cô nương ánh mắt nhìn hướng chính mình, ánh mắt kia tựa như buồn bã tự oán, nhưng lại mang theo vài phần không thôi cùng cầu khẩn ý tứ , để người mặt trắng trong lòng run lên.

   Nghĩ cô nương này có ý với mình, chẳng qua không biết hắn cầm pháp bảo gì tới thế chân, liều chết đấu giá. Đúng rồi, người này nhìn dáng dấp hơn phân nửa cũng là chân nhân, tùy tiện một món pháp bảo đã ở mười vạn linh tiền trở lên, tất nhiên đủ . Thương Nguyệt cô nương mặc dù không muốn cùng hắn, nhưng cũng không cách nào.

   Chẳng qua là muốn ta ra mười vạn linh tiền mua nàng một đêm, lại quá mức cao quý...

   Trái lo phải nghĩ, nhất thời khó có thể lựa chọn.

   Lúc này cô nương kia ai oán ánh mắt lại đến, Hắc Sát càn rỡ nụ cười hiện lên, người mặt trắng cuối cùng có chút kềm nén không được, thầm kêu một tiếng: cuối cùng không thể để cho tiểu tử này quá mức đắc ý, nếu không ta hôm nay mất hết mặt mũi .

   Nén đau hạ quyết tâm, đã từ giới tử đại rút ra trường kiếm, nhắm vào Hắc Sát, gằn từng chữ cắn răng nói: "Ngươi có dám cùng ta đánh một trận?"

   Hắn vừa rút kiếm, hai bên lập tức bị hù dọa toán loạn chạy đi.

   Mà ngược lại mấy tên đại trà hồ thấy thế cũng không bất ngờ, chạy đến bên kia nhấn cửa trụ, chỉ thấy Phiêu Hồng lâu trên đỉnh thế nhưng tự động mở ra, hiện ra bầu trời đêm, ý tứ là hai vị muốn đánh cũng được, trên trời đi đánh, đừng đập bể chúng ta nơi này bình bình lọ lọ.

   Còn có mấy vị tu giả đồng thời hiện thân, khẩn trương nhìn chăm chú vào dưới đài hai vị chân nhân, trong đó rõ ràng cũng có một vị Thiên Tâm tồn tại.

   Hắc Sát cũng không muốn lộ liễu.

   Hắn tới nơi này ban đầu đáp ứng quá không gây chuyện, không nghĩ tới chuyện có người chủ động chọc tới hắn, trong lòng khó làm, nói nhỏ nói: "Uy, ngươi trông xem rồi, đây là hắn ép của ta."

   Lời này tự nhiên là nói với Thập Nhị ưng.

   Nơi bóng tối, một thanh âm hồi đáp: "Tốc chiến tốc thắng, không cần náo nhiệt quá lớn. Thật ra thì ngươi nói không sai, cho dù thật bị Đường Kiếp thấy được, cũng chưa chắc biết ngươi là người của Thiên thần cung, cho dù biết ngươi là người của Thiên thần cung, cũng chưa chắc biết ngươi được phái ra để đối phó hắn . Lão đại bọn họ cẩn thận không sai, nhưng cuối cùng cũng có chút hơi qua."

   "Đúng vậy." Hắc Sát mừng rỡ: "Vẫn là Thập Nhị Lang hiểu lý lẽ, đa tạ Thập Nhị Lang!"

   Hắn vốn hi vọng tiểu Thập Nhị cho phép chính mình báo Thiên Thần cung thân phận, không nghĩ tới tiểu Thập Nhị hẳn là cho phép chính mình đánh nhau một trận, hắn ở chỗ này đã nhịn năm ngày, sớm chịu đựng tới toàn thân khó chịu, có thể đánh tất nhiên không thể tốt hơn, nghe nữa Thập Nhị Lang nói chuyện giúp mình, trong lòng lại càng đắc ý vui mừng.

   Thời khắc này nhìn mặt trắng chân nhân quát lên: "Đánh thì đánh, ai sợ ai? Đi theo ta!"

   Vừa nói đã xông lên tận trời.

   Người mặt trắng tự nhiên cũng đi theo, hai người lại thật sự liền trên không trung đại chiến.

   Thật ra thì Hắc Sát nếu không đem thiên thần giáp cho Thương Nguyệt, hắn chỉ cần lộ áo giáp, trận chiến này hơn phân nửa không chiến lên, nhưng hắn đem thiên thần giáp cho Thương Nguyệt, không thể không biết xấu hổ muốn đòi về, hơn nữa hắn cũng tự tin không có áo giáp cũng có thể thắng, cho nên càng không nói thân phận với đối phương, trực tiếp liền đại khai đại hợp địa cùng đối phương chiến đấu.

   Lục đại phái xuất thân, từ trước là áp cùng giai một bậc, trừ phi là tán tu hoặc môn phái nhỏ thiên tài, nếu không không có khả năng cùng người của lục đại phái sánh vai. Người mặt trắng kia thực lực không gì hơn cái này, Hắc Sát lại là lục đại phái cùng thế hệ cũng coi như người nổi bật, vì vậy hai người vừa đánh nhau, người mặt trắng rất nhanh liền bị áp chế.

   Hắc Sát lại càng đắc ý cười nói: "Tiểu tử thúi, hiện tại biết gia gia lợi hại sao!"

   Nếu không phải còn cố kỵ Thập Nhị ưng bọn họ phân phó, Hắc Sát chỉ sợ sớm đem Thiên Thần cung danh hiệu đánh ra , làm cho sợ đến người này dập đầu quỳ lạy, mà Thương Nguyệt cô nương không lấy tiền đầu hoài tống bão cũng không chừng.

   Mặc dù như thế, nhưng người này tác chiến thanh như lôi đình, thân như điện quang, hôm nay lại giữa bầu trời đêm, đánh nhau chính là đầy trời ầm ầm lôi đình mãnh liệt, phảng phất cuồng phong bạo vũ, đất bằng hạn lôi, nếu nói không kinh động toàn thành, thật ra thì là không thể nào .

   Lúc này Đường Kiếp chính trong phòng khổ tư, đã nghe phía ngoài ùng ùng loạn hưởng, rõ ràng là có người đang giao thủ, cũng hướng ra phía ngoài nhìn lại.

   Chỉ thấy trên bầu trời hai đạo nhân ảnh giao chiến lóe lên, một đen một trắng, trắng rõ ràng không phải là đen đối thủ, đối phương tốc độ cực nhanh, thực lực lại càng kinh người.

   Đường Kiếp trong lúc nhất thời cũng thấy vậy có chút nhập thần, mắt thấy trắng đã càng ngày càng không chịu nổi, thậm chí bắt đầu thối lui, mặt đen tu giả vẫn như cũ cuồng giết không ngừng. Đang lúc này, phía chân trời một đạo tiếng nổ thoáng hiện, đột nhiên ở thiên không chiến trường hiện lên thân ảnh người thứ ba.

   Đây là một thân ảnh cô đơn, gầy yếu, cứ như vậy đứng trên không trung, nhìn phương xa.

   Thấy quen thuộc mặt mũi, Đường Kiếp đột nhiên run lên.

   " Tàn Ngân!" Hắn thở nhẹ nói.

   Tịch Tàn Ngân!

   Hắn tuyệt không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này thấy Tịch Tàn Ngân.

   Năm đó sau chuyện ở Vệ gia, Đường Kiếp biết Tịch Tàn Ngân trốn đi, đã từng phái người tìm kiếm, bất quá vẫn không tìm được. Thì Mà lại hắn trở lại học viện, nhận được một phong thư Tịch Tàn Ngân viết, nói hắn có kỳ ngộ khác , không cần phải đến Tẩy Nguyệt phái nữa, nhưng mà ân tình Đường Kiếp cứu trợ hắn, cho hắn cơ hội khôi phục tân sinh, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, tương lai có cơ hội chắc chắn báo đáp vân vân.

   Biết Tịch Tàn Ngân vô sự, Đường Kiếp cũng liền bỏ tâm tư.

   Vốn tưởng rằng sau này rất khó có cơ hội gặp lại, không nghĩ đến giờ phút này có thể thấy hắn.

   Hắn giờ phút này đứng tại chiến trường, điện quang đem thân ảnh của hắn chiếu rõ ràng rành mạch.

   Hắc Sát nhìn thấy, giật mình nói: "Thập Nhị Lang? Ngươi sao hiện hình rồi?"

   Thiếu niên khẽ ngẩng đầu: "Ẩn nặc mục đích là muốn đến gần mục tiêu, đợi đến lúc giết người, tập trung toàn thân khí huyết lực lượng vào một kích, liền không thể nào giữ vững ẩn nặc nữa. Vì vậy, khi đến gần mục tiêu chuẩn bị giết người , cũng chính là lúc hiện hình. Ta hôm nay cự ly mục tiêu muốn giết gần vừa đủ, tự nhiên không cần thiết tiếp tục ẩn nặc."

   "Đó cũng là giết người sau lại xuất hiện hình dạng mới phải." Hắc Sát cười nói: "Rồi hãy nói tiểu tử này nơi nào có thể đối thủ của ta, không cần ngươi xuất thủ."

   Thiếu niên lắc đầu.

   Hắn đưa tay phải ra, trên tay ôm một tầng vải vóc thật dầy , sau đó lấy ra môt cây đoản kiếm, đoản kiếm không có chuôi kiếm, chỉ có một đoạn mũi kiếm, toàn thân hiện lên màu xám, lưu chuyển ra nhè nhẹ huyết quang.

   Cầm kiếm nơi tay, thiếu niên đạp không mà đi, đi về phía Hắc Sát nói: "Ta muốn giết không phải là hắn, là ngươi!"

   "Cái gì?" Hắc Sát ngẩn ngơ.

   Trả lời hắn chính là ba chữ lạnh như băng:

   "Xá Thân kiếm!"

   Xoát!

   Một đạo kiếm quang chợt sáng lên, như quán nhật trường hồng, hung hăng đâm về Hắc Sát..