Chương 108: Chấp hành vận mệnh

Chương 108: Chấp hành vận mệnh

"Phật Tổ?"

Nghe được Đường Tử Hi lên tiếng, thiện niệm phân thân của Cửu Nạn hòa thượng kia gật gật đầu nói: "Thiên Đạo là Ma, Phật Tổ từ bỏ, tự lập Phật đạo, không nằm trong Thập Nhị Đại Đạo, gieo khắp đại thiên thế giới."

"Vì vậy cũng bởi thế chịu đến Thiên Đạo căm thù, là Thiên Đạo chi địch?" Đường Tử Hi hỏi.

Cửu Nạn cười nói: "Tự thành một đạo, không giống với phản đạo, chỉ là tại trên lĩnh vực đã có làm ra mở rộng mới, nhưng sẽ không lật đổ tồn tại vốn có."

"Hóa ra là như vậy." Đường Tử Hi đã minh bạch.

Nếu như nói Thiên Đạo là Hoàng, Ngọc Thành Tử thông ngộ Thập Nhị Đại Đạo là quyền thần, Đường Kiếp Ly Kinh Phản Đạo là phản quân, như vậy Phật Tổ tức là biên cương tiểu quốc, tôn Thiên Đạo làm thượng bang, rồi lại có sức ảnh hưởng của mình . Còn Cửu Nạn cùng Tam Thánh, kẻ trước đại diện cho lợi kiếm trong tay quân hoàng như Cẩm y vệ, thứ sau thì đại biểu dân ý của phổ la đại chúng, tuy đều là ủng hộ, nhưng phương thức của mỗi bên bất đồng. Vì thế Cửu Nạn nhập ma, Tam Thánh nhưng vẫn còn tại Chính giới.

Cho tới Cự Linh Giới, tiền triều dư nghiệt mà thôi.

Chiến tranh phát sinh tại Cự Linh Giới, kỳ thực chính là so đọ giữa chủng chủng thế lực như vậy, mục đích của tất cả, đều chỉ vì vương miện thần thánh trên bảo tọa chí cao kia.

Thời khắc này đã minh bạch đầu đuôi sự tình, Đường Tử Hi liền nói: "Đa tạ đại sư báo cho, ta đã biết bí mật của Cửu Nạn, bây giờ phải trở về phục mệnh, không biết đại sư liệu có muốn cản ta?"

Cửu Nạn kia đã nói: "Tự sẽ không ngăn cản tiểu thí chủ. Bất quá ta luân hồi bách thế, mục đích tồn tại đến nay, chính là vì Cửu Nạn kia. Như tiểu thí chủ không ngại lão nạp lúc trước vô lễ, lão nạp nguyện cùng tiểu thí chủ cùng đi Cự Linh Giới, vì tràng chiến tranh này trợ thêm một chút sức lực."

"Nếu như thế, vậy liền không thể tốt hơn." Đường Tử Hi cười nói.

"Tiểu thí chủ mời đi theo ta, lão nạp biết một cái truyền tống trận, có thể trực tiếp đi Cự Linh Giới." Hòa thượng kia đã chuyển thân ra khỏi phật đường.

Đường Tử Hi đuổi tới, hiếu kỳ hỏi: "Truyền tống trận một vạn năm trước? Cũng không biết là còn có thể dùng hay không."

Nàng đến không lo lắng hòa thượng lừa nàng, lão hòa thượng là Tiên Đài, thực lực mạnh hơn nàng, như muốn hại nàng trực tiếp động thủ là được.

Hòa thượng cũng không quay đầu lại vừa đi vừa trả lời: "Không phải truyền tống trận một vạn năm trước."

"A? Vậy làm sao ngươi biết?" Đường Tử Hi hiếu kỳ.

"Lão nạp cũng không biết, chỉ là sau khi tỉnh lại, trong đầu liền nhiều thêm một đoàn ký ức này. Có lẽ, đây chính là vận mệnh an bài đi. Lão nạp vốn không phải là chân chính Cửu Nạn, bất quá là hạt giống thiện niệm luân hồi chuyển thế, ý nghĩa tồn tại của lão nạp, chính là đối phó Cửu Nạn kia."

"Là như vậy sao. . ." Đường Tử Hi ngạc ngạc, sau đó lắc đầu khẽ cười một tiếng, đã theo hòa thượng rời đi.

——————————————

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Theo Thiên Đạo Mê Cung hiển hiện, Cự Linh Vương cùng Ngọc Thành Tử đã đánh thành một đoàn.

Ngọc Thành Tử dựa dẫm chính là một cái khổng lồ thần hồn hư ảnh, nhưng bởi hết sức ngưng luyện đã gần như chân thân. Hắn mỗi một lần ra tay, mỗi một lần gào thét, thậm chí mỗi một cái hô hấp, mỗi một lần trừng mắt, đều là thiên băng địa liệt khủng bố.

Nhưng mà đó dù sao cũng chỉ là thần linh của hắn.

Không có đạo binh, không có thực thể, chỉ dựa vào tự thân thần linh liền cùng Cự Linh Vương tác chiến, tương đương với trói lại một tay lại thêm một chân cùng đối thủ tác chiến. Cự Linh Vương kia có thể đối trận Cửu Nạn Yêu Tăng mà không rơi xuống hạ phong, tại bên trong Đại La Kim Tiên cũng thuộc về đỉnh cấp tồn tại, liền ngay cả Đường Kiếp không cần Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng không dám nói thắng hắn.

Vì vậy cuộc tỷ thí này, càng là Ngọc Thành Tử rơi xuống hạ phong.

Trong Thiên Đạo Mê Cung, Cự Linh Vương ầm ầm ầm huy động thiết quyền.

Hắn quyền phong như điện, quyền thế như núi, quyền ý như hồng, quyền kình như biển. Bất luận pháp lực lãng triều Ngọc Thành Tử dâng lên mạnh mẽ đến mức nào, thiết quyền của hắn cũng có thể cường hoành, cứng rắn, mạnh mẽ đập tan, đánh nát.

Bá đạo đến không thể nói lý cường hãn trọng quyền!

Liền như thế một quyền lại một quyền chấn động hư không, mỗi nhất quyền kích xuất , đều là mảng lớn hư không phá nát, đều là cuốn lên vô tận lan lưu.

Mặc kệ là dạng băng sương hỏa diễm, cương phong huyết vũ thế nào công hướng bản thân, tất cả đều là một quyền phá liệt, phá toái, phá diệt!

Coi như là đạo pháp chân ý, cũng không thể làm gì được hắn.

Trong thiên không trào dâng trận trận ánh kiếm.

Đó là Thiên Ngân Kiếm Bộc.

Không có Hiên Viên Kiếm, liền lấy khí làm kiếm. Kiếm khí tung hoành, kiếm ý tiêu dương, kiếm đạo vô cương!

Nhưng mà đánh vào trên thiết quyền của Cự Linh Vương, vô kiên bất tồi sắc bén kiếm ý nhưng chỉ cắt chém ra từng đạo từng đạo vết thương nhỏ bé, sau một khắc thân thể cường hãn kia lại tự mình phục hồi như cũ.

Ngọc Thành Tử lại thi Thập Tuyệt Sát Nhận, Hủy Diệt đao đạo, bá tuyệt cường hoành, phá hủy tất cả, thiêu cháy tất cả sinh cơ.

Nhưng mà đánh vào trên người Cự Linh Vương, khí tức Hủy Diệt khủng bố cùng Sinh Mệnh chi lực dâng trào va chạm, nhưng chỉ hình thành một phiến quang cùng ám tranh đấu, mà cuối cùng là bên sinh mệnh cường hãn thắng lợi.

Ngọc Thành Tử vận chuyển Vô Song Thiên Mục, muốn tìm kiếm nhược điểm của Cự Linh Vương.

Nhưng mà Cự Linh Vương chiến khu vô song, căn bản không có kẽ hở mà tìm.

Vậy là thần linh vận chuyển, sinh Vạn Cổ Trọng Lâu, bố Tinh La Ma Cương đại trận, nhưng mà bị bại so với lúc trước càng thảm hại hơn. Cự Linh Vương ba quyền đánh vỡ Vạn Cổ Trọng Lâu, Tinh La Ma Cương trận đánh vào trên người hắn, đại trận công kích cấp độ hủy diệt kia rơi vào trên người Cự Linh Vương, nhưng chỉ như cách giày gãi ngứa.

Ngọc Thành Tử trong lúc vô động, lại thi Sát Na Phương Hoa, để Cự Linh Vương rơi vào trong thời gian chi hà, hành động đột nhiên biến hoãn, Cự Linh Vương dường như không biết. Ngọc Thành Tử đã trong nháy mắt đánh ra trăm nghìn loại thần thông, hơn trăm cái tiên thuật, mượn dòng chảy thời gian đánh vào trên người Cự Linh Vương, thẳng tới đánh cho Cự Linh Vương máu thịt tung toé, rồi lại ở một khắc tiếp theo cấp tốc phục hồi như cũ.

Cự Linh Vương liền như là một cái đánh không chết cương thiết cự nhân, bất luận Ngọc Thành Tử thi triển thủ đoạn thế nào, đều như cũ là cường hãn, bá đạo, cuồng mãnh như vậy, khổng lồ áp bách càng là bức cho Ngọc Thành Tử từng bước lui lại, Thiên Đạo Mê Cung trào dâng một phiến lại một phiến gợn sóng, nhưng bất luận thải quang chiếu sáng thế nào, khủng bố khí thế của Cự Linh Vương đều là không giảm.

Đám người xem cũng là tâm tình chấn động.

"Cự Linh Vương này rất cường đại. Phu quân, ngươi như thuần lấy thể tu đối kháng với hắn, nhất định không phải đối thủ của hắn." Hứa Diệu Nhiên hiếm thấy có một lần, thừa nhận chồng mình không bằng người khác.

Đường Kiếp cũng tương tự hiếm thấy không phục một lần.

Hắn nói: "Nhưng cuối cùng miễn không được vận mệnh thất bại."

Đúng, bất luận Cự Linh Vương cường đại, hung hăng, dũng mãnh thế nào, nhưng đều tránh không được vận mệnh cuối cùng của bản thân.

Chính vì nguyên nhân này, hắn tuy rằng chiếm thượng phong, nhưng khuôn mặt bi thương, ánh mắt tuyệt vọng. Hắn chiến đấu xem ra càng giống nỗ lực cùng giãy dụa cuối cùng của kẻ bất cam thiên mệnh.

Hắn không phải là muốn thắng lợi, chỉ là muốn chiến đấu đến thời khắc cuối cùng.

Tuy nhiên chính vì nguyên nhân này, hắn liền muốn sáng tạo ra tối hậu huy hoàng.

Hắn xuất quyền.

Mạnh mẽ xuất quyền.

Một quyền nặng hơn một quyền, liền giống như muốn đem hết thảy lực lượng đều tại giờ khắc này phát tiết ra.

Mặc dù thân là Tiên Đế, Ngọc Thành Tử cũng có chút không thể chịu được.

Vạn Giới Vương Đình, trên Ngọc Thần Tọa.

Sắc mặt Ngọc Thành Tử tái nhợt, hừ một tiếng, một cánh tay đã tóm lấy Hiên Viên Kiếm.

Hắn rốt cục nhịn không được muốn xuất động bản thể cùng đạo binh.

Nhưng ngay tại khi đó, Đường Kiếp đã khẽ mỉm cười: "Tiên Đế lâu nay có khoẻ không?"

Chỉ là một câu thoải mái thăm hỏi, tay cầm kiếm của Ngọc Thành Tử đột nhiên cứng đờ, lập tức lại dần dần lỏng ra.

Hắn biết rõ, nếu như lúc này hắn ra tay, như vậy Đường Kiếp cũng nhất định sẽ ra tay.

Vậy thì đã thành hắn một người độc đấu Đường Kiếp cùng Cự Linh Vương hai vị đại năng.

Không có thần niệm chống đỡ, chỉ dựa vào tiên thể cùng Hiên Viên Kiếm, Ngọc Thành Tử tương tự không nắm chắc đối phó Đường Kiếp. Hiên Viên Kiếm tuy rằng có một không hai, một mực Đế Nhận lại là khắc tinh của nó.

Vì vậy hắn chỉ có thể nhịn!

Tay cầm kiếm lỏng ra, Ngọc Thành Tử vẫn như cũ nhắm mắt, mặc cho thần linh cùng Cự Linh đại chiến, mặc cho Cự Linh Vương dựa vào thân thể vô cùng cường hoành của hắn nghiền ép bản thân.

Hứa Diệu Nhiên khẽ nhíu mày: "Chàng đã nói, Ngọc Thành Tử hẳn là còn có thủ đoạn. Nếu như hắn còn có lá bài tẩy, vậy vì sao hắn đến hiện tại còn không sử dụng?"

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta dám khẳng định, thứ Ngọc Thành Tử trù tính vạn năm, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy."

"Hiện tại đã không tính đơn giản." Vân Thiên Lan ngữ trọng tâm trường nói: "Nếu như không phải là bị ngươi bẫy chết tam tiên, Vạn Giới Vương Đình không tính Ngọc Thành Tử, chỉ riêng Đại La Kim Tiên liền đã có chín vị. Đây chính là Đại La Kim Tiên a! Tại sau khi ngủ đông vạn năm, Ngọc Thành Tử một thoáng liền bồi dưỡng ra tám tên Kim Tiên mới, biết bao kinh người! Chính hắn lại lĩnh ngộ Thập Nhị Đại Đạo. . ."

"Còn chưa đủ." Đường Kiếp dứt khoát lắc đầu: "Nhất định còn có hậu chiêu, chỉ là tạm thời còn chưa xuất hiện. Hắn tựa hồ còn đang chờ đợi cái gì. . ."

Nói, Đường Kiếp nhíu mày càng lúc càng chặt rồi.

Trong lòng có một loại cảm giác không ổn, một mực lại không nói ra được, khiến Đường Kiếp biết, còn có một tầng phiền phức chưa vượt qua. Loại nguy cơ này theo Tứ Diện Toàn Tri Quan không ngừng chuyển động trên đầu Ngọc Thành Tử kia mà tiến một bước xác định —— hắn còn đang sử dụng Tứ Diện Toàn Tri Quan, vẫn còn tiếp tục phá giải Thiên Đạo Mê Cung.

Mặc dù là tại dưới tình huống nguy hiểm này, hắn vẫn còn có tâm tư phá giải mê cung, mang ý nghĩa hắn có tuyệt đối cực kỳ tự tin.

Tự tin này từ đâu mà đến?

Đường Kiếp không tìm được, trong lòng cũng không lý do nôn nóng lên.

Đúng vào lúc này, liền nghe Thiên Đạo Mê Cung đột nhiên phát xuất "Ầm" một tiếng nổ vang.

Chúng nhân đồng thời hướng nơi âm thanh truyền tới nhìn lại, liền thấy Thiên Đạo Mê Cung phảng phất một cái độc lập tinh giới không ngừng lấp loé tinh quang kia dĩ nhiên dần dần nứt ra một đạo vết nứt.

Có vô cùng ánh sáng từ bên trong vết nứt này thấm ra, soi sáng chân trời, chiếu cho mỗi một người đều trong lòng run rẩy.

Đây là Thiên Đạo Mê Cung bị phá giải sao?

Trong lòng tất cả mọi người đều nổi lên cái ý niệm này.

Liền ngay cả Tây Thiên Phật Tổ đều xa xôi phát xuất một tiếng thở dài: "Cấm kỵ chi địa cuối cùng lộ ánh rạng đông. . . Ngọc Thành Tử đạo huynh, ngươi không có sai, lĩnh ngộ Thập Nhị Đại Đạo quả nhiên là then chốt phá giải Thiên Đạo Mê Cung, không uổng công ngươi vạn năm chờ đợi."

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Chỉ là mở ra một đạo vết nứt mà thôi."

Phật Tổ nói: "Không sao. Nếu Thiên Đạo Mê Cung đã hiện chỗ khuyết, mở rộng ra liền chỉ là vấn đề thời gian."

"Không sai." Ngọc Thành Tử mỉm cười.

Thần linh hắn tuy rằng bị Cự Linh Vương áp chế phi thường thảm, nhưng từ hắn vẫn có dư lực phá giải mê cung mà xem, là biết Cự Linh Vương muốn diệt thần linh này cũng không dễ dàng.

Đối với Ngọc Thành Tử mà nói, đây chỉ là vấn đề thời gian.

"Không!" Giữa tình hình này, Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên lớn tiếng quát lên: "Một đám Thiên Đạo phản đồ, có ta ở đây, bọn ngươi đừng hòng tiến vào cấm kỵ chi địa."

Cửu Nạn Yêu Tăng nói xong, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, tu vi chợt bắt đầu không ngừng kéo lên, tán phát ra khí thế hùng hồn khủng bố, chỉ cần là khí phách kia đã khiến cho vô số người thấy liền không dám chống lại.

"Thánh Tiên?" Tê Hà chúng nhân đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

Thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, dĩ nhiên tại thời khắc này một đường đột phá, đạt đến cấp độ Thánh Tiên.

Đây là cái dạng đề thăng khủng bố gì a, tất cả mọi người đều choáng váng.

Chỉ có Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi đề thăng nhanh như vậy sao? Thiên Đạo trợ giúp. Nguyên lai ngươi đúng là đang vì Thiên Đạo tác chiến. Bất quá cũng may là có ngươi, để ta thấy rõ bản chất của Thánh Tiên. Chứng Đạo Thánh Tiên. . . Hắc hắc, nguyên lai đây chính là Chứng Đạo Thánh Tiên. Phải nắm giữ đạo thuộc về chính mình, tín niệm thuộc về chính mình, mới có thể thành tựu tiên vị chí cao vô thượng kia sao? Tam Thánh, Phật Tổ, ngươi, đều là như vậy. Thậm chí Ngọc Thành Tử cũng giống như vậy, bọn họ đều có ý nghĩ của chính mình, cho nên mới có thể thành tựu Thánh Tiên. Chỉ bất quá, thành tựu của ngươi là trực tiếp nhờ vào Thiên Đạo. . . Thiên Đạo gấp lên rồi."

Đường Kiếp nhìn phía chân trời.

Trong thiên không vẫn như cũ không có gì cả, thế nhưng Đường Kiếp có thể cảm giác được, ý chí của Thiên Đạo kia.

Chính là thiên ý này, để Cửu Nạn đột phá tất cả, thành tựu chí cao, thậm chí để Cửu Nạn tiến một bước đề thăng.

Đường Kiếp có thể cảm nhận được, thực lực của Cửu Nạn còn tại kéo lên, thậm chí vượt qua Tam Thánh, vượt qua Phật Tổ.

Thân thể của hắn trở nên to lớn vô bỉ, lần nữa hóa thành vạn lý chân thân.

Chỉ bất quá vạn lý ma thể lúc trước cùng Đường Kiếp chiến đấu chỉ là hư tượng, hiện tại lại là chân thân!

Cao tới vạn dặm khủng bố chân thân.

"Hống!" Cửu Nạn phát xuất tiếng gầm khủng bố, thất biện liên đài chuyển động, Hắc Ám Phật Quốc bao phủ bát phương, hắn càng là lấy sức lực của một người đem toàn bộ Phật giới đều áp chế xuống, liền ngay cả Tây Thiên Phật Tổ càng cũng vô pháp ngăn cản.

Nhưng mà đối mặt với tình hình này, trên mặt Ngọc Thành Tử nhưng vẫn không hề gợn sóng, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Rốt cục vẫn là đi đến một bước này sao? Bản tôn đã sớm chờ mong từ lâu."

Theo lời này của hắn rơi xuống, bên trong Vạn Giới Vương Đình một đạo hào quang đột nhiên hiển hiện.

Một đạo truyền tống quang trụ xuất hiện tại phía trên Vạn Giới Vương Đình, nhưng chính đối chuẩn Cự Linh tinh không chiến trường.

Tiếp theo là một bóng người xuất hiện tại ở giữa chiến trường.

Một khắc bóng người kia xuất hiện, Đường Kiếp tâm thần kịch chấn: "Tử Hi!"

Người xuất hiện kia rõ ràng là Đường Tử Hi.

Trong tay Đường Tử Hi còn cầm một hạt châu, trong minh châu còn như ẩn như hiện một khuôn mặt người. Nàng vừa xuất hiện liền cao giọng nói: "Cửu Nạn Yêu Tăng, còn chưa chịu chết!"

Nói đã đem hạt châu kia ném về Cửu Nạn Yêu Tăng.

"Không!" Đường Kiếp kêu lên.

Một khắc đó hắn cuối cùng đã rõ ràng hậu chiêu của Ngọc Thành Tử là cái gì.

Ngọc Thành Tử thì đầu tiên là hơi hơi ngạc nhiên một thoáng, lập tức mỉm cười lên: "Không nghĩ tới chấp hành vận mệnh dĩ nhiên là nàng. . . Đường Kiếp, ngươi không nghĩ tới đi, đây chính là vận mệnh an bài a!"

. . ..