Chương 35: Ngộ Đạo Tường

Chương 35: Ngộ Đạo Tường

   Ngồi Đồ Đồ một đường cuồng phi, bay thẳng được một khoảng cách xa, sau khi xác định phía sau không có người truy đến, Đường Kiếp mới dừng lại.

   Lau lau mồ hôi trán, Đường Kiếp nói: "Nguy hiểm thật!"

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn biểu hiện như vậy, cũng là hoảng sợ, hỏi: "Có phải lại có Phản Hư quái vật gì đó không?"

   Đường Kiếp cười khổ: "Nếu là Địa Tiên ta đến không sợ."

   Đường Kiếp đã nhập Xuất Khiếu, thực lực so với dĩ vãng lại lần nữa tinh tiến, hơn nữa hắn thể tu thân, gặp phải Địa Tiên coi như không địch lại, phỏng chừng cũng có thể chống đỡ được một quãng thời gian, sẽ không còn giống như lúc trước gặp phải Diệp Vân hoàn toàn không có sức phản kháng như vậy, mượn Đồ Đồ tốc độ càng có đào thoát khả năng.

   Nghe hắn nói như vậy, Hứa Diệu Nhiên cũng hơi biến sắc: "Chẳng lẽ là Chân Tiên cấp."

   Đường Kiếp nhưng trả lời: "Chỉ sợ liền Chân Tiên còn chưa hết a."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được suýt nữa ngất đi.

   Chiếu nói như vậy, đó không phải là Đại La Kim Tiên sao, không trách Đường Kiếp cũng phải sợ đến chạy vắt chân lên cổ rồi.

   "Lẽ nào là Vô Cực Tiên Ông?" Hứa Diệu Nhiên.

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Tuyệt đối không thể là hắn."

   Người khác không biết, Đường Kiếp lại là rõ ràng nhất.

   Năm đó Binh chủ phủ toái vương đình thời điểm, vương đình Tứ Thánh đều đang cùng Binh chủ tác chiến, Vô Cực Tiên Ông làm sao có khả năng sẽ ở trong cung? Hơn nữa luồng khí tức kia tuy rằng rộng lớn khổng lồ, bên trong nhưng có huyền ảo khác, Đường Kiếp mơ hồ cảm thấy cái kia chân thực tồn tại chưa chắc có luồng hơi thở này biểu hiện như vậy mạnh, càng giống có hạn chế.

   Hắn tuy không biết cái tồn tại kia kỳ thực là thân thể bị hủy, hữu thần mà vô tiên, khí cường mà thể yếu, nhưng cũng vẫn là bản năng cảm giác được một tia vấn đề.

   Bất quá coi như biết, Đường Kiếp cũng sẽ không cùng người này là địch. Dù cho là chỉ còn thần hồn Đại La Kim Tiên, cũng không phải hắn có thể đối phó. Nếu như nói Dục Anh kỳ thần hồn chỉ là trẻ con, như vậy đến Tiên Đài cảnh sau, thần hồn liền không kém gì bản thể, đến Kim Tiên cảnh, càng là so với bản thể đều cường. Bản thể với nó bất quá là lọ chứa, không có bản thể to lớn nhất khuyết điểm là khó mà khôi phục, thứ yếu mới là phát huy thụ hạn.

   Thời khắc này thoát đi hiểm địa, Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn, đột nhiên thở dài.

   Hắn biết, Ngọc Thạch Minh quá nửa là xong đời.

   Bạch Thạch Thượng Nhân nếu từng tới Vô Cực Cung, tuyệt đối không thể không biết ở trong đó có một tôn nhân vật khủng bố như thế. Như vậy hắn còn muốn tích tâm xử lự ( lo lắng suy tính ) dẫn người đi vào, hơn nửa không phải chuyện tốt.

   Cái tồn tại cấp Kim Tiên kia rõ ràng là bị nhốt tại bên trong Vô Cực Cung, Mệnh Vận Chi Võng đứt đoạn chỉ sợ cũng cùng này có quan hệ. Bây giờ vừa có người đi vào, lại bị vận mệnh buộc chặt, chỉ sợ thoát vây đã là việc sớm tối.

   Bất quá Đường Kiếp đối với điều này cũng không lo lắng, Hồng Hoang đại lục chính là tàng long ngọa hổ chi địa, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không thể nghênh ngang mà đi, huống hồ vẫn là một tôn thực lực chịu ảnh hưởng Kim Tiên. Ngược lại trời sập xuống có cái cao đẩy, Đường Kiếp cũng không không thèm để ý, tự đi tìm bảo.

   Vạn Giới Vương Đình rất lớn, mất Vô Cực Cung, Đường Kiếp tự có thể đi nơi khác loanh quanh.

   Trong đầu của hắn cái thần bí vương đình địa đồ kia tại thời khắc này lại lần nữa phát huy tác dụng, Đường Kiếp chỉ tay phía trước nói: "Chúng ta hướng về chỗ kia đi."

   "Nơi đó là nơi nào?"

   "Vương đình Đa Bảo Thiên Quân chỗ ở, người này là Vạn Giới Vương Đình tối thiện chế tạo Tiên khí thần binh chi nhân, trong cung cũng không biết ẩn giấu bao nhiêu bảo bối, cũng không biết đã bị người cướp sạch hết chưa."

   "Hảo a hảo a, đi xem xem." Hứa Diệu Nhiên nghe được hưng phấn, đem cái Kim Tiên nguy hiểm kia cũng quăng ở sau gáy, hai người liền đồng thời hướng Đa Bảo Cung mà đi. Đương nhiên trên đường Đường Kiếp cũng không quên nhắc nhở đám người Vân Thiên Lan, nhất thiết đừng tới gần một vùng Vô Cực Cung, nghi ngờ có Kim Tiên qua lại.

   Nhận được tin tức này Vân Thiên Lan cũng là bị dọa nhảy dựng, lúc này mang theo mọi người chuyển hướng rời đi, cuối cùng cũng coi như không đụng với ma tôn kia.

   Bên này 2 người Đường Kiếp đồng thời hướng Đa Bảo Cung phương hướng phi hành,

   Đa Bảo Cung tại Vạn Giới Vương Đình cũng coi như là một chỗ cực được hoan nghênh địa phương, một đường đi tới, đến có không ít tu giả hướng về bên đó bay, hơn nữa càng tới gần nơi đó, đại năng liền càng nhiều.

   Lúc trước phía bên ngoài, gặp phải phần nhiều là chút Hóa Thần, Xuất Khiếu cấp Tử Phủ tu giả khác, hiện tại Đường Kiếp lại phát hiện có càng ngày càng nhiều Tiên Đài tồn tại.

   Hỗn ở bên trong một đám đại năng như này, Đường Kiếp cũng cảm thấy áp lực rất lớn, chỉ có thể một đường cẩn thận từng li từng tí một, tận lực tránh khỏi cùng người tiếp xúc, bớt khởi xung đột.

   Đợi đến Đa Bảo Cung sau, liền phát hiện nơi này đã tụ tập không ít tu giả, trong đó không thiếu cao môn đại phái.

   Nguyên lai bên trong vương đình này các cung cũng không phải đều là tùy ý mở ra, có chút cung điện lại là phải đợi thêm một quãng thời gian mới có thể mở ra.

   Đa Bảo Cung này chính là một trong số đó, không trách vào lúc này sẽ có thật nhiều tu giả tụ tại cung ngoại.

   Nhìn thấy có chí ít mấy chục Địa Tiên tụ tập ở đây nơi, Hứa Diệu Nhiên cũng cảm giác tê cả da đầu, liền lặng lẽ đối với Đường Kiếp nói: "Không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác lại đi xem xem."

   "Không vội." Đường Kiếp trả lời.

   Đường Kiếp rất rõ ràng càng là như vậy càng cần trấn định, mấy chục Địa Tiên tụ tập ở đây nơi, tất có mưu đồ, như có cơ hội bản thân không nên buông tha.

   Liền cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời, đi tới trước Đa Bảo Cung kia xem xét tỉ mỉ.

   Đa Bảo Cung này chính là do bảy mươi hai toà tiểu cung tạo thành, phía ngoài xa nhất là một mảnh cung tường, chúng nhân chính là bị ngăn cản tại ngoài mảnh tường cung này. Tường cung này nhìn như đơn giản, lại là một chỗ đại trận căn cơ, đem toàn bộ Đa Bảo Cung gắn vào dưới một mảnh vô hình cự võng, khiến chúng nhân càng không thể vượt Lôi Trì một bước.

   Lúc trước từng có kẻ tính khí nôn nóng, không biết lợi hại nỗ lực mạnh mẽ xông vào, kết quả bị trong trận gợi ra vô tận thiên lôi sinh sinh oanh thành bột mịn.

   Tại trên cung tường kia, còn lóng lánh vô số quang điểm, ở trên tường nhảy nhót lui tới, liền như là đầy trời tinh quang đang chớp động *. Vô số đại năng liền vây tụ nơi này, cũng không biết đang nhìn cái gì.

   Đường Kiếp đến gần, chỉ thoáng liếc mắt nhìn, cũng cảm giác được váng đầu hoa mắt, nghĩ thầm rất lợi hại.

   Bất quá cái nhìn này cũng làm cho hắn rõ ràng mọi người vì sao lại ở chỗ này.

   Tinh quang trên tường cung này rõ ràng là một loại nào đó đại đạo huyền ảo, không biết lấy loại phương thức nào khắc vào trên tường, mỗi một điểm tinh quang kia kỳ thực đều là một dòng đạo văn, đan xen vào nhau, tạo thành đầy trời tinh quang này.

   Đây vẫn là lần đầu tiên, mọi người thấy đại đạo lại lấy hình thức cụ thể như vậy biểu hiện ra, lại có thể nào không bị hấp dẫn.

   Nên, tường này liền được xưng là Ngộ Đạo Tường, cũng là Đa Bảo Cung bên trong đệ nhất bảo.

   Đáng tiếc tuy rằng người người đều muốn thông qua tường này ngộ đạo, nhưng ngàn vạn năm qua, nhưng chưa từng thấy có ai từng làm được.

   Thời khắc này thỉnh thoảng lại có tu giả lắc đầu thở dài, từ bỏ quan sát đi tới một bên nghỉ ngơi.

   Đường Kiếp xem qua vài lần sau, chỉ cảm thấy trên vách này tinh quang huyền ảo kỳ diệu, dần dần liền bị hấp dẫn tới, đứng ở bích trước bất động.

   Bên cạnh một người áo vàng nhìn thấy, khuyên can hắn nói: "Ngộ Đạo Tường này thực lực không đủ mà cường hành tham ngộ, chỉ có thể phản tự thương thân. Có kẻ nghiêm trọng, thậm chí tâm thần thụ thương, cả đời khó mà tiến bộ, vẫn là không nên xem nhiều thì tốt hơn."

   Đường Kiếp cảm tạ, nhưng không để ý, chỉ là tiếp tục nhìn.

   Người kia thấy, liền lắc đầu thở dài: "Lại một cái không tự lượng."

   Bên cạnh mấy vị tu giả liền đồng thời bắt đầu cười hắc hắc, hiển nhiên là đang cười Đường Kiếp điếc không sợ súng, cũng không nhìn một chút đứng trước Ngộ Đạo Tường này đều là Địa Tiên, Tử Phủ đều xa xa ở phía sau đợi đây. Hảo ý khuyên hắn, hắn lại không nghe, chờ lát nữa tự hắn sẽ thấy đẹp đẽ.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý những thứ này, chỉ là toàn bộ tinh thần nhìn về phía tinh quang trên tường kia.

   Ngộ Đạo Tường này quả nhiên huyền diệu cực kỳ, Đường Kiếp chỉ cảm thấy tinh quang trên vách tường kia mỗi một điểm biến hóa đều tràn ngập vô cùng chí lý, ảo diệu vô cùng , khiến cho người khó có thể dự đoán, một mực liền không có cách không bị hấp dẫn.

   Thời khắc này nhìn một hồi lâu, chỉ cảm thấy đầy đầu đều là cái kia tinh quang mê đồ, biết rõ huyền ảo dị thường, lại cứ không cách nào phá giải, thật sự có một loại vò đầu bứt tai bứt rứt cảm giác. Không trách những tu giả tụ tập ở nơi đây, từng kẻ từng kẻ mặt hiện không cam lòng, loại này nhập bảo sơn nhưng nhưng lại tay không mà quay về cảm giác, chân thực là không dễ chịu.

   Hữu tâm từ bỏ, rồi lại trong lòng bất cam, tâm tình liền càng ngày càng buồn bực lên.

   Dần dần cảm thấy thiếu kiên nhẫn, đầy đầu đều là cái gì ta xem không hiểu, dưới tâm tư buồn bực, một cỗ muộn khí úc kết tại ngực, dần dần càng hóa thành một cái khí long tại Đường Kiếp thể nội xung đột lui tới. Đây là Đường Kiếp thể nội úc khí nội kết biến thành, càng hình thành thực vật, tại Đường Kiếp thể nội xông khắp trái phải, mỗi một lần đột kích đều giống có một thanh búa tạ gõ tại trong lòng hắn, từ trong ra ngoài.

   Tùng tùng tùng tùng!

   Dần dần, thanh âm gõ này liền càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, càng ngày càng nặng, liền như là vô số Vương Tuyệt Diệt tại trong thân thể hắn đối với hắn cuồng oanh lạm tạp.

   Rốt cục, Đường Kiếp lại không chịu nổi, phun ra một ngụm máu lớn, cả người đã là bay ngược mà lên.

   Lúc này mới phát hiện mình đã lại trở về trước Đa Bảo Cung, chỉ là trước ngực một mảnh máu tươi, hiển nhiên thụ thương cùng thổ huyết này lại là không giả.

   Có vài tên Địa Tiên nhìn sau, đồng thời khinh bỉ hừ một tiếng.

   Người áo vàng lúc trước đã thở dài nói: "Cũng đã nói với ngươi không nên dễ dàng thử nghiệm, ngươi lại không nghe. Ngộ Đạo Tường này không phải Tiên Đài thân không thể tham, càng là cường ngộ, thụ thương càng nặng. Xem ngươi chịu đựng vết thương, lúc trước cưỡng ép gắng gượng đến là không nhẹ đây. Vẫn là ở một bên nghỉ cho khỏe đi, chờ Đa Bảo Cung mở ra sau, chúng ta ở bên trong xem xem."

   Hiếm thấy tại bên trong Vạn Giới Vương Đình này còn có thể nhìn thấy tốt bụng như vậy tu giả, Đường Kiếp cũng là đứng lên chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, tại hạ biết sai rồi. Bất quá ta không có gì đáng ngại, còn có thể lại tiếp tục."

   Người áo vàng kia thật sâu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy cũng tùy ngươi vậy."

   Đường Kiếp liền tiếp tục đi tìm hiểu cái kia Ngộ Đạo Tường, chỉ là lần này hắn đã cẩn thận rất nhiều, trước tiên điều chỉnh tâm tình, sau đó mới đi tìm hiểu.

   Trong lòng cũng tự buồn bực, lấy tâm tình của chính mình, theo lý không nên dễ dàng như thế liền nổi giận kích động, tại sao chỉ là tìm hiểu một thoáng Ngộ Đạo Tường này rồi sẽ dẫn đến úc khí nội kết, thậm chí hóa long phản thương đây?

   Lẽ nào là Ngộ Đạo Tường này bản thân vấn đề?

   Đường Kiếp suy tư, đã ý thức được bản thân đoán hơn nửa không sai, Ngộ Đạo Tường này hẳn là có thể phóng to tâm tình tiêu cực trong lòng người ta, khiến người không kìm chế được nỗi nòng, khó có thể duy trì, do đó không cách nào thảnh thơi quan sát.

   Suy nghĩ đến đây, hắn lại nhìn những người khác, phát hiện liền ngay cả những Địa Tiên đó cũng từng cái từng cái sắc mặt khó coi, hiển nhiên không chỉ là hắn, liền ngay cả Tiên Đài đại năng đối mặt Ngộ Đạo Tường này cũng khó tránh khỏi con đường đó. Chỉ bất quá bọn hắn thần hồn mạnh mẽ, năng lực chống lại Ngộ Đạo Tường mang đến tâm tình tiêu cực cũng cường chút, bởi vậy có thể chống đỡ thời gian cũng dài. Hơn nữa tại trước Ngộ Đạo Tường kinh nghiệm phong phú, cảm giác không được liền lập tức lui ra, bởi vậy mới không ai như Đường Kiếp thụ trọng thương như vậy.

   Không trách tường này ngàn vạn năm qua không người phá giải, muốn phá tường này, phải trước tiên trúng phải kỳ thuật a.

   Rõ ràng đạo lý này, Đường Kiếp đến cũng không vội, chỉ là an tâm hướng về trên tường nhìn lại. Hắn không lại nóng lòng phá giải, này vừa nhìn trái lại để hắn nhìn ra chút môn đạo..