Chương 31: Tâm sáng như gương

Chương 31: Tâm sáng như gương

   Cơ Tử Khiên đi rồi.

   Phong quang vô hạn đến, mặt mày xám xịt đi.

   Thế nhưng đến từ Vệ gia thái thái phẫn nộ nhưng vừa mới bắt đầu.

   Ngồi cao công đường, Trịnh Thư Phượng mắt lạnh nhìn một đám hạ nhân, dùng lạnh như băng giọng điệu nói: "Nói, là ai xúi giục tiểu thiếu gia đối phó của mình thân biểu ca?"

   Tuy rằng ngay ở trước mặt Vệ Lan Tâm trước mặt, Trịnh Thư Phượng nói nàng cũng có ý để Cơ Tử Khiên chia sẻ tạp vụ, đây cũng không phải là lời nói dối, nhưng mình sắp xếp cùng hạ nhân sắp xếp là tính chất hoàn toàn khác nhau hai chuyện khác nhau.

   Do nàng đến sắp xếp, tất nhiên sẽ trước cùng Cơ gia khơi thông, rất nhiều chuyện có thể thu được lượng giải, do hạ nhân tự làm chủ trương, vậy thì đúng là sửa chữa người rồi.

   Thời khắc này nàng một lời hỏi ra, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ không dám đáp lời, chỉ có Vệ Thiên Xung giương lên cái cổ nói: "Là ta ý của chính mình, nếu là đến cho ta làm bộc. . ."

   "Ngươi tạm thời cho ta tới đây bộ!" Trịnh Thư Phượng vỗ một cái lưng ghế dựa: "Cơ Tử Khiên dầu gì cũng là biểu ca ngươi, nếu như không những này hạ nhân xúi giục, ngươi ăn nhiều chết no đi đối phó hắn?"

   Nói xong nàng quét qua phía dưới mọi người, hừ một tiếng nói: "Đừng cho là ta không biết các ngươi những người này là nghĩ như thế nào, mỗi một người đều đem bộc học xem thành là thịt trong chén mình đi à nha? Có người muốn đến động bát ăn cơm của các ngươi, tự nhiên là muốn phải liều mạng. . . Nhưng này là Vệ gia danh ngạch (slot), không phải là của các ngươi!"

   Trịnh Thư Phượng lời này gọi ra, bọn hạ nhân đầu thấp đến mức sâu hơn, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không dám ở nơi này cái tiết cốt nhi trên mắt nói chuyện.

   Nàng nói không sai.

   Đây là Vệ gia của cải, Vệ gia muốn cho ai, vậy cũng là Vệ gia chuyện của chính mình.

   Cho ngươi, ngươi muốn cảm ơn!

   Không cho ngươi, ngươi đừng oán giận!

   Nhưng mà mọi người trong lòng tham dục, nhưng dù sao sẽ khiến người quên tất cả những thứ này, bọn họ trăm phương ngàn kế, nghĩ tất cả biện pháp, đi đạt được những thứ vốn không thuộc về mình, thậm chí đã đem coi là độc chiếm.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi xa xôi thở dài.

   Hư đại ca, ngươi nói không sai, ta đây làm người điểm mấu chốt cuối cùng là có chút thấp.

   Thôi, thôi, này tu Tiên cơ hội, bây giờ đã không phải quan hệ đến giấc mộng của mình, càng quan hệ đến Hư Mộ Dương nợ máu!

   Vì thay Hư Mộ Dương báo thù, đó là xóa đi lương tâm, vậy cũng phải làm, chẳng qua tương lai thành công, đối với Vệ gia nhiều hơn nữa khá hơn một chút là được.

   Ta Đường Kiếp điểm mấu chốt tuy thấp, nhưng cuối cùng còn là có điểm mấu chốt, này đối ta có ân người, cũng tất nhiên hồi báo.

   Đường Kiếp âm thầm nghĩ tới.

   Công đường Trịnh Thư Phượng còn tại quát mắng: "Nói, rốt cuộc là ai cho ngươi ra chủ ý?"

   Vệ Thiên Xung nhưng gắng gượng cái cổ sẽ không trả lời.

   Tiểu tử thúi này tuy rằng tật xấu không ít, nhưng có một dạng chỗ tốt chính là đặc (biệt) giảng nghĩa khí, dù sao hắn vị trí thời đại bản thân liền là trọng cam kết, trọng tín nghĩa thời đại.

   Hiện thế bên trong "Lão lại" nhóm có thể thông qua vô liêm sỉ Tiêu Dao nhân sinh, nhưng ở thời đại này dám làm như vậy, danh tiếng một khi truyền đi, cho dù là kẻ không quen biết từ bên người đi qua, đều sẽ nhổ mấy bãi nước miếng cái đinh.

   Làm một cái thực lực cá nhân có thể vượt qua thiên quân vạn mã thế giới Tiên Hiệp, khi (làm) phổ thông vũ lực đã vô pháp ràng buộc những này cường đại không phải nhân loại lúc, danh tiếng tựu thành duy nhất hạn chế.

   Chính bởi vậy, trăm ngàn năm giáo dục hệ thống, vẫn luôn là trọng danh trọng nghĩa, làm cho dù cho cường đại như Tiên Thai cảnh nhân vật, cũng sẽ không đồng ý rơi cái vạn thế bêu danh.

   Đương nhiên, cá biệt biến thái ngoại lệ.

   Chính bởi vậy, liền ngay cả trong ngày thường kể chuyện đều sẽ đại giảng đặc (biệt) giảng nghĩa khí giang hồ, hứa hẹn thủ tín, làm bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống các loại cố sự, Vệ Thiên Xung sinh sống ở như vậy tại dạng này thời đại, này nghĩa khí hai chữ đã là sâu tận xương tủy, bởi vậy bất luận Trịnh Thư Phượng làm sao mắng, hắn chính là chết không mở miệng.

   Đáng tiếc Trịnh Thư Phượng cỡ nào khôn khéo, hừ một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền đoán không được sao? Tử Khiên nhập học, đối với người nào ảnh hưởng lớn nhất? Còn không phải kia mấy cái tự cho là khả năng thành công đồ hỗn trướng? Thị Mộng, Thị Mặc, Đường Kiếp, Bảo Lương, bốn người các ngươi đi ra cho ta!"

   Bốn tên gã sai vặt đồng thời đứng ra, Trịnh Thư Phượng bén nhọn ánh mắt tại bốn người trên đầu quét một vòng, cuối cùng rơi xuống Thị Mặc trên đầu, nói: "Thị Mặc, nói đi, việc này có phải hay không là ngươi bốc lên?"

   Thị Mặc trong lòng cả kinh, biết cuối cùng là không gạt được thái thái, chỉ có thể kiên trì tiến lên phía trước nói: "Về thái thái, để thiếu gia giáo Cơ gia thiếu gia, đích thật là tiểu nhân : nhỏ bé chủ ý, bất quá tiểu nhân : nhỏ bé cũng chỉ là kiến nghị thiếu gia giáo cái kia Cơ gia thiếu gia một ít quy củ, dù sao tương lai tiểu nhân nếu như không ở thiếu gia bên người, dựa vào Thị Mộng một người, cũng chưa chắc hầu hạ được rồi hai vị thiếu gia, cũng chưa hề nghĩ tới muốn chỉnh ai, nếu như thái thái không tin, có thể hỏi. . ."

   "Không cần hỏi, ta biết ngươi không có đặc biệt chỉnh hắn, đối phó hắn Cơ Tử Khiên, căn bản không cần đặc biệt làm khó dễ, phổ thông việc vặt cùng vài câu lãnh ngôn trào phúng đã đủ hắn chịu được, có thể ngươi cho rằng vậy thì có thể đã lừa gạt ta sao?" Trịnh Thư Phượng gầm lên: "Còn có, đừng tưởng rằng ngươi một người ra mặt là có thể đem sự tình đam hạ đến, chỉ bằng một mình ngươi còn làm không ra chuyện lớn như vậy!"

   Thị Mặc lại cúi đầu không nói lời nào.

   Tuy rằng hắn đã đáp ứng Yên Chi tuyệt không đem Yên Chi bàn giao đi ra ngoài, nhưng trong lòng lại chờ đợi thái thái mắt sáng như đuốc, mình là vạn vạn không muốn độc kháng trách nhiệm.

   Này không chỉ là kéo người xuống nước có vui vẻ, quan trọng nhất là cũng có pháp không trách chúng ý tứ, nếu như Vệ phủ phần lớn hạ nhân đều tham dự trong chuyện này, như vậy thì xem như là thái thái cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới cơn giận này.

   Dù sao lớn hơn nữa gia tộc, cũng không thể rời bỏ bọn hạ nhân chống đỡ, cái này cũng là hắn có can đảm nổi bong bóng cơ bản chống đỡ.

   Trịnh Thư Phượng xem Thị Mặc dáng dấp kia, biết hắn là chấp nhận, tức giận đến toàn thân run cầm cập: "Được, rất tốt, một đám đồ hỗn trướng, từng cái từng cái thực sự là trời lật rồi, thật nếu để cho các ngươi đi tới học viện, tu thành Tiên Nhân, thật không biết tương lai sẽ đối xử ta như thế nào Vệ gia, hi vọng các ngươi, còn không bằng hi vọng chúng ta dùng bạc sính tới Tiên sư đây, ta xem các ngươi một cái đều đừng đi học viện, ta Vệ gia không nên của mình Tiên sư cũng được!"

   Lời nói này được nặng, hết thảy hạ nhân đồng thời trên mặt biến sắc, vẫn là Tần đại quản sự ho nhẹ một tiếng: "Thái thái, lời này nhưng là nói không chừng. . ."

   Có thể tùy tùy tiện tiện đánh vỡ quy củ cũng không phải là quy củ!

   Gia tộc chính mình bồi dưỡng Linh sư, cùng bên ngoài mời mọc Linh sư có rất lớn trình độ bất đồng.

   Loại này không giống không chỉ là trung thành vấn đề.

   Độ trung thành thứ này nhưng thật ra là nhất không có thể mê tín.

   Nhân gian thế giới trăm ngàn năm phát triển từ lâu chứng thực, khi (làm) chủ nhà tình thế một mảnh tốt đẹp lúc, chính là hàng binh đều có độ trung thành; khi (làm) chủ nhà tình thế nguy cấp lúc, coi như là người nhà đều không độ trung thành.

   Bởi vậy chính mình Tiên Nhân trung thành cao, chỉ là bên ngoài hống người cách nói, trên thực tế cái này bộ phận giá trị là thấp nhất.

   Liền sử dụng hiệu quả mà nói, mời ngoài Linh sư có lúc thậm chí so với chính mình Linh sư càng dùng tốt hơn, dù sao nhân gia là theo tháng lấy tiền, không siêng năng làm việc sẽ không tiền.

   Mời ngoài Linh sư cùng chính mình Linh sư chân chính khác biệt, không ở chỗ trung thành, mà ở với mặc kệ ngươi ra bao nhiêu giá tiền, mời ngoài Linh sư đều sẽ không đem mình Tiên pháp bí quyết lấy ra giao cho ngươi.

   Chỉ có gia tộc của mình Linh sư, mới có tư cách, có ý nguyện, có lý do cũng có thể thu được cho phép, truyền thụ Tiên pháp, hình thành chân chính tu Tiên gia tộc, mà những này Linh sư thành lập gia đình thường thường cũng cùng nguyên gia tộc có rất lớn liên quan, có lúc trực tiếp chính là quan hệ thông gia.

   Tỷ như Đường Kiếp tương lai muốn trở thành Linh sư, lại muốn tiếp tục tu luyện, lại không thể không hồi báo Vệ gia, như vậy biện pháp tốt nhất chính là cưới một cái Vệ gia nữ tử, lưu lại dòng dõi huyết mạch ở đây.

   Nếu như Vệ gia bây giờ không có nữ tử xuất giá hoặc là Linh sư không có vừa ý cô nương cũng không có quan hệ, có thể tìm một đứa nha hoàn thu rồi làm nghĩa nữ, đồng thời nối nghiệp dòng dõi như trước cùng Vệ gia thông gia, hình thành các loại liên hệ máu mủ, đương nhiên, cụ thể liền muốn xem này Linh sư tiền đồ. Tỷ như Thị Nguyệt, nếu như Đường Kiếp thật thành công, lại vừa ý nàng, thì lại nàng là có thể nhảy một cái trở thành Vệ gia Thiếu nãi nãi, hắn địa vị thậm chí so với Vệ Lan Tâm cao hơn nữa, tương lai dòng dõi càng có khả năng kế thừa Vệ gia!

   Gia tộc nếu muốn tồn tại trăm năm, ngàn năm, dựa vào là chính là cái này phần truyền thừa, bằng không chỉ là trung thành lời nói —— thật sự cho rằng trung thành giá trị hơn triệu lượng bạc?

   Còn nữa này bộc học quy củ truyền có mấy trăm năm, bọn hạ nhân cam nắm thấp nhất tiền công, xông cũng là cơ hội này, người hầu giữa lợi ích dây xích bản thân cũng mang ý nghĩa một cái trung bộc có thể mang ra một nhóm trung bộc, vì lẽ đó ở phía dưới người trong ảnh hưởng sâu xa. Vệ phủ nếu như đánh vỡ quy củ này, bọn hạ nhân phải trước tiên tạo phản, coi như là những gia tộc khác cũng sẽ khuyên can.

   Giữa các đại gia tộc rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ, sớm làm cho chuyện riêng thường thường không là một người mà là chuyện của một nhóm người, bằng không Cơ Tử Khiên đến cũng sẽ không đưa tới lớn như vậy mâu thuẫn, Hư Nhược Cốc càng không cần tự tin tràn đầy địa cho rằng Thiên Thần cung sẽ không diệt chính mình.

   Này rắc rối quan hệ giao thiệp, xưa nay đều là trọng yếu nhất bảo đảm.

   Bất đồng duy nhất chính là, phàm nhân chỉ có phàm nhân giao thiệp, Tiên Nhân lại có Tiên Nhân giao thiệp.

   Mời ngoài Linh sư, hưởng thụ chỉ là một người này.

   Nhà mình Linh sư, hưởng thụ thì lại không chỉ có là này một sức mạnh của cá nhân, còn có truyền thừa sức mạnh, càng có này Linh sư một đời giao tiếp mang tới giao thiệp sức mạnh.

   Bởi vậy Trịnh Thư Phượng nói chuyện, chung quy chỉ là nhất thời lời vô ích, nàng cũng không có thể, cũng không dám, lại càng không cho phép đánh vỡ quy củ như vậy.

   Chỉ là hiện tại Trịnh Thư Phượng cơn giận còn chưa tan xuống, bởi vậy Tần quản sự tuy rằng nhắc nhở đúng, nàng nhưng là không nguyện ý nghe, trái lại mạnh mẽ trừng Tần quản sự một chút: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được. Kia hảo hảo Tùng Mai bình làm sao sẽ đột nhiên chạy đến cửa đi tới? Tại sao Tĩnh Tâm viên chuyện mới ra đến, chúng ta bên này phải tin tức? Tại sao liền lão thái gia bên kia đều sẽ nhanh như vậy nhận được tin tức? Còn có làm sao lại trùng hợp như vậy, vừa vặn chúng ta đã đến, Vệ Lan Tâm hãy nói ra như vậy không thể tả lời nói? Bằng vào mấy cái này tiểu nhân : nhỏ bé, chỉ sợ còn muốn không ra như thế âm tổn chiêu, chỉ sợ còn có lão ở phía sau một bên phá rối chứ? Đúng rồi, Tần Viễn, ngươi không cảm thấy Thanh Dương hiên cách Tĩnh Tâm viên thật sự là có chút xa sao? Thiệt thòi ta còn vẫn cảm thấy ngươi trung hậu thành thật!"

   Tần quản sự kinh sợ đến mức mồ hôi đều xuống rồi, chỉ có thể cười theo nói: "Thái thái từ trước đến giờ là tinh minh, chỉ có điều nhiều chuyện tại cô nãi nãi trên mặt, không ai có thể can thiệp nàng nói cái gì."

   Hắn cũng không phủ nhận Trịnh Thư Phượng vạch ra vấn đề.

   Tinh minh hạ nhân biết lúc nào nên giả ngu.

   Tinh minh chủ nhân đồng dạng biết lúc nào nên buông tay.

   Trịnh Thư Phượng rất khôn khéo, chính bởi vậy, nàng chắc chắn sẽ không đối với chuyện này đuổi đến tận cùng, hiện tại tung những này nghi vấn, bất quá là tại rung cây dọa khỉ, cảnh cáo phía dưới những người này, đừng tưởng rằng lão nương dễ gạt gẫm.

   Ta giả bộ một chút ngốc, bỏ qua cho bọn ngươi, các ngươi cũng đều cho ta thu hồi những kia kế vặt, danh ngạch này là Vệ gia, cho ai không cho ai, chung quy không phải là các ngươi định đoạt!

   Bởi vậy Tần quản sự không biện giải, chỉ nói Vệ Lan Tâm không phải.

   Tần Viễn nói cũng không sai, Thanh Dương hiên hắn là an bài xa, tuy nhiên không thật xa đến tựu không thể đi gặp Vệ Thiên Xung mức độ, nói trắng ra vẫn là Vệ Lan Tâm xác thực không đem Vệ Thiên Xung cái này chính chủ coi là chuyện to tát; Vệ Thiên Xung là làm khó dễ Cơ Tử Khiên rồi, tuy nhiên bất quá là đối với bộc học yêu cầu cơ bản nhất, nói trắng ra vẫn là Cơ Tử Khiên một điểm nghĩa vụ tự giác đều không có; bọn hạ nhân cũng là tính toán hắn, có thể Vệ Lan Tâm tấm kia không ngăn cản miệng có thể nói ra nói cái gì, cũng không phải bọn hạ nhân có thể khống chế, nói trắng ra vẫn là chính mình miệng thối cũng sẽ không làm người.

   Rất nhiều chuyện, chung quy là mình có vấn đề, sau đó mới có thể bị người lợi dụng.

   Trịnh Thư Phượng cũng rõ ràng điểm ấy, ngược lại nàng đối với Vệ Lan Tâm toàn gia cũng chán ghét, mượn cơ hội đuổi người xong việc.

   Mọi người tại vô hình bên trong đạt thành hiểu ngầm, bọn hạ nhân giúp Trịnh Thư Phượng bỏ rơi Cơ gia cái phiền toái này, chính mình cũng bình yên hưởng thụ hai cái danh ngạch (slot). Cũng chỉ có đã có được loại này hiểu ngầm, mọi người mới có thể ở chung hòa thuận.

   Vì lẽ đó tiếp đó, Trịnh Thư Phượng lại phát ra một trận hỏa, cuối cùng nhưng lần đầu tiên không xử phạt bất luận người nào, chân chính là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng thả xuống.

   Bị Trịnh Thư Phượng một câu "Cút đi" như được đại xá bọn hạ nhân dồn dập rời đi, Tần quản sự cùng Đường Kiếp đi tới cuối cùng, trên đường hai người ai cũng không nói chuyện, thẳng đến mau ra phủ rồi, Đường Kiếp mới cười nói: "Lần này còn cần cảm ơn Tần thúc thúc hỗ trợ."

   "Ta à, là lên phải thuyền giặc đi!" Tần quản sự bất đắc dĩ thở dài, chỉ là trong ánh mắt nhưng không có một chút nào tiếc nuối hối hận.

   Hắn nhìn Đường Kiếp: "Chuyện này ngươi tuy rằng làm được rất đẹp, thế nhưng ảnh hưởng thật không tốt. Cũng may có Thị Mặc đẩy, chuyện gì đều là hắn lưng (vác), ngươi cũng không cần quá lo lắng, nếu không có gì ngoài ý muốn, các loại (chờ) thiếu gia nhập học lúc, cũng chính là ngươi tiến vào học viện lúc, ta liền trước tiên chúc mừng ngươi rồi."

   Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Ta đến không nghĩ như vậy, trên thực tế Thị Mặc vẫn còn có cơ hội."

   "Hả?" Tần quản sự ngẩn người: "Lần trước có chuyện, ngươi nói hắn đã không còn cơ hội. Bây giờ chuyện lớn như vậy đi ra, làm sao ngươi ngược lại nói hắn có cơ hội?"

   "Cũng là bởi vì xảy ra chuyện lớn như vậy, Thị Mặc mới lại có cơ hội ah." Đường Kiếp thở dài nói.

   "Cơ hội gì?"

   "Tâm Ma đại nguyện!".