Chương 78: Hộp

Chương 78: Hộp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-2108: 05: 35[ số lượng từ ]3544

   Cổ Bách chết rồi.

   Bị Cố Trường Thanh một trảo vồ chết.

   Cố Trường Thanh tình nguyện hắn chết, cũng không tình nguyện thủ hạ của chính mình biến thành một kẻ ngu ngốc hồn hồn ngạc ngạc sống trên đời.

   Nhẹ nhàng làm Cổ Bách khép lại trợn tròn hai mắt, Cố Trường Thanh nhìn lại Đường Kiếp: "Ngươi lại hại chết ta một cái huynh đệ."

   "Không liên quan gì đến ta, ta nắm giữ bí thuật, chỉ có thể chống lại sưu hồn, lại còn không đến mức để người thi thuật phản phệ, chung quy là chính bản thân hắn tu luyện không đến nơi đến chốn mới rơi xuống kết cục như thế." Đường Kiếp nghĩa vô phản cố phủ nhận.

   Mặc dù hắn vừa nãy còn luôn miệng lão tử chưa bao giờ uy hiếp người.

   "Có thể ngươi chí ít có thể trước đó nhắc nhở một cái!" Một tên Ưng đường thuộc hạ tức giận kêu lên.

   Đường Kiếp giống như liếc si như thế nhìn hắn.

   Hắn đến là không chuyện cười đối phương lời này ngu xuẩn trình độ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Cho dù ta nói, các ngươi sẽ tin sao?"

   Đúng đấy.

   Sẽ tin sao?

   Có một số việc, không thử xem cuối cùng là sẽ không tin.

   Cố Trường Thanh đã là bắt đầu cười hắc hắc: "Được, rất tốt, Đường Kiếp, ngươi quả nhiên chuẩn bị đầy đủ. Bây giờ nhìn lại, thật là của ngươi có ý định phải rơi vào trong tay chúng ta được rồi."

   "Nếu như ta nói không phải như vậy, kỳ thực ta thật không phải là Đường Kiệt, ta cũng chỉ là bởi vì gặp may đúng dịp học này pháp thuật, ngươi nhất định không tin." Đường Kiếp cười nói.

   "Cái kia cơ duyên của ngươi cũng thật là quá nhiều."

   Đường Kiếp buông buông tay, vô sỉ địa trả lời: "Đúng vậy a, có lẽ là Thượng Thiên yêu tha thiết đi."

   "Đáng tiếc Thượng Thiên vẫn để cho ngươi đã rơi vào trong tay chúng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cầu muốn sống không được, muốn chết không xong!" Triệu Tân Quốc đã cầm (túm) lấy Đường Kiếp hung ác nói.

   Đang muốn một quyền nện xuống, Đường Kiếp đã là lười biếng nói: "Cái thứ ba."

   Triệu Tân Quốc nghe tiếng chấn động, cú đấm này càng không dám đánh tiếp nữa.

   Cố Trường Thanh nhưng là bắt đầu cười hắc hắc.

   Hắn càng cười càng lớn tiếng, cuối cùng ngửa mặt lên trời cười lớn, toàn bộ vùng hoang dã trên đều quanh quẩn hắn vang dội tiếng cười.

   Rốt cục, Cố Trường Thanh tiếng cười đột ngột dừng.

   Hắn quay về Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Được! Rất tốt! Đường Kiếp, ngươi có gan, dám trêu chọc chúng ta. Bất quá ngươi nếu như cho rằng không thể sưu hồn, lại không thể giết ngươi, chúng ta mượn ngươi không thể làm gì, nhưng là mười phần sai rồi!"

   Nói xong trong mắt hắn đã hiện ra như nước thủy triều sự thù hận: "Không thể giết ngươi, không có nghĩa là mượn ngươi không có cách nào. Không giao ra Binh giám, ta liền mỗi ngày chặt đi trên người ngươi một cái vị trí. Này ngày thứ nhất, trước hết đi ngươi năm ngón tay!"

   Nói xong Cố Trường Thanh trong tay ánh đao lóe lên, đã bổ về phía Đường Kiếp năm ngón tay, một đao không thể chém đứt, Cố Trường Thanh khẽ ồ lên một tiếng, lần thứ hai múa đao, năm ngón tay rốt cục rơi xuống đất.

   "A. . ." Đường Kiếp rên lên một tiếng đau đớn, tay đứt ruột xót, lần này bị đoạn năm ngón tay, đau đến hắn hầu như muốn ngất đi.

   Cố Trường Thanh đã lạnh lùng nói: "Ngày mai lại chặt ngươi một cái tay, Hậu Thiên (ngày kia) một cái chân, ngày tiếp nữa liền một con mắt, còn không bàn giao, liền thiến ngươi, nhiều nhất bảy ngày, cho ngươi biến thành người côn một cái, Vĩnh Thành rác rưởi!"

   Không bách luyện mà tao ngộ nặng tàn, trừ phi có thể trước tiên chữa trị, bằng không rất khó chữa trị.

   Cho dù có đại năng ra tay miễn cưỡng nối liền, cũng rất khó đang tu luyện, rất có thể một đời thành tựu dừng bước tại này.

   Đoạn thứ năm chỉ khá tốt, nếu là toàn bộ cánh tay đều đứt rời, Thiếu Hải Động Kim Quyết cho dù phế bỏ, nếu ngay cả sinh mạng đều cắt, thì lại hủy diệt không chỉ có là nhân sinh tính phúc, đồng dạng là con đường tận vong!

   Bởi vậy Cố Trường Thanh uy hiếp, tuyệt đối là tương đương mạnh mẽ, mà hắn quyết đoán ra tay, càng chứng minh hắn cũng không phải nói ngoa đe doạ.

   Nằm ngã vào trong vũng máu, Đường Kiếp nhưng là phát ra trầm thấp tiếng cười: "Được, ngươi cũng tốt đến mức rất! Gọt nhân côn. . . Cho dù năm đó Hồng Mông tai ương, sáu đại phái liên thủ kháng địch, cũng không thấy dùng qua tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, Ưng đường đến là dùng được. Rất tốt, rất tốt, xem tới đây chính là Thiên Thần cung tác phong. Bảy ngày. . . Cố Trường Thanh, ta sợ ngươi không có bảy ngày có thể cung cấp tiêu xài ah!"

   "Ngươi nói cái gì?" Mọi người đều đối với Đường Kiếp trợn mắt nhìn.

   Không nghĩ tới đều loại trình độ này, Đường Kiếp lại vẫn dám nói ra những lời này.

   Cố Trường Thanh hừ nói: "Không phải là tại trên thân đã hạ lần theo phương pháp sao? Tuy rằng không biết ngươi dùng cái gì loại phương pháp, nhưng nghĩ đến không ra bí thuật dẫn dắt hoặc huyết mạch lần theo hai pháp. Nếu là bí thuật, chỉ cần lấy che đậy phương pháp liền có thể giấu diếm được, trước đó là chúng ta bất cẩn rồi, vô dụng phương pháp này. Nếu là huyết mạch. . ."

   Cố Trường Thanh đã nhặt lên cái kia năm ngón tay: "Này không phải là ngươi huyết mạch một phần? Kiều Lục, bắt mấy con chim nhỏ đến."

   "Rõ ràng!" Một tên Ưng đường thủ hạ đã đem ngón tay bỏ vào trong miệng, thổi ra một tiếng thật dài hô lên.

   Chỉ là thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy không trung đã bay tới một con chim nhỏ, rơi thẳng vào cái kia Kiều Lục trên vai.

   Cố Trường Thanh đưa ngón tay thắt ở chim nhỏ trên người, theo Kiều Lục một tiếng hô lên, cái kia chim nhỏ vỗ một cái cánh bay mất.

   Như vậy như vậy, năm ngón tay tất cả phi thiên nhai.

   Đường Kiếp có chút bội phục nhìn một chút Cố Trường Thanh: "Đến là tốt biện pháp. Nếu không thể che giấu mình, liền thẳng thắn nhiều cấp đối phương một ít lựa chọn, lẫn lộn tầm mắt, suy yếu truy binh."

   "Như vậy nói cách khác, Tẩy Nguyệt phái đích thật là dùng huyết mạch lần theo phương pháp?" Cố Trường Thanh nhưng là cấp tốc từ Đường Kiếp trong lời nói nghe ra ý tứ.

   Đường Kiếp hơi ngẩn ra ngốc, rốt cục cười khổ nói: "Quả nhiên lợi hại, một câu nói lỡ liền để ngươi bắt được cái chuôi."

   "Bất quá ta lại vì sẽ không bởi vậy liền yên tâm, ai biết ngươi lại là không phải cố ý nói lỡ?"

   Nói xong Cố Trường Thanh đã lại đang Đường Kiếp trên người điểm (đốt) mấy lần, lần này nhưng là tại phong ấn khả năng tồn tại bí pháp gợn sóng.

   "Vấn đề ở chỗ này." Đường Kiếp lại cười ha hả: "Cố Trường Thanh, ngươi là một người thông minh, người thông minh vấn đề lớn nhất chính là nghĩ đến quá nhiều. Nghĩ đến hơn nhiều, liền không biết lấy hay bỏ, dù cho ta bị ngươi dụ ra nói thật, ngươi đều sẽ tưởng rằng ta tương kế tựu kế bày cạm bẫy. Vì lẽ đó. . . Cho dù ta hiện tại nói cho ngươi biết Binh giám ở nơi nào, ngươi sẽ tin sao?"

   Cố Trường Thanh lập tức nghẹn họng.

   Đột nhiên hắn phát hiện, Đường Kiếp mặc dù rơi xuống trong tay mình, nhưng sự tình chủ động quyền nhưng xưa nay đều tại trong tay đối phương.

   Loại cảm giác này tuyệt đối không dễ chịu!

   Đường Kiếp liền như là một viên nấu không nhừ, nhai bất động, giẫm không bẹp, bóp không nát hạt đậu đồng, giết, không giết được, sưu, sưu không được, cực hình dằn vặt cũng không sợ, thậm chí nói ra mỗi câu lời nói đều thật thật giả giả, khó mà phân biệt.

   Cái kia lòng mang chí lớn biểu hiện, làm cho hắn cho ra mỗi cái tin tức cũng có thể là cạm bẫy, khiến cho ngươi không thể tin được, cũng là mất đi tồn tại ý nghĩa.

   Sở dĩ sẽ như vậy, gốc rễ kết ngay tại ở từ đầu đến cuối hắn đều không có biểu hiện ra nửa điểm sợ hãi ý đồ.

   Sợ hãi tâm tình là thẩm vấn thành tựu cơ sở!

   Mặc kệ ra sao thời đại, ra sao thẩm vấn thủ đoạn, kỳ thực đều là xây dựng ở này một trên cơ sở, trăm ngàn năm lịch sử từ lâu chứng minh, khi (làm) bị thẩm người không sợ thống khổ, không sợ tử vong lúc, phần lớn thẩm vấn đều là lấy thất bại mà kết thúc.

   Đường Kiếp không thể nghi ngờ chính là một người như vậy.

   Cùng với những cái khác bị người tra tấn không giống, hắn chỗ biểu hiện ra không phải điên cuồng, phẫn nộ, thiết huyết loại này đối kháng thẩm vấn cần mãnh liệt tâm tình, mà là bình tĩnh, lòng mang chí lớn, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay bình tĩnh tâm tình, đây là cực kỳ hiếm thấy, cũng là càng làm người đau đầu.

   Hắn không biết là, đây là Đường Kiếp tại Hổ Khiếu phong trên cùng cái kia hổ yêu đối lập sau lấy được lớn nhất thu hoạch.

   Nếu như không có lần đó trực diện sinh tử trải qua, Đường Kiếp không hẳn có thể làm được như bây giờ giống như hờ hững thong dong, chính là lần đó quý giá trải qua, khiến cho hắn triệt để dứt bỏ sinh tử, dũng cảm trực diện tất cả.

   Đã minh bạch điểm ấy, Cố Trường Thanh xem Đường Kiếp ánh mắt cũng dần dần thay đổi.

   Sau đó hắn đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi là thú vị đối thủ, có thể ngươi muốn cho rằng bằng điểm ấy thủ đoạn có thể đối phó ta, cũng hơi bị quá mức ngây thơ."

   Nói xong Cố Trường Thanh đã ngồi xuống.

   Hắn ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nhìn chằm chằm Đường Kiếp, một hồi lâu hắn mới nói:

   "Ngươi không có mang đao."

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Cố Trường Thanh nói: "Đoạn Trường đao, ngươi không có mang đi ra."

   Đường Kiếp không có nói tiếp, chỉ là lạnh lùng nhìn Cố Trường Thanh.

   Cố Trường Thanh đã tiếp tục nói: "Ngươi không mang Đoạn Trường đao, không mang Ngân Tiêu châm, không mang lá bùa, thậm chí ngay cả một cái Linh tiền đều không có mang, bắt được ngươi thời điểm, trên người ngươi có thể nói không có bất kỳ vật đáng tiền. Học tập chống lại sưu hồn bí pháp, dưới huyết mạch Truy Tung Chi Thuật, còn có thể lý giải làm lo trước khỏi hoạ thủ đoạn, thế nhưng thân vô trường vật, nhưng nói rõ ngươi tại đi ra trước liền biết lần này chúng ta sẽ ra tay với ngươi."

   "Vậy thì như thế nào?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   "Người chết là không cần đau lòng tài sản." Cố Trường Thanh trả lời: "Ngươi vì bị bắt đã làm xong tất cả chuẩn bị, chắc hẳn cũng vì kế hoạch chạy trốn chu đáo phương án chứ? Ta sớm nên nghĩ tới, một người không sợ chết, không hẳn là bởi vì hắn không sợ chết, mà là bởi vì hắn biết sẽ không chết!"

   Đường Kiếp trước mặt sắc rốt cục có chút thay đổi.

   Cố Trường Thanh nhảy vọt qua Binh giám không lại đi quan tâm, trái lại chuyển đề tài, nhắm thẳng vào Đường Kiếp bản thân!

   Cố Trường Thanh đã dùng âm lãnh giọng điệu nói ra: "Ngươi hung hăng, lớn mật, tự tin, còn có đối với chúng ta ám hại, đều là bởi vì ngươi tự tin ngươi có thể đào tẩu. Chính bởi vậy, ngươi mới có thể tại Tẩy Nguyệt phái đột kích lúc chủ động giúp chúng ta rời đi. Có lẽ ngươi nói lời nói dối không hoàn toàn là lời nói dối, vào giờ phút này, rơi xuống Tẩy Nguyệt phái trong tay xác thực đối với ngươi không có chỗ tốt gì. Trái lại là tại trong tay chúng ta, chúng ta không thể giết ngươi, lại đem ngươi hết cách rồi, lại chính cho ngươi thừa dịp cơ hội."

   Đường Kiếp lần thứ nhất trầm mặt xuống đến, trên mặt không lại mang theo nhẹ nhõm cười.

   Cố Trường Thanh đã nói: "Vì lẽ đó chỉ cần coi chừng ngươi, đứt đoạn mất ngươi đào mạng hi vọng, ngươi liền sẽ thành thật rất nhiều."

   Đường Kiếp hừ một tiếng không để ý đến hắn.

   "Bất quá. . ." Cố Trường Thanh chuyển đề tài: "Từ chuyện này, ngược lại cũng có thể thấy được, Binh giám khẳng định không ở Đào Nhiên cư."

   Đường Kiếp kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

   "Bởi vì ngươi sẽ không yên tâm. Chính như lời ngươi nói, hiện tại Tẩy Nguyệt phái nghĩ đến cũng có thể kết luận ngươi chính là Đường Kiệt rồi, nếu như thế, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua lục soát Đào Nhiên cư. Ngươi có thể nghĩ đến rơi vào Tẩy Nguyệt phái trong tay đối với ngươi không có chỗ tốt, dĩ nhiên là càng sẽ không ngốc đến đem Binh giám đặt ở Đào Nhiên cư. . . Bọn họ cũng sẽ không giống như người của ta khách khí như vậy, không đào sâu ba thước chắc là sẽ không buông tay."

   Nói đến đây, Cố Trường Thanh đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không ở Đào Nhiên cư, vậy thì nhất định là dời đi địa phương. Vốn là ta còn kỳ quái ngươi dời đi đi đến nơi nào rồi, lại đột nhiên nhớ tới một chuyện. . ."

   Đường Kiếp sắc mặt đột biến, nhanh chóng hướng về trong lồng ngực của mình sờ soạng.

   "Không cần thối lại." Cố Trường Thanh trong tay đã xuất hiện một phần biên lai, chính là sáng sớm Đường Kiếp gửi hộp lúc cầm biên nhận.

   Cố Trường Thanh nói: "Vốn là ta còn kỳ quái ngươi gửi đồ vật gì đi ra, bây giờ nhìn lại, trong cái hộp kia giả bộ hơn nửa chính là Binh giám rồi, có lẽ không chỉ là Binh giám, còn có Đoạn Trường đao những vật này. Lâm Đông Thăng thằng ngu này, dĩ nhiên cũng làm cho dù ngươi đem Binh giám gửi đi ra ngoài. Bất quá này đến là tốt phương pháp, ngươi đủ không xuất viện, cũng đã lặng yên dời đi bảo vật. Đợi đến bị chúng ta bắt đi sau, lại thi hành kế hoạch trốn, dĩ nhiên là có thể ở bên ngoài bắt được Binh giám, từ đây cao chạy xa bay, cũng lại không người có thể làm gì ngươi."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp đột nhiên ôm bụng cười bắt đầu cười ha hả.

   Một tên Ưng đường thuộc hạ đá hắn một cước: "Cười cái gì?"

   Đường Kiếp chỉ vào Cố Trường Thanh cười to nói: "Ta cười các ngươi tự cho là! Cái hộp kia đích thật là ta gửi đi ra, bất quá bên trong căn bản không có gì Binh giám, ngươi nghĩ đi tìm hộp, ta sợ ngươi là trúc lam múc nước công dã tràng ah!"

   "Có phải hay không, chung quy là muốn xem qua tài năng biết rõ rồi, cho dù không phải, cũng tất nhiên là vật rất trọng yếu, nói không chắc có chúng ta cần manh mối."

   Nói xong Cố Trường Thanh đã phân phó nói: "Để Lâm Đông Thăng đi thăm dò một cái, Tẩy Nguyệt học viện hàng là do cái nào chi đội buôn phụ trách, lại là gửi hướng về nơi nào."

   Một tên Ưng đường đệ tử đã dấy lên lá bùa bắt đầu cùng Lâm Đông Thăng liên hệ.

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn Cố Trường Thanh nói: "Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, cũng có khả năng là cái cạm bẫy nha."

   Cố Trường Thanh đầu tiên là ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười nói: "Phải thừa nhận, ngươi là ta vào Ưng đường đến nay, đã gặp thực lực yếu nhất nhưng cũng là phiền toái nhất đối thủ, từ không có một người giống như ngươi như vậy, cho ta Ưng đường mang đến lớn như vậy thương tổn, cho tới cho dù là một câu nói ngoa đe doạ, cũng có thể làm cho ta hãi hùng khiếp vía. . . Bất kể có phải hay không là cạm bẫy, ta đều sẽ không trốn tránh. Ngươi người tại tay ta, ngươi có tất cả, cũng tất nhiên đều vào tay ta!"

   "Chưa hẳn là ngươi muốn." Đường Kiếp nhàn nhạt nói..