Chương 132: Nhìn thấu

Chương 132: Nhìn thấu

   Sự biến hóa này chính là Vân Thiên Lan thành tựu Chân Tiên.

   Một vị Chân Tiên sinh ra, đối với toàn bộ Tê Hà Giới ảnh hưởng đều là to lớn mà sâu xa.

    trực tiếp nhất biến hóa chính là Tê Hà Giới bởi vậy gần như nhất thống, sáu phái thế chân vạc cách cục biến thành một siêu ba cường.

   Gián tiếp biến hóa chính là thái độ của Tẩy Nguyệt Phái đối với những môn phái phụ thuộc bên dưới cũng sản sinh cự đại biến hóa.

   Trước đây Tẩy Nguyệt Phái, cách làm là liên hợp hết thảy môn phái nhỏ, cộng đồng đối kháng những môn phái khác, đối với các đại trung tiểu môn phái chọn dùng chính là ân uy cùng thi cách làm.

   Sau khi Tê Hà nhất thống, loại cách làm này lập tức thay đổi. Tẩy Nguyệt Phái lại không theo đuổi liên hợp một thể, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại hết thảy tiểu môn phái đều phải nghe lệnh của Tẩy Nguyệt Phái. Ở tình huống như vậy, coi trọng liên hợp một thể cộng đồng đối ngoại không có ý nghĩa, dù sao đã không có ngoại bộ nào cần bọn họ cộng đồng đối mặt nữa.

   Vì vậy chính sách liên hợp đối kháng liền từ từ chuyển biến thành đế vương tâm thuật, cân bằng chi đạo, cổ vũ nội đấu, lẫn nhau suy yếu.

   Ở tình huống như vậy, các đại trung tiểu môn phái nội bộ đấu tranh cấp tốc gia tăng, các loại tranh cướp tầng tầng lớp lớp.

   Tranh đấu giữa Tiêu Dao Cung cùng Hỏa Liên Môn, Tam Hoa Giáo cũng bởi vậy bạo phát. Đối với với tu giả mà nói, một, hai trăm năm cũng không lâu lắm, đã từng hận ý càng còn xa mới tới tiêu trừ mức độ, tại dưới hai phái liên thủ, Tiêu Dao Cung tháng ngày cũng dần dần không dễ chịu hơn. Cũng may Tẩy Nguyệt Phái tuy cổ vũ nội đấu, nhưng không cho chiếm đoạt, để ngừa lớn mạnh, bởi vậy Tiêu Dao Cung tuy rằng không chống đỡ nổi, nhưng thủy chung có thể duy trì tự thân.

   Đấu tranh vì vậy mà vẫn một mực kéo dài.

   Thanh Trúc Môn chính là xuất hiện vào lúc này, cùng Tiêu Dao Cung kết minh đối kháng.

   "Khi đó mẫu thân ta tại dưới áp lực của hai phái, cảm giác gian lao. Thanh Trúc Môn có thể dành cho trợ giúp có hạn, vì đối phó hai phái, mẫu thân quyết định tu luyện Thiên Tiêu Đằng Vân thần thông. Môn thần thông này chính là Tiêu Dao Cung ta vô thượng bí thuật, uy lực kinh người, chỉ là tu luyện không dễ. Vì thành công, Tiêu Dao Cung ta cũng là cùng tẫn tài sản, càng là hướng Thác Bạt Hoành mượn một vạn linh ngọc, dùng cho mua tài nguyên phụ trợ."

   Bão Nguyệt Phong trên, Thẩm Tinh Đan nhẹ nhàng nói, âm thanh uyển chuyển dễ nghe.

   "Vậy sau đó luyện thành sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Luyện xong rồi." Thẩm Tinh Đan trả lời: "Mẫu thân dám mạo đại hiểm, luyện thành môn thần thông này, liền cùng Thác Bạt Hoành đồng thời cùng Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo ước chiến tại bên bờ Tân Hải, đỉnh Lãng Phong. Há liệu được ngày đại chiến, Thanh Trúc Môn dĩ nhiên thất ước không thấy, Tiêu Dao Cung ta lấy một chọi hai, quả bất địch chúng, cuối cùng bị thua, Tiêu Dao Cung cao thủ tử thương vô số. . ."

   Nói đến đây, Thẩm Tinh Đan âm thanh thấp chìm xuống, trong mắt càng tràn đầy nước mắt.

   Trận chiến đó nàng không có tham gia, thế nhưng nàng lại nhìn thấy đi tới chiến đấu một đám trong phái trưởng lão, sống sót trở về nhưng không có mấy người, phụ thân càng là tại chỗ chiến tử. Không những như vậy, liền ngay cả mẫu thân nàng đều thân thụ trọng thương, cuối cùng tại sau khi trở về không lâu trọng thương chết đi. Nàng cũng bởi vậy nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trở thành Tiêu Dao Cung cung chủ, đỡ lấy lại là một bộ hỗn loạn cùng hai phái đối với thế lực Tiêu Dao Cung tùy ý từng bước xâm chiếm.

   Sau đó không lâu, Thác Bạt Hoành xuất hiện, nói là bản thân cũng không phải là cố ý thất ước, thực sự là bị hai phái khác mời cường giả ngăn trở. Mặc dù như thế, hắn đồng ý tiếp tục thực hiện minh ước, bảo vệ Tiêu Dao Cung, càng là đối với Thẩm Tinh Đan triển khai mãnh liệt theo đuổi.

   Có như vậy một quãng thời gian, nàng thật sự liền sắp tin tưởng đối phương rồi.

   "Đoạn thời gian đó hắn đối với ta cực điểm ôn nhu, ta thiếu chút nữa liền tin tưởng hắn." Thẩm Tinh Đan xa xôi nói.

   "Thiếu chút nữa?"

   Thẩm Tinh Đan gật gù: "Thiếu chút nữa."

   Nguyên lai ngay tại thời điểm Thẩm Tinh Đan hầu như sắp tin tưởng Thác Bạt Hoành, nàng lại thu được một cái tin tức —— Hỏa Liên Môn cùng Tam Hoa Giáo tới nay đều không có phái người chặn quá Thanh Trúc Môn.

   Nàng triệt để chấn kinh rồi.

   Nàng không hiểu đó là chuyện gì thế, chỉ có thể chất vấn Thác Bạt Hoành. Thác Bạt Hoành tự nhiên là thề thốt phủ nhận, cứ việc hắn nói tới nói năng hùng hồn, Thẩm Tinh Đan trong lòng nhưng vẫn có vướng mắc, đối với Thác Bạt Hoành không dám tiếp tục dễ dàng tin tưởng, dần dần xa lánh.

   Tháng ngày dài ra, Thác Bạt Hoành biết Thẩm Tinh Đan không tín nhiệm mình, vãng lai liền thiếu.

   Không có Thanh Trúc Môn che chở, hai phái công thế lại lần nữa gia tăng, linh mạch bị cướp, linh điền tao hủy, thương lộ bị đoạn, cung phụng gặp cướp. . . Hầu như một môn phái có thể tao ngộ hết thảy phiền phức, Tiêu Dao Cung cũng bắt đầu tao ngộ, xuất ngoại rèn luyện đệ tử sẽ tao ngộ tập kích, đạt được bảo vật sẽ bị ép buộc, trong bóng tối công tập đều là liên miên không ngừng, để Thẩm Tinh Đan vội đến sứt đầu mẻ trán.

   "Đó là tháng ngày gian nan nhất cuộc đời ta." Thẩm Tinh Đan xa xôi nói: "Mấy độ suýt nữa chống đỡ không nổi nữa, cũng may ta rốt cục vẫn là vững vàng trụ lại. . ."

   Đường Kiếp rõ ràng, lại nhìn Thác Bạt Hoành, ánh mắt đã bất đồng.

   Thác Bạt Hoành đã kêu lên: "Tiên Tôn, đây đều là Hỏa Liên Môn cùng Tam Hoa Giáo gây xích mích ly gián nói như vậy. Bọn họ ngày đó xác thực mời rất nhiều cao thủ chặn Thanh Trúc Môn ta, trận chiến đó Thanh Trúc Môn ta người trên kẻ dưới cũng đều bị thương, Thác Bạt Hoành chi tâm, thiên địa chứng giám a!"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, hỏi: "Bọn họ phái người nào chặn các ngươi?"

   "Một vị Tử Phủ, ba vị Hóa Hồn, còn có một đám Thiên Tâm cảnh. Thanh Trúc Môn ta thực lực có hạn, không cách nào đột phá."

   "Ở nơi nào chặn?"

   "Phi Lộc Sơn."

   "Dung mạo ra sao?"

   "Toàn bộ lấy ảo thuật che mặt, không cách nào nhận biết."

   "Dùng chính là pháp thuật nào."

   "Pháp thuật đông đảo, nói không rõ được nhiều như vậy."

   "Vậy liền từ từ nói, đưa quá trình giao thủ ngươi chứng kiến từng cái nói tới."

   "Thời gian qua đi trăm năm, đã quên rất nhiều."

   "Vậy thì có bao nhiêu nói bấy nhiêu." Đường Kiếp trực hỏi.

   Hắn không biết Thác Bạt Hoành nói là thật hay giả, nhưng hắn tin tưởng nếu như Thác Bạt Hoành đang nói láo, như vậy ở cái lời nói dối này hắn khẳng định không có tỉ mỉ chuẩn bị —— bởi vì Thẩm Tinh Đan không tư cách thẩm vấn hắn như thế.

   Hơn nữa thời gian qua đi hơn 100 năm, có nói dối cái gì cũng đã quên lãng.

   Vì vậy thời khắc này Đường Kiếp một khắc không ngừng mà truy hỏi, hỏi được vừa vội vừa nhanh, thậm chí không cho Thác Bạt Hoành thời gian suy nghĩ. Nếu như hắn xác thực đang nói láo, như vậy hắn trả lời càng nhiều, càng nhanh, cũng là càng dễ dàng lộ ra sơ sót.

   Thời khắc này theo Thác Bạt Hoành lời giải thích, đám người chặn lại này chính là đột nhiên xuất hiện, không lộ chân thân, đặc ý đến chặn lại bọn họ, lúc ra tay vì che dấu thân phận, các phái pháp thuật đều có sử dụng, bởi vậy khó có thể phán đoán lộ. Thanh Trúc Môn cuối cùng bị trì hoãn một lúc lâu, bỏ qua chiến cơ.

   Đường Kiếp nghe qua sau suy nghĩ một chút tiếp tục hỏi:

   "Có tử thương không?"

   Thác Bạt Hoành lắc đầu: "Đám người kia hẳn là hai phái mời tới, ý tại chặn lại không muốn tử chiến, vì vậy vẫn chưa có quá nhiều tử thương, mặc dù như thế, chư vị trưởng lão thụ thương cũng phải không nhẹ."

   "Nếu đối phương không muốn tử chiến, vì sao không cưỡng ép đột phá?"

   Thác Bạt Hoành hiển nhiên không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ như vậy hỏi, ngẩn người nói: "Đối phương đã sớm chuẩn bị, có bày chặn lại, khó có thể phá tan."

   "Ra sao chặn lại?"

   "Cái này. . ." Thác Bạt Hoành suy nghĩ một chút trả lời: "Là Hải Thiên Nhất Tuyến."

   Đường Kiếp không chút nghĩ ngợi nói: "Hải Thiên Nhất Tuyến bảo vệ tuy mạnh, nhưng không thể che đậy bát phương, là có thể tránh khỏi."

   Thác Bạt Hoành vội la lên: "Còn bỏ thêm Cẩm Tú Thiên La Võng giam giữ tứ phương."

   "Ngươi nói dối!" Đường Kiếp đột nhiên quát vang lên.

   Thác Bạt Hoành chấn động trong lòng, bản năng nói: "Ta không có."

   Đường Kiếp đã quát lên: "Cẩm Tú Thiên La chính là Thúy Vũ Môn giữ nhà bí bảo, giống như Thiên Sát Lôi Châu tại Thiên Diệt Tông, là rõ ràng nhất tiêu ký. Ngươi lúc trước nói những kẻ kia che dấu thân phận, sử dụng các phái pháp thuật, vậy sao lại sử dụng Cẩm Tú Thiên La Võng thứ này?"

   Thác Bạt Hoành ngẩn ngơ, trả lời: "Đó khả năng là đối phương hữu ý giá họa!"

   "Đã là hữu ý giá họa, vậy ngươi sau đó có đi tìm Thúy Vũ Môn? Trước khi ngươi trả lời cái vấn đề này tốt nhất trước tiên suy tính một chút, bởi vì Thúy Vũ Môn ở ngay gần đây."

   Thác Bạt Hoành kinh hãi đến biến sắc.

   Nhìn dáng vẻ của hắn, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng: "Ngươi không đi qua, đúng chứ? Bởi vì căn bản cũng không có những việc kia, đều là ngươi biên ra."

   Thác Bạt Hoành trán đổ mồ hôi.

   Hắn không nghĩ tới Đường Kiếp lại dùng phương pháp đơn giản như vậy liền đâm thủng lới hắn nói dối, hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị gì, cả người đều kinh sợ đến mức run rẩy lên.

   Một lát sau, Thác Bạt Hoành quỳ ngay xuống đất: "Tiên Tôn anh minh, Tiểu nhân không dám lừa gạt. Năm đó ước chiến một chuyện, Thanh Trúc Môn ta xác thực thất ước."

   "Quả nhiên là như vậy, là ngươi hại Tiêu Dao Cung ta." Thẩm Tinh Đan phẫn nộ trừng mắt Thác Bạt Hoành.

   Thác Bạt Hoành đã lớn tiếng nói: "Cung chủ nói quá lời, Thanh Trúc Môn ta chỉ là thất ước, nhưng chưa từng đối với Tiêu Dao Cung xuống tay, nào có thể xưng đến một cái chữ "hại" chứ, kính xin Tiên Tôn minh giám!"

   Thẩm Tinh Đan yên lặng.

   Đúng a, coi như chứng minh thì lại được cái gì?

   Thác Bạt Hoành tối đa bất quá là thất ước, xác thực không xưng được hại người. Chỉ là như không có lúc trước Thác Bạt Hoành nhận lời, cha mẹ mình cũng chưa chắc sẽ chết, huống chi Thác Bạt Hoành này còn vô liêm sỉ lấy một vạn linh ngọc kia áp chế, bức bách bản thân gả cho hắn. Kẻ nàng khinh bỉ, nhưng lại vô pháp tóm được hắn, trực tức giận đến bi phẫn bất đắc dĩ, nước mắt đã là rơi xuống.

   Nàng tự kế thừa Tiêu Dao Cung tới nay, đối mặt vô số phong đao sương kiếm đều gắng gượng vượt qua, cũng chưa từng khóc, không nghĩ tới hiện tại càng rơi xuống nước mắt. Biết là Đường Kiếp xuất hiện, để cho mình ở trong chớp mắt mất đi hết thảy kiên cường.

   Đường Kiếp vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi nàng, đồng thời nói: "Muốn nói chưa xuống tay với Tiêu Dao Cung, hẳn là thật sự, nhưng muốn nói chưa từng có lòng hại người, vậy thì chưa chắc."

   Thác Bạt Hoành nghe được trong lòng cả kinh: "Tiểu nhân không biết Tiên Tôn lời ấy ý gì."

   Đường Kiếp nhưng chầm chậm nói: "Tinh Đan như gả cho cho ngươi, Tiêu Dao Cung này chỉ sợ cũng không bao lâu nữa thì sẽ không tồn tại chứ? Đến lúc đó, Thanh Trúc Môn Tiêu Dao Cung hai phái sáp nhập, coi như là Tẩy Nguyệt Phái cũng không thể ngăn cản."

   Thác Bạt Hoành nghe được giật nảy cả mình.

   Thác Bạt Hoành này vốn là hùng tâm bừng bừng hạng người, làm sao xuất thân môn phái nhỏ, khó có thành tựu. Vì lớn mạnh Thanh Trúc Môn, hắn cũng coi như dùng hết tâm tư.

   Tiêu Dao Cung cùng Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo tranh chấp để Thác Bạt Hoành nhìn thấy cơ hội.

   Bởi Tẩy Nguyệt Phái chỉ cho phép nội đấu, không cho chiếm đoạt, cho tới nay Hỏa Liên Môn Tam Hoa Giáo tuy có thể thắng Tiêu Dao Cung, nhưng thủy chung không cách nào tiêu diệt Tiêu Dao Cung.

   Thác Bạt Hoành ở tình huống như vậy xem đúng thời cơ, cố ý giao hảo Tiêu Dao Cung, đánh chính là tùy thời ám hại chủ ý.

   Theo kế hoạch của hắn, trước tiên dụ khiến Tiêu Dao Cung cùng hai phái khai chiến, lại vay tiền cho Tiêu Dao Cung, cuối cùng mượn tay hai phái giết chết Tiêu Dao cung chủ, bản thân thì nhân cơ hội hướng tiểu cung chủ cầu thân, cứ như vậy, ôm mỹ vào lòng không nói, càng có thể không đánh mà thắng chiếm đoạt Tiêu Dao Cung.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, loại hình thức chiếm đoạt này, vậy thì là Tẩy Nguyệt Phái cũng không thể nói gì.

   Cứ như vậy, Thanh Trúc Môn dĩ nhiên là có thể thực lực tăng mạnh.

   Đây nguyên bản là một cái thiên y vô phùng kế hoạch.

   Nhưng tại trong quá trình chấp hành lại xảy ra chút sai lầm, vậy thì là Hỏa Liên Môn cùng Tam Hoa Giáo cũng không phải người ngu.

   Tại sau khi phát hiện Thác Bạt Hoành đối với Thẩm Tinh Đan đại lấy lòng, ít nhiều cũng đoán được một chút Thác Bạt Hoành kế hoạch, bởi vậy chủ động phái người hướng Thẩm Tinh Đan thả ra tin tức, nói là bản thân chưa từng phái người chặn Thanh Trúc Môn.

   Tuy rằng cái lời nói dối này bị Thác Bạt Hoành lấy lí do "Kẻ địch ly gián" lấp liếm cho qua, nhưng vẫn là thành công tại trong lòng Thẩm Tinh Đan gieo xuống nghi ngờ, kéo dài trước sau không chịu cùng Thác Bạt Hoành kết hôn.

   Hơn 100 năm trôi qua, Thác Bạt Hoành cho rằng hết thảy chứng cứ đều đã biến mất, không còn chứng cớ gì có thể chứng minh hắn trong bóng tối mưu tính.

   Nhưng hắn không nghĩ tới, tại trước mặt Đường Kiếp, hắn nhưng phảng phất như người trong suốt.

   Chỉ là dăm ba câu, Đường Kiếp đã nhìn thấu hắn tất cả..