Chương 62: Báo trước

Chương 62: Báo trước

"A!" Trong tiếng kêu thê thảm, Đường Kiếp đột nhiên ôm đầu ngồi dậy.

Lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, chính mình càng đã trở về trong thành phố huyên náo kia.

Hắn đang ngồi tại trong một chỗ tửu lâu, bên người là bọn người Liễu Thiến Y Nã Sơn, nhưng không nhớ nổi là làm sao mà đến.

Cảnh tượng tử vong lúc trước bây giờ còn rõ ràng trước mắt, vừa nghĩ tới cảnh tượng chính mình tại bên dưới một chỉ kia tan xương nát thịt, Đường Kiếp cũng có chút không rét mà run.

Một chỉ kia đến cùng là của ai?

Tại sao muốn giết mình?

Lẽ nào đây chính là những thứ tương lai mình tất nhiên phải trải qua trên con đường theo đuổi Thiên Đạo sao?

Chiến Thích Vô Niệm, chiến Huyết Hà, thậm chí chiến Hỏa Thiên Tôn, những thứ này hắn đều không kỳ quái, thế nhưng một chỉ vô danh kia, cảm giác tương tự giống như trong Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ kia, lại làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra.

Chính đang mê man, bên tai vang lên âm thanh Liễu Thiến Y: "Ngươi tỉnh rồi? Không biết Đường công tử tham chính là cái gì, kết quả lại ra sao?"

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ta tham chính là đại đạo, kết cục là bị chết rất thảm."

Nghe nói như thế, Liễu Thiến Y che miệng nở nụ cười.

"Ngươi đây?" Đường Kiếp hỏi.

Liễu Thiến Y cho hắn một cái bạch nhãn, lại là không trả lời.

Lại có âm thanh vang lên: "Còn phải hỏi, Liễu tỷ tỷ khẳng định là tham nhân duyên, nhất định tại bên trong Thiên Diễn Đại Trận kia tìm được một vị lang quân như ý!"

Lại là Hắc Nhãn.

Liễu Thiến Y cho hắn một cái bạch nhãn, lại là hiếm thấy không nói gì, xem ra lời của Hắc Nhãn tuy không trúng chỉ sợ cũng lệch không xa.

Đường Kiếp hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Hắc Nhãn sờ đầu một cái trả lời: "Ta tu luyện Sí Thiên Hắc Viêm đã nhập bình cảnh, vấn đạo Thiên Diễn, rốt cuộc biết lối rẽ ở đâu. Lần này nếu có thể không chết, có thể có chỗ tiến bộ."

Liễu Thiến Y nói: "Chỉ vì một pháp mà hỏi Thiên Diễn, quá mức lãng phí."

Hắc Nhãn cười hì hì trả lời: "Ta cũng biết là có chút lãng phí, nhưng mà tiên lộ quá dài, vấn đạo quá khó. Đường đại ca đến là trên ngộ thiên đạo đi tới, nhưng ngươi nhìn xem hắn đạt được cái gì? Duy tử mà thôi."

Đường Kiếp gật gù: "Hắc Nhãn nói không sai, cầu càng xa, xem cũng là càng mơ hồ, tương lai hình thành cũng càng không chân thực, càng mờ ảo khó dò. Ta theo đuổi tận cùng Thiên Đạo, những thứ biết được đều như mây như sương, liền ngay cả mình chết như thế nào đều không làm rõ được. Thật muốn nói đến, còn không bằng Hắc Nhãn như vậy thực tế."

Hắc Nhãn đã bắt đầu cười hắc hắc.

Vừa vặn lúc này Nã Sơn cũng mở mắt ra, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta thấy kết quả thiên diễn của trận chiến này."

"Thế nào?" Mọi người đồng thanh hỏi.

Nã Sơn trả lời: "Chúng ta chết."

Sắc mặt mọi người đều là chìm xuống.

"Tại sao huyết vệ đều chết hết, chúng ta vẫn là thất bại?" Hắc Nhãn vội vàng hỏi: "Phân thân của hắn chỉ còn tám cái."

Nã Sơn lắc đầu một cái: "Ta không biết, thế nhưng ta thấy Huyết Hà Chi Chủ đang đắc ý cười to, hắn huy vũ thanh kiếm kia, phóng thích ra vô số ánh kiếm. Chúng ta tại dưới kiếm kia gào thét, lưu huyết. . . Tử vong!"

Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Ngươi nói ngươi thấy hắn dùng Vô Lượng Kiếm đối phó chúng ta?"

Nã Sơn gật gù.

Sao có thể có chuyện đó?

Trong lòng Đường Kiếp đã lật lên sóng to gió lớn.

Đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên: "Thật thú vị, ta lại nhìn thấy một cái kết quả khác đây."

Là Thủy Yêu.

Đường Kiếp chuyển hướng nàng, trên mặt Thủy Yêu lộ ra nụ cười long lanh: "Ta thấy thiên đang sụp đổ, địa đang đảo lộn, càn khôn điên đảo, sơn hà nghịch chuyển. Ta nghe được Huyết Hà phẫn nộ bi hô, nhìn thấy hỏa diễm thiêu thiên địa. . . Ngươi nói không sai, Huyết Hà còn có lá bài tẩy cuối cùng, mà ngươi cũng có. Ta không biết đó là cái gì, thế nhưng ta biết, ngươi đang cùng hắn chiến đấu."

"Kết quả đây?" Đường Kiếp hỏi.

Thủy Yêu lắc lắc đầu: "Ta không biết, khi đó ta đã chết rồi."

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hảo chốc lát, một tên Đại Hành Giả đột nhiên nói: "Tại sao đồng dạng hai người xem cùng một chuyện, lại có kết quả khác nhau?"

Liễu Thiến Y trả lời: "Không hẳn là kết quả khác nhau , tương tự có thể là giai đoạn khác nhau. Hơn nữa ta đã sớm nói, lựa chọn khác nhau, vốn là sẽ sản sinh kết quả khác nhau, vì lẽ đó coi như có sự khác biệt, cũng không kì lạ."

"Là cái lựa chọn gì dẫn đến sự khác biệt?"

"Không biết. . ." Liễu Thiến Y xa xôi trả lời: "Có quá nhiều thứ không xác định. Khả năng chỉ là một cái ngẩng đầu, một cái vung tay, một cái động tác lơ đãng, một cái nhìn như vô tình mỉm cười, một ánh mắt trong lúc vô ý, một lần phiền muộn sau khi gió thổi hoa lạc. Nã Sơn cùng Thủy Yêu, là hai người hoàn toàn khác nhau, có quá nhiều quá nhiều điểm không giống, dĩ nhiên là nhìn thấy kết quả hoàn toàn khác nhau."

"Nói cách khác cho dù có nhiều người hơn xem trận chiến này, cũng khả năng là sẽ xuất ra kết quả hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng nó cuối cùng lại khả năng đều sẽ không phát sinh, đúng không?"

"Đúng thế."

"Vậy cái này còn có ý nghĩa gì?"

Liễu Thiến Y không nói lời nào.

Đối với cái vấn đề này, nàng cũng không có đáp án.

Nhưng nàng chí ít rõ ràng tại sao sư tôn của nàng bảo nàng chỉ hỏi tu luyện, không hỏi cái khác.

Mọi việc thế gian, phức tạp khổng lồ, hơi một tí thiên biến, không cách nào dự đoán.

So sánh với đó, ngược lại là chỉ hỏi tu luyện liền đơn giản hơn rất nhiều, chẳng trách lúc trước sư phụ có thể từ trong trận này tu thành Vô Tướng Thiên Mị Công, chính mình nhưng chỉ ngộ cái “Nhân Gian Chí Tình đạo, quy khứ vãng lai hề”.

Thời khắc này đối mặt hoài nghi, Liễu Thiến Y cũng không có gì để nói, cũng may Đường Kiếp đột nhiên tiếp lời:

"Ý nghĩa tóm lại là có. Tất cả biến hóa đều không phải không lí do, từ quả thôi nhân, chính là ý nghĩa."

"Ngươi có thể thôi xuất ra cái nhân gì ?"

Đường Kiếp cười cười.

Hắn đầu tiên là từ trên bàn rượu trước mặt lấy ra một cái cái chén, sau đó đem nước trong chén kia hướng không trung hất một cái, nhìn hoa nước trong chén bay xuống đầy đất, lúc này mới xa xôi nói rằng:

" Nước trong chén chính là nhân, mỗi một giọt nước tung ra chính là quả. Tuy là cùng một cái nhân, tiếp xuất ra quả kỳ thực cũng là có sai biệt nhỏ bé. Chính vì nguyên nhân này, từ nhân đến quả tuyệt không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù là Thiên Diễn Đại Trận, tuy cùng là một sự kiện nhưng bởi vì người khác nhau, đáp án đưa ra cũng sẽ khác nhau. Nhưng nếu ngược lại mà tính, từ quả tới nhân, từ trong vô số giọt nước tung toé bắn ra này tính ngược lại nước từ đâu mà tới, tìm ra vị trí đầu nguồn kia, nhưng vẫn là có thể làm được."

Nói hắn nhẹ nhàng vung tay lên, liền thấy những giọt nước tung ra lúc trước kia không ngờ thần kỳ trở lại trong ly.

"Ta giờ khắc này nhìn thấy, chỉ là hai quả, còn cần càng nhiều đáp án, mới có thể biết thời cơ thay đổi tất cả ở nơi nào." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Vì lẽ đó. . . Còn có ai cùng Nã Sơn Thủy Yêu đồng dạng, lựa chọn động sát quá cuộc chiến ngày hôm nay không? Ta cần càng nhiều manh mối. Khi ta đã biết đủ nhiều quả thì, ta liền có thể đạt được cái nhân kia."

Hắn nhìn về phía những người khác, mọi người đều lặng lẽ lắc đầu.

Đường Kiếp nhìn về phía Họa Công Tử, Họa Công Tử trả lời: "Ta giống như ngươi, truy cầu tận cùng Thiên Đạo không được, nhưng lại trong họa đắc chân cảnh."

Đường Kiếp lại nhìn Y Y, Y Y trả lời: "Muội thấy Bảo Nhi đệ đệ. . . Tại nơi đó."

Đường Kiếp trong tâm khẽ động: "Muội nhìn thấy hắn?"

Y Y nghiêm túc gật đầu: "Cùng huynh!"

"Ở nơi đó?"

"Ở nơi đó!"

Đường Kiếp rõ ràng.

Hắn lại quay đầu, nhìn những người khác, nhìn qua từng người từng người.

Cũng có người cùng Nã Sơn Thủy Yêu đồng dạng, xem chính là cuộc chiến ngày hôm nay, kết quả nhưng đại đồng tiểu dị.

Tương lai thay đổi khó lường, mặc dù có Thiên Diễn Đại Trận cũng khó có thể nhìn ra.

Đáp án là mê ly như vậy, lại nan giải như vậy, mặc dù Đường Kiếp cũng cảm thấy dày đặc sương mù.

Nhưng mà trận chiến này quan hệ sinh tử, lại không thể cho phép hắn bất cẩn sơ suất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả mọi người đều sầu lo tầng tầng.

Có người lòng sinh hối hận, sao chính mình vừa vào đại trận liền đã quên chuyện quan trọng nhất trước mặt, cũng có người thổn thức cảm thán, nghĩ một cửa Huyết Hà này đến cùng phải làm sao mới có thể qua.

Tương lai mê ly mơ hồ khiến cho tâm của mỗi người đều thêm một tầng gánh nặng, lời của Nã Sơn như một quả cân nặng trình trịch treo ở trong tâm mọi người, khó chịu nói không nên lời.

Lúc đó, Đường Kiếp phát hiện tựa hồ còn có một người không lên tiếng.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy Tả Toàn Danh chính ngồi ở một góc, cúi đầu không nói lời nào.

Đường Kiếp kỳ quái, nói: "Ngươi nhìn thấy gì? Tại sao không nói?"

Tả Toàn Danh nghe nói như thế, xoay mình toàn thân run lên.

Ngẩng đầu lên nhìn Đường Kiếp, trên mặt hiện ra một tia khó thấy tiếu dung: "Không, không có gì."

Đường Kiếp khẽ nhíu mày: "Ngươi nói không có gì, vậy liền khẳng định là có chuyện. Xem ra, nếu là con đường tu luyện, hẳn sẽ không như vậy, xem ra thứ ngươi xem, tất nhiên cũng là trận chiến ngày hôm nay. Tại sao không nói ra?"

Tả Toàn Danh hơi co lại về phía sau: "Thật không có chuyện gì."

Đường Kiếp hơi không kiên nhẫn: "Để ngươi nói ngươi liền nói, mặc dù là nhìn thấy chúng ta chết hết cũng không có quan hệ. Nói ra mới dễ có đề phòng không phải sao?"

Tả Toàn Danh cúi đầu đến nửa ngày, mới nói: "Ta. . . Ta thấy ngươi đã chết."

Trong lòng mọi người đều là chấn động.

Đây là - cho tới tận lúc này, trong những sự việc tiếp đó phát sinh, một chuyện rõ ràng trực tiếp nhất.

Mà chiến lực cùng tầm quan trọng của Đường Kiếp, chuyện đến nước này đã là mỗi người đều rất rõ ràng.

Nếu như không có Đường Kiếp, bọn họ căn bản là không thể đối kháng Huyết Hà.

Đường Kiếp như tử, chỉ sợ những người khác cũng đừng mong còn mạng.

Thời khắc này sau khi nghe, đã là đồng thời trong lòng bi thương.

Chỉ có Đường Kiếp hơi nhướng mày, ánh mắt nhìn Tả Toàn Danh đột nhiên thu rụt lại: "Không đúng, nếu như chỉ là như vậy, ngươi tại sao lại sợ hãi rụt rè không dám nói ra?"

Tả Toàn Danh chấn động trong lòng: "Ta chỉ là sợ ảnh hưởng sĩ khí."

Thật sao?

Trong lòng Đường Kiếp nghi ngờ nổi mạnh.

Lấy cách Tả Toàn Danh làm người, có thể khiến hắn rụt rè không dám nói như vậy, chắc chắn không phải là loại chuyện này!

Nghĩ tới đây, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi đang nói láo!"

Tả Toàn Danh chấn động: "Không, ta không có!"

Đường Kiếp đã đột nhiên xuất thủ, nắm lấy cái cổ Tả Toàn Danh hướng về trên bàn nhấn một cái, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

Xoạt một tiếng thanh minh, đế nhận trong tay Đường Kiếp dĩ nhiên rút ra, chính gác ở trên cổ Tả Toàn Danh: "Còn dám nói một câu nói dối, ta liền đem cái đầu của ngươi chặt xuống!"

Tả Toàn Danh hoảng hốt, hắn cũng không có cái bản lĩnh cụt đầu sống lại kia của Huyết Hà Chi Chủ, lấy năng lực hiện tại của hắn, một đao này nếu như hạ xuống, tính mạng hơn nửa chính là khó giữ được, sợ đến oa oa kêu to: "Đừng a, Đừng a, thật sự không cái gì a!"

"Nói Mau!" Đường Kiếp đã gầm lên, lôi đình chi thanh chấn cho đầu óc Tả Toàn Danh nổ vang. Hắn hô lớn: "Ta nói, ta nói! Ta nhìn thấy. . . Nhìn thấy. . ."

"Đến cùng nhìn thấy cái gì! ?"

Tả Toàn Danh hít một hơi dài, rốt cục trả lời: "Ta nhìn thấy ta giết ngươi!"

"Cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

Tả Toàn Danh sợ hãi trả lời: "Ta không biết đây là tại sao a, ta thật sự không nghĩ tới muốn giết ngươi, nhưng mà ta nhưng một mực nhìn thấy. . ."

"Nhìn thấy ngươi chết ở dưới kiếm của ta!".