Chương 84: Ngược dòng

Chương 84: Ngược dòng

   Khi một người không sợ mất mặt làm việc, tất cả đạo lý, quy củ, trói buộc tựu không có nữa ý nghĩa.

   Không có tinh vi phân tích, hợp lý suy tính, càng không có gì cái gọi là diệu đến hào đỉnh diệu kế, chỉ có cứng đối cứng, huyết đụng huyết, đao thật cây thương thật cứng ngắc làm một hồi.

   Đang cùng Đường Kiếp trải qua này rất nhiều chuyện sau, Hứa Diệu Nhiên biết rõ người tu tiên, không quản trước đó như thế nào tính toán, cuối cùng y nguyên tránh không được dùng đao kiếm nói chuyện. Tất cả tính toán đều chẳng qua là cuối cùng quyết chiến khúc nhạc dạo, gần kề chỉ là vì đề cao mình tỷ số thắng, suy yếu địch nhân tỷ số thắng.

   Còn chân chính quyết thắng, vẫn là lực lượng.

   Chỉ có lực lượng!

   Nhưng khi thời khắc này chiến đấu rốt cục triển khai thời điểm, Hứa Diệu Nhiên mới chánh thức ý thức được nàng gặp phải đối thủ mạnh bao nhiêu.

   Chưởng phong bài sơn đảo hải loại vọt tới, tất cả mọi người đồng thời phát thanh hô, đi ra chưởng.

   Đến từ hơn hai mươi vị tu giả liên hợp ra tay, uy lực tự nhiên không kém, ngạnh sanh sanh ngăn lại một chưởng này không nói, thậm chí chưởng phong phản đẩy, tịch hướng Tang Hồng Mai. Nhưng tựu tại mọi người đắc ý đồng thời, Tang Hồng Mai ném ra căn Khốn Tiên Thằng, đem Hồng Uyển trói hướng trong tầng mây một ném, sau đó cười dài bay lên: "Một đám tiểu bối, cũng dám đối bản tiên tử động thủ, khiến cho bọn ngươi biết rõ như thế nào kiến càng lay cây!"

   Nói trong tay bàn long ngoặt ném đi, này quải trượng đã hóa thành một cái huyết sắc hàng dài, gầm thét hướng xuống dưới phóng đi.

   "Cẩn thận!" Thái Quân Dương là gặp qua cái này bàn long ngoặt lợi hại, lớn tiếng nhắc nhở.

   Hơn mười tên tu giả đồng thời ra tay cùng một chỗ đánh hướng này huyết long, nhưng tựu bọn họ ra tay đồng thời, Huyết tiên tử cũng là thân hình lóe lên, đã là lấn đến gần nhất danh Thông Tài xã linh hoàn tu giả bên người, đối với người nọ trực tiếp thò ra tay trảo. Người nọ hoảng hốt nhanh chóng thối lui, tay trảo đã chộp vào hắn trước ngực, chích một kích liền đem trên người hắn vòng bảo hộ đánh nát, dư kình vọt tới trước, ở đằng kia tu giả trên người đã theo như ra năm cái thật sâu dấu tay.

   Sáu bảy đạo kiếm hoa ánh đao đồng thời rơi xuống, Tang Hồng Mai thân ảnh liên thiểm đã tránh thoát hai đạo, lại ngạnh kháng tam kích, tiếp theo lại là một trảo, lại lần nữa chụp vào này tu giả, tốc độ nhanh vô cùng, đúng là một kích chộp vào này tu giả trên đầu, một tay dùng sức hợp lại, tựu như sắt kìm kẹp cây hạch đào loại, đã đem này tu giả đầu cả bóp vỡ.

   "Tần Vũ!" Hứa Diệu Nhiên kêu to lên.

   Vừa mới giao thủ trước hết chết một người, Tang Hồng Mai làm cho tất cả mọi người cảm thấy cái gì gọi là cường giả thủ đoạn.

   Sau một khắc Hứa Diệu Nhiên đã hô: "Ba người một tổ, cẩn thận nàng tiêu diệt từng bộ phận!"

   Tại dùng nhược đối cường, lấy nhiều khi ít trong chiến đấu, trừ phi là tuyệt đối chênh lệch, nếu không không quản nhân số nhiều một phương như thế nào đánh, nhân số ít một phương chiến thuật đều chỉ có một, chính là từng bước từng bước giải quyết đối thủ.

   Tang Hồng Mai cũng không có khả năng thay đổi điểm ấy.

   Thời khắc này đi lên tựu thi ra tay ác độc, tốc chiến tốc thắng, trước suy yếu thực lực của đối thủ, làm cho thực lực của đối thủ theo số lượng giảm xuống mà hạ xuống. Khi số lượng giảm xuống tới trình độ nhất định giờ, tựu là đối phương băng bàn thời khắc.

   Nhưng là Hứa Diệu Nhiên bọn họ cũng hiểu rõ điểm ấy, từ lúc trước khi đến thì có chỗ chuẩn bị, không cầu giết người, trước cầu ổn định bản thân, cường điệu phối hợp cùng lẫn nhau trong lúc đó phối hợp tác chiến cứu viện, kiên quyết không để cho Tang Hồng Mai tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

   Thời khắc này Tang Hồng Mai cười quái dị một tiếng, thân hình lại lóe lên, đã là lại hướng một người lao đi, lần này lại là tập trung Bành Diệu Long.

   Bành Diệu Long hét lớn một tiếng, hai đấm kích động ra một mảnh Cự Lực hồng triều, dùng công đối công.

   Hai cổ lực lượng va chạm hạ, Bành Diệu Long chỉ cảm thấy năm cổ kình phong đâm rách của mình quyền kình, thẳng vào hắn cánh tay phải, sau một khắc tay hắn cánh tay đã biểu ra năm cổ huyết tuyền, bị đánh bay trăm trượng.

   Tang Hồng Mai đã lại lần nữa đối Bành Diệu Long công tới, sau lưng kiếm phong lại vang lên, lại là Diệp Thiên Thương cùng Thích Thiếu Danh đồng thời giết đến, một cái huyễn khởi vô biên kiếm triều cuồng quyển mà tới, một cái tắc huyễn hóa ra chín đạo thân ảnh cao tốc đánh úp.

   Lần này công kích hàm tiếp vừa đúng, có thể nói tấn công địch cần phải cứu, Tang Hồng Mai nhưng chỉ là hừ một tiếng, tựu tại ánh kiếm gần người đồng thời, trên người hồng quang đại phóng, đỏ thẫm xiêm y trên, mười tám đóa huyết sắc chuồn đã đồng thời chứa đựng.

   Ánh kiếm đâm vào chứa đựng Hồng Liên trên lại đâm không xuống được, ngược lại là Tang Hồng Mai hai chân một dập đầu, thân hình lại lóe lên, đã là bành bạch liên tục song chưởng kích tại Diệp Thiên Thương cùng Thích Thiếu Danh sau lưng, đem hai người kích đến bay lên, phương hướng như trước không thay đổi, trực chỉ Bành Diệu Long.

   Lại là hai đạo kiếm quang cản trở, lần này lại là Bắc Thương Hàn cùng Vệ Thiên Xung.

   Vừa đem hai người này cũng đẩy lui, Chu Bằng lại ép đi lên.

   Thân là hóa hồn chân nhân, tuy nhiên hắn xa không phải Tang Hồng Mai đối thủ, nhưng là kéo dài ngăn cản một phen lại là có thể làm được. Đây cũng là Hứa Diệu Nhiên giao cho hắn trọng yếu nhất trách nhiệm, bảo vệ những người khác, bất kể như thế nào không thể nhường Tang Hồng Mai đánh chết đắc thủ.

   Lúc trước một vô ý, bị Tang Hồng Mai trước giết một người, Chu Bằng đã là thất trách, thời khắc này toàn lực ngăn cản, nếu không cho Tang Hồng Mai cơ hội.

   Bị Chu Bằng cản lại, Tang Hồng Mai triệt để mất đi đánh chết Bành Diệu Long khả năng, Bành Diệu Long xa xa thối lui, đã lấy ra một hạt đan dược ăn vào, rất nhanh khôi phục thương thế, vì lần này đối tuyệt, Hứa Diệu Nhiên chính là vui lòng số tiền lớn, sớm mua đại lượng chữa thương đan dược.

   Cùng lúc đó, bàn long ngoặt hóa thành huyết sắc hàng dài cũng bị Hứa Diệu Nhiên, Phiền Thừa Long bọn người ngăn chặn.

   Lấy mạnh hiếp yếu, nặng nhất muốn đúng là không thể bị bắt ở.

   Môt khi bị ngăn chặn diễn biến thành liều mạng cứng ngắc hao tổn cục diện, như thân hãm ao đầm vậy, đối Tang Hồng Mai là tuyệt đối không để ý tới, cho dù nàng càng lợi hại, cũng không có khả năng cùng gần ba mươi danh thiên tâm chân nhân bính tiêu hao, Đường Kiếp đều không được.

   "Chu Bằng, ngươi dám cùng ta là địch!" Tang Hồng Mai nghiêm nghị kêu lên.

   "Chức trách chỗ, tiên tử thật có lỗi." Chu Bằng song chưởng vũ ra đầy trời chưởng ảnh, chỉ là một lực ngăn cản Tang Hồng Mai đánh chết Bành Diệu Long ý đồ, trong giọng nói cũng không dám mang không chút nào cung.

   Hắn biết rõ hiện tại Huyết tiên tử còn xa không có triển khai hắn thực lực chân chính.

   Tang Hồng Mai trên mặt lệ khí chợt lóe lên: "Chức trách? Bổn tiên tử khiến cho ngươi hiểu rõ, chức trách của ngươi ở nơi nào! Huyết mai hoa khai!"

   Theo nàng lời này ra, Chu Bằng sắc mặt lập tức biến đổi, biết không tốt, tiếng kêu lớn rằng: "Mau tránh ra!"

   Nói đã về phía sau cấp đẩy, đồng thời hai tay đẩy dời đi vô số đạo chưởng phong bảo vệ bản thân.

   Cùng lúc đó, Tang Hồng Mai trên người huyết mai quần áo tỏa ra, mười tám đóa huyết mai hoa đúng là một nâng bay ra, đồng thời đánh úp về phía vây của nàng một đám tu giả.

   Mười tám đóa huyết mai hoa đóa to như kim bồn, ở không trung điên cuồng xoay tròn lấy như lấy mạng Kim Luân, cách Tang Hồng Mai khá gần Bắc Thương Hàn đứng mũi chịu sào, bị một đóa huyết mai đánh trúng, liền thấy này huyết mai tại chính mình vòng bảo hộ trên phi tốc cắt, đúng là trực tiếp tại vòng bảo hộ trên móc ra cá động đến, sau đó tiếp tục trước xoáy, đánh vào Bắc Thương Hàn trên người, đúng là ngạnh sanh sanh khi hắn bụng móc ra một cái cực đại lỗ máu.

   Còn lại huyết mai trung, bảy đóa công hướng Chu Bằng, còn có mười đóa tắc phân biệt công hướng Bành Diệu Long, Thái Quân Dương, Thích Thiếu Danh, Liễu Hồng Yên, Vệ Thiên Xung, Tả Toàn Danh, Diệp Thiên Thương, Thị Mộng cùng với Thông Tài xã hai gã linh hoàn tu giả.

   Đối diện với mấy cái này huyết mai hoa, Chu Bằng cũng không dám khinh thường, toàn lực làm hạ cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn cản, lại vô lực nghĩ cách cứu viện người khác, bởi vậy đó có thể thấy được hắn cùng với Tang Hồng Mai trong lúc đó thực lực sai biệt.

   Về phần những người khác, đối diện với mấy cái này khủng bố huyết mai hoa cũng là thi triển thủ đoạn. Thái Quân Dương dùng lĩnh ngộ giết chóc phá hủy một đóa, Thích Thiếu Danh dùng nổi quang phân ảnh chém né tránh một đóa, Vệ Thiên Xung tắc dùng khôi lỗi thay mình thụ tiếp theo kích.

   Tả Toàn Danh bởi vì thực lực một mực không bạo lộ nguyên nhân, liền Tang Hồng Mai cũng không nhìn ra, cho nên chỉ phái ra một đóa huyết mai cho hắn, vốn có thể thoải mái phá huỷ, bất quá cái này lão tiểu tử nhãn châu xoay động, lại chỉ gọt sạch này huyết mai chín thành lực lượng, sau đó mặc kệ công kích được mình, tiếp theo liền đụng bụng khóc thét không ngừng, thoạt nhìn bị thương rất nặng, kỳ thật chỉ là da thịt chi thương.

   Còn lại sáu người tắc đều trúng chiêu.

   Trong đó lại dùng Bành Diệu Long Diệp Thiên Thương thương thế nhẹ nhất, một cái là thân cường thể tráng, lực phòng ngự cường, một cái thì là tại huyết mai cận thân trước đã sử dụng kiếm triều qua đi nó đại bộ phận lực lượng. Thị Mộng thì là bị thương nặng nhất một cái, chích một kích liền phá hủy toàn bộ lực chiến đấu của hắn. Cuối cùng chuyện khác trước bảo vệ tâm mạch chỗ hiểm, trên người còn xuyên có hộ giáp, thương mà không chết, thực sự không có sức chiến đấu, chỉ có thể ở những người khác yểm hộ hạ cấp cấp thối lui.

   Chiến đấu vừa mới triển khai, đã là một chết một trọng thương.

   Đến từ Huyết tiên tử công kích nhưng lại chưa kết thúc. Mười tám đóa huyết mai công kích hoàn thành đồng thời, khắp vũ nhô lên cao Tang Hồng Mai đã phát ra gần như điên cuồng tiếng cười: "Hảo một đám tiểu tử, quả nhiên có mấy xuất sắc hạng người, như thế mới có thể chiến đấu đến đã ghiền a. Nếu như thế, khiến cho bọn ngươi trông thấy bổn tiên tử mặt thật a!"

   Theo của nàng nói chuyện, liền thấy trên người nàng đã thả ra một mảnh quang hoa, tại đây quang hoa trung, mặt của nàng vậy mà trở nên trơn nhẵn đứng lên, nguyên bản tóc bạc da mồi dung nhan phảng phất đã trải qua thời gian đảo ngược, bắt đầu hướng về tuổi trẻ xinh đẹp chuyển biến. Trong nháy mắt, đúng là theo một vị bà lão biến thành tuổi trẻ thiếu nữ.

   Một màn này thấy mọi người cũng trợn mắt há hốc mồm, Hứa Diệu Nhiên càng là bật thốt lên nói: "Nghịch lưu chuyển sinh pháp, ngươi vậy mà tu thành nghịch lưu chuyển sinh pháp!"

   Trong ngôn ngữ đã mang theo vô tận sợ hãi ý.

   Nghịch lưu chuyển sinh pháp là Thiên Nhai hải các một loại cường đại bí thuật, phương pháp này có thể đem thời gian đối với thân thể ảnh hưởng thay đổi, khống chế đến thấp nhất hạn, có thể nói là một loại gần như tại đạo bí thuật. Tu luyện phương pháp này sau, thân thể sẽ làm ổn định thường nhanh nhiều lắm tốc độ gấp bội già yếu, cho dù là linh thể cũng đồng dạng, chỉ có khi nghịch lưu chuyển sinh pháp đại thành lúc, mới có thể làm được hồi phục thanh xuân. Nhưng chỗ tốt chính là trên phạm vi lớn tăng lên thần niệm cường độ, khiến cho pháp lực càng mạnh đồng thời, chưa tới xung kích Tử Phủ độ khó cũng sự bán mà công bội.

   Năm đó Huyết tiên tử tu luyện nghịch lưu chuyển sinh pháp, có thể nói là đại quyết tâm đại nghị lực. Đương nhiên, nếu không điểm ấy quyết đoán quyết tâm, cũng không đủ tư cách bị Linh Lung thiên tôn vừa ý, thu làm đồ đệ.

   Nhưng là không có người nghĩ đến Huyết tiên tử lại hội đem nghịch lưu chuyển sinh pháp tu đến đại thành.

   Khi nàng hồi phục thanh xuân một khắc đó, đã từng xấu xí cùng già yếu sẽ cùng nàng vô duyên, chỉ có này vô song ngạo khí y nguyên giỏi hơn mọi người phía trên.

   Thời khắc này nhìn xem mọi người, Tang Hồng Mai trong miệng thốt ra lạnh như băng câu nói: "Giải ta tử thân, phục ta cảnh xuân tươi đẹp, theo tâm ý ta, đụng đến ta càn khôn!"

   Theo của nàng nói chuyện, liền thấy này mười tám đóa biến mất huyết mai không ngờ tại trên người nàng lại lần nữa hiển hiện ra.

   Cái này vốn là Tang Hồng Mai rất mạnh một cái đòn sát thủ, mỗi lần sử dụng đều cần thời gian rất lâu đều có thể khôi phục.

   Nhưng thời khắc này chỉ là theo nàng nhẹ giọng tụng niệm, liền đã khôi phục đầy đủ.

   Hữu tay khẽ vẫy, huyết sắc hàng dài đã trở lại trong tay nàng, lần này lại không là hóa ngoặt mà là hóa thương.

   Một thanh Long Văn trường thương nắm trong tay, mười tám phiến huyết mai hóa thành chuồn chiến giáp, Tang Hồng Mai mang thương vũ không, thình lình đã biến thân thành một cái uy phong lẫm lẫm, anh tư táp sảng nữ tướng quân.

   Một màn này thấy mọi người cũng ngây người.

   Tang Hồng Mai đã cười dài nói: "Dùng vi ỷ vào nhiều người có thể thắng ta, lại không biết tại chính thức mãnh thú trước mặt, dương nhiều hơn nữa cũng chỉ là dương!"

   Tay phải long thương nhất chỉ, khôn cùng thương huy đã bao phủ cả phiến thiên không, dùng đâm rách trời xanh xu thế quét sạch thương mang..