Chương 37: Xích Địa (trung)

Chương 37: Xích Địa (trung)

Trên đỉnh cứ điểm Ma tộc, Xích Địa Lão Tổ nhìn xuống bát phương, trừ quân đội của bản thân ra, không nhìn thấy một tên Ma tộc khác.

Tình trạng quỷ dị khiến Xích Địa lão tổ không hiểu chút nào, một tên Ma Đầu bên cạnh đã nói: "Hẳn là đã đánh bại Nhân tộc, tấn công vào mảnh đất phồn hoa kia?"

Vừa nghe đến Nhân tộc phồn hoa, một đám ma đầu đều trở nên hưng phấn.

Đối với Nhân tộc phồn hoa, quần ma đã sớm hâm mộ từ lâu. Lúc trước nhân Xích Địa Lão Tổ tu luyện Đại Nhật Viêm Ma Công mà chưa thể tham dự, bây giờ được Nguyên Dục Ma Quân giúp đỡ, Xích Địa Lão Tổ đã có thể sớm xuất quan, mọi người rốt cục đã có thể tiến vào mảnh đất phồn hoa này. Bây giờ vừa nghe nói khả năng Ma tộc đã giết vào phồn hoa chi cảnh, lập tức dồn dập động tâm.

Xích Địa Lão Tổ trầm ngâm nói: "Nếu là như vậy, vậy vì sao Nguyên Dục còn muốn hướng ta cầu viện?"

Liền có ma đầu tiếp lời nói: "Trên chiến trường nháy mắt vạn biến, không ai nói rõ được sau một khắc sẽ phát sinh cái gì. Nguyên Dục chịu thiệt vì vậy cầu viện, nhưng không bảo đảm thời gian sau đó, hắn liền làm một cú trở mình. Chỉ bất quá thời điểm hắn chịu thiệt mới tìm chúng ta, thời điểm thắng lợi phân trái cây này, dĩ nhiên là sẽ không chủ động tìm chúng ta rồi."

Quần ma dồn dập xưng phải, càng có ma đầu bắt đầu cười lạnh.

Ma tộc lãnh huyết mà xảo trá, càng không trọng thị tín nghĩa, đừng nói loại chuyện như trước mắt này, chuyện càng thêm bội tín bất nghĩa cũng không phải không thể phát sinh. Chính vì nguyên nhân này, coi như lúc Xích Địa Lão Tổ tiến vào, cũng là trước tiên phái tiền tiếu (trinh sát) quan sát cẩn thận, sau khi xác nhận vô sự rồi mới để đại quân tiến vào.

Chỉ là an toàn thì an toàn, tình huống một tên Ma tộc cũng không có này cũng thực sự khiến người ta không biết nói gì.

Lại có ma đầu: "Nếu đã như vậy, chúng ta còn chờ cái gì? Cũng mau mau tiến quân đi."

"Tình thế không rõ, ta xem trước tiên vẫn phải tra xét rõ ràng mới được." Cũng có Ma tộc biểu thị phản đối.

"Đợi tra xét rõ ràng, e rằng Nguyên Dục liền một ngụm canh cũng sẽ không phần chúng ta."

Trong lúc nhất thời mỗi người một ý, đều có chủ trương.

Mặc kệ tranh luận thế nào, quyết định cuối cùng vẫn phải là Xích Địa Lão Tổ tới hạ.

Thời khắc này mắt thấy một đám thủ hạ đều đang nhìn mình, chờ mong bản thân quyết định, Xích Địa Lão Tổ suy nghĩ chốc lát nói: "Khai cung không có hồi đầu tiễn (tên đã bắn không quay đầu lại). Ma tộc ta nếu đã đến rồi, tất không thể tay không mà về. Nơi đây không người, vậy chúng ta lưu lại nơi đây cũng vô ý nghĩa. Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân xuất phát, mục tiêu thế giới loài người. Vô Mục Yêu Quân, ngươi phụ trách tra xét tiền lộ, Cực Âm Ma, Thực Tâm Quỷ, các ngươi phụ trách hai lộ tả hữu. Ta muốn xem xem, Tê Hà Giới này đến cùng có thể có cái gì, có thể ngăn trở được cước bộ của Hồng Mông đại quân ta!"

Theo Xích Địa Lão Tổ ra lệnh một tiếng, đám Ma tộc vừa mới đến này đã lần nữa bắt đầu hành động.

Trong thiên không là rất nhiều Dực Ma đang phi vũ, trên mặt đất là từng chiếc từng chiếc chiến xa kỳ hình quái trạng tại tiến lên.

Những chiến xa này lớn như lầu các, trong phân nhiều tầng, mỗi tầng đều có lượng lớn binh sĩ Ma tộc trú đóng, tại phía trước chiến xa còn lắp đặt những tồn tại kỳ lạ dạng như đại pháo, mặt trên dán dày đặc phù chú. Mỗi chiếc chiến xa đều do các loại ma thú lôi kéo, tại tầng trời thấp bay lượn, lôi ra từng đạo từng đạo hoả tuyến thật dài.

Trong thiên không ba ngàn giá chiến xa tạo thành khí thế uy vũ đồ sộ, nơi chúng chạm tới, không ai có thể ngăn cản —— xác thực không ai, một đường đi tới, từ Thiên Chức Lĩnh mãi đến tận Tiếp Thiên Lĩnh, vẫn không thấy một bóng người.

Lớn lao quân uy không chỗ biểu diễn, chỉ có cường thế quân lực, lại cấp cho người ta cảm giác áo gấm đi đêm.

Xích Địa Lão Tổ cùng cùng thủ hạ thân cận của hắn đều vì thế cảm thấy buồn bực.

Những nhân loại đáng chết kia, còn có thủ hạ của Nguyên Dục, đều chạy đi đâu rồi?

"Thực sự là tà môn." Đứng tại trên đỉnh cao nhất của Hỏa Vân Chiến Xa, Xích Địa Lão Tổ quan vọng bốn phương, phát xuất nghi hoặc tự nói.

Đúng lúc này, một cái tin tức truyền đến.

Là Vô Mục Yêu Quân.

"Lão tổ, phía trước phát hiện một tên Ma tộc."

Vô Mục Yêu Quân chính là kẻ tối thiện điều tra trong ma quân của Xích Địa Lão Tổ. Ma này trời sinh không mắt, không cách nào nhìn thấy tình hình ngoại giới, nhưng có thần niệm cực kỳ cường hãn, phạm vi quảng đại, trong vòng vạn dặm, không mấy tồn tại có thể giấu diếm được hắn. Mặc dù là ngoài vạn dặm, cũng có thể trình độ nhất định nhận biết.

Phát hiện của hắn, không thể nghi ngờ khiến đám "người" Xích Địa Lão Tổ đồng thời vui vẻ.

"Mang tới." Xích Địa Lão Tổ đã nói.

Một lát sau, trên chiến xa của Xích Địa Lão Tổ đột nhiên mở ra một đạo không gian lốc xoáy. Từ bên trong vòng xoáy kia ngã ra một người, rõ ràng là tên nữ tử, vừa xuất hiện liền ngã sấp xuống đất, phát xuất thống khổ rên rỉ.

"Dĩ nhiên là một nữ nhân." Một tên ma đầu đã nói.

Tiện tay vồ một cái, đem nữ tử kia nắm ở trong tay.

Đã thấy nữ tử này có một khuôn mặt đẹp đẽ, đặc biệt hiếm thấy chính là dáng vẻ đáng yêu kia, khiến người ta vừa nhìn liền không nhịn được muốn thương tiếc. Nàng làm như bị Vô Mục Yêu Quân kia làm tổn thương, thời khắc này liền đứng lên cũng khó khăn, rơi vào trong tay chúng ma đầu, chỉ có thể hoảng sợ nhìn một đám ma đầu này, run run rẩy rẩy.

"Còn là một mỹ nhân." Quần ma đã đồng thời cười to lên.

Chính là trong sát na liếc mắt này, quần ma đã dò xét qua, đây xác thực là một tên Ma tộc.

Tiêu chuẩn phán đoán Ma tộc rất đơn giản, chính là ma khí. Chỉ cần là bị Hồng Mông ma khí xâm nhiễm qua, bất luận người, yêu, tinh, quái hoặc là Hồng Mông bản giới ma vật, đều tính là Ma tộc.

Bởi thế Ma tộc này tuy là nhân loại, nhưng không thể phủ nhận sự thực nàng cũng là Ma tộc.

Rốt cục nhìn thấy một tên Ma tộc khác, quần ma đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt vẫn là Ma tộc quyến rũ như vậy, khiến người ta càng là nhìn thấy mà yêu.

Xích Địa Lão Tổ đã nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đừng có doạ nàng. Đều thu hồi khí thế lại đi, tiểu cô nương này không chịu nổi khí thế của chúng ta."

Xích Địa Lão Tổ thấy rõ, tiểu cô nương này chỉ có Hóa Hồn thực lực, đối mặt một đám Ma tộc đại năng, có thể đứng là tốt lắm rồi, đừng nói đáp lời. Bởi thế để quần ma thu liễm khí thế.

Một ma đầu đã cười nói: "Lão tổ yên tâm, vưu vật như thế, sao cam lòng thương tổn, thời điểm nhìn thấy nàng, chúng ta cũng đã bắt đầu thu lại khí thế. Chờ hỏi nàng xong rồi, còn muốn hảo hảo yêu thương nàng một phen đây."

Quần ma đã đồng thời cười rộ lên, Xích Địa Lão Tổ không thích nữ sắc, vì vậy cơ hội như thế này, hơn nửa đều là cho thủ hạ.

Có ma đầu liền nói: "Chỉ là mỹ nhân nhi này xem ra hơi yếu một chút, chỉ sợ đến lúc đó không chịu nổi."

"Không sao, không sao, ta có Ma Linh Đan, có thể trợ nàng tăng trưởng thực lực, nếu là đột phá đến Tử Phủ cảnh giới, có thể chịu đựng." Có lão ma đã nói.

Lập tức liền có ma đầu ngạc nhiên: "Vu Cốt, ngươi dĩ nhiên cam lòng vì một đêm vui vẻ mà đem Ma Linh Đan quý giá như vậy cho tiểu ma tộc này ăn?"

Ma đầu Vu Cốt kia liền nói: "Ai nói chỉ là một đêm vui vẻ? Ta sở trường về thải bổ thuật, ta có thể cảm thấy, trên người nữ tử này có một cỗ lực lượng đặc dị, với tu hành của ta có nhiều chỗ tốt. Chư vị, bán cái mặt mũi đi, đem nữ tử này giao cho ta, ta nguyện nhường ra một phần mười tài nguyên sau này ta được phân tới."

Tê Hà Giới tài nguyên phong phú, một tên ma đầu có khả năng đạt được tuyệt đối sẽ không ít, một phần mười đổi một cái Ma nữ, đã là cực hùng hồn.

"Dễ bàn, dễ bàn." Chúng ma dồn dập cười to lên, nếu Vu Cốt đã muốn cô nương này, những ma đầu khác liền cũng không tranh với hắn.

"Người về ngươi, nhưng lời vẫn phải hỏi xong đã." Xích Địa Lão Tổ nói: "Tiểu cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi tên gì?"

Cô nương kia tại sau khi trải qua khởi đầu kinh hoảng, cũng khôi phục một chút trấn định. Sóng mắt lưu chuyển, nhìn nhìn Xích Địa Lão Tổ, lại nhìn nhìn một chút ma đầu Vu Cốt muốn đem mình nhận lấy kia, trên mặt cũng không thấy sợ hãi, chỉ là hướng tới Xích Địa Lão Tổ thi một lễ rồi nói: "Yên Mị tham kiến tiền bối, không biết tiền bối đại danh, thỉnh lão tổ chớ trách."

Xích Địa Lão Tổ ngạo nghễ trả lời: "Bản nhân Xích Địa."

Chỉ tiếc tuyên xưng kiêu ngạo này không đợi đến bất kỳ ánh mắt sùng bái nào, Yên Mị cô nương chỉ là chớp chớp mắt, một mặt mù tịt vô tri, làm như cái gì cũng không biết.

Xích Địa Lão Tổ có chút rõ ràng rồi, thở dài nói: "Ngươi không phải Hồng Mông bản thổ Ma tộc, mà là sau khi Ma giới ta tiến vào chuyển hóa mà đến chứ?"

Yên Mị liền nói: "Lão tổ anh minh, Yên Mị vốn là một thành viên Liên Minh Nhân Tộc, phụng mệnh chống lại tộc ta. Chỉ là tại trong chiến đấu thụ ma khí xâm nhiễm mà chuyển hóa thành ma, cũng may Yên Mị đúng lúc cảnh giác, thoát ly Liên Minh Nhân Tộc, bằng không chỉ sợ đã bị những nhân tộc kia giết chết rồi. Nhưng bởi nhập ma đạo ta quá muộn, đại quân Ma tộc không còn ở đây, mới trở thành như hiện tại, lẻ loi hiu quạnh một mình, không chỗ nương tựa. . ."

Nói đến phần sau, âm thanh đã là chìm thấp xuống, lộ ra đáng thương cực kỳ.

"Hóa ra là cái chưa chính thức gia nhập Ma tộc ta, chẳng trách ngươi lại một mình lưu lạc." Xích Địa Lão Tổ gật gật đầu.

Đối với chuyện Yên Mị là Ma tộc lâm thời chuyển hóa mà đến hắn cũng không ngại.

Ma tộc sở dĩ đáng sợ, chính là ở ma khí khiến người đọa hóa thành ma , liên đới tâm tính đều phát sinh cự đại chuyển biến, vì vậy chỉ cần thành ma, chính là Ma tộc.

Bởi vì ngoại trừ Ma tộc, sẽ không có ai thu nhận giúp đỡ bọn hắn!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Ma tộc có thể càng đánh càng mạnh.

Thời khắc này Xích Địa Lão Tổ nói: "Ta hỏi ngươi, những Ma tộc lúc trước tiến vào đã đi đâu rồi? Nhân tộc lại ở chỗ nào?"

"Lão tổ không biết?" Yên Mị chớp một đôi yên thị mị hành ánh mắt (quyến rũ như sương khói) nói: "Nhân Ma đại chiến, Nhân tộc tuy chiếm ưu thế, tự thân nhưng cũng trả giá tử thương trọng đại, bị ép từ bỏ chiến trường này, hướng về phía sau thối lui."

"Ồ?" Quần ma kinh ngạc.

Có ma đầu đã nói: "Nguyên Dục không phải nói, hắn bị Nhân tộc trọng thương, cần gấp cứu viện sao? Làm sao ngược lại là Nhân tộc trước tiên triệt thối rồi?"

Yên Mị nghe vậy, không chút hoang mang nói: "Ma Quân đại năng, làm việc tất có thâm ý, tiểu nữ tử không biết. Lời tiểu nữ tử nói, chỉ là những gì bản thân nhìn thấy."

Xích Địa nghe xong, hừ một tiếng nói: "Nguyên Dục giảo quyệt, lời của hắn nói vị tất đã là sự thật."

"Vậy cũng không đúng a. Bình thường chỉ có đánh không lại mà cố tỏ ra cường thế, nào có đạo lý đem đối thủ bức lui rồi, nhưng lại gạt chúng ta nói không cách nào lực địch đây?" Có ma đầu nghi ngờ nói.

Quần ma ngươi một lời ta một lời, nhất thời không nghĩ ra Nguyên Dục Ma Quân giở trò quỷ gì.

Vẫn là Xích Địa Lão Tổ phất tay nói: "Cái này không cần quản hắn, nói chung sau khi gặp mặt tự nhiên biết trong hồ lô Nguyên Dục bán thuốc gì. Yên Mị, ta hỏi ngươi, bọn hắn hiện tại đi đâu rồi?"

Yên Mị trả lời: "Thưa lão tổ, lúc ta còn tại Liên Minh Nhân Tộc biết được, Nhân tộc muốn lui về Hồng Loan Bí Cảnh, nói muốn mượn hoàn cảnh nơi đó chống lại tộc ta."

"Hồng Loan Bí Cảnh? Đó là nơi nào?" Quần ma đối với Tê Hà Giới không đủ hiểu rõ, dồn dập hỏi dò.

Yên Mị đã nói: "Hồng Loan Bí Cảnh chính là một chỗ bí cảnh nhân loại vì chống lại tộc ta mà thành lập, nghe nói bên trong bố có vô số đại trận, cơ quan tầng tầng, sát cơ vô hạn. Liên Minh Nhân Tộc hi vọng mượn nơi đó chống lại tộc ta, vì vậy đã hướng bên đó thối lui rồi."

"Nguyên lai là như vậy, không trách nơi này phương viên vạn dặm đều không thấy một bóng người. Hừ, mưu toan dựa vào một chỗ bí cảnh liền chống lại tộc ta, quả thực là nói chuyện viển vông. Cũng được, nếu đại quân của Nguyên Dục đã tới nơi đó, chúng ta cũng tập hợp tới tham dự trò vui." Xích Địa Lão Tổ lặng lẽ nói.

"Lão tổ, thuộc hạ đến là có cái kiến nghị." Lúc này một tên ma đầu đột nhiên nói.

"Ngươi nói."

"Nếu Nguyên Dục đã cùng Nhân tộc tại bí cảnh quyết chiến, nội bộ Tê Hà giới tất nhiên trống vắng, chúng ta cần gì phải tham gia cái chỗ náo nhiệt này? Sao không thẳng thắn lật tung giới nội, trước tiên cướp giật một phen lại nói?"

Lời này nói ra, dẫn tới quần ma đồng thời động lòng.

"Không sai, không sai. Nguyên Dục bán mạng, chúng ta hưởng phúc." Một đám ma đầu đã dồn dập khen hay.

Liền ngay cả Xích Địa đều hơi hơi động tâm.

Đương nhiên cũng có phản đối, có người cảm thấy làm như vậy nhất định sẽ đắc tội Nguyên Dục.

Bất quá đắc tội thì làm sao?

Ma tộc tới nay đều là như vậy, chỉ nghĩ tới bản thân, có bao giờ nghĩ tới kẻ khác. Loại chuyện kiểu như lợi dụng người khác bán mạng bản thân độc chiếm chỗ tốt này, tại Hồng Mông Giới là không thể bình thường hơn được. Nguyên Dục chịu thiệt, đó là hắn ngu, đừng trách người khác. Đừng quên chính là hắn mời Xích Địa Lão Tổ!

Ngay tại thời khắc mọi người động lòng, Yên Mị kia lại nói: "Lão tổ có chỗ không biết, sớm tại trước khi quyết chiến, Liên Minh Nhân Tộc cũng đã đem hết thảy tài nguyên thu vào bên trong bí cảnh. Bây giờ chỗ đó mới là nơi tập trung của cải của Tê Hà Giới. Nếu không phải như vậy, ma quân của Nguyên Dục cũng không có khả năng đi toàn lực tấn công."

"Ồ?" Xích Địa Lão Tổ nheo mắt lại: "Nói như vậy, cái Hồng Loan Bí Cảnh này, chúng ta vẫn là không đi không được rồi.".