Chương 40: Bài vị

Chương 40: Bài vị

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-30 08: 00: 01 số lượng từ: 4019

   Sáng ngày thứ hai, Tiên Duyên Hội tại Hồng Mai Lĩnh chính thức tổ chức.

   Hồng Mai trên đỉnh núi, từ lâu tụ mãn đến từ các nơi tu giả.

   Tại đại Diễn Võ Trường phía trên, là thân là chủ nhân Tiêu Dao cung cao cư bên trên, hai bên nhưng là đến từ sáu đại phái Thiên Tâm Chân Nhân nhóm.

   Phụ trách chủ trì là Tiêu Dao cung một vị trưởng lão.

   Người này ngồi ngay ngắn trước đài, vừa mở miệng chính là tiếng vang run run, truyền vang khắp nơi, hiển nhiên là dùng một loại nào đó truyền âm pháp môn, nói ra lại khá là quan phương, đơn giản chính là lần này Tiên Duyên Hội chính là Tiêu Dao cung trăm năm khó gặp việc trọng đại, cảm tạ chư phái nể mặt, vạn tiên đến, thân phó thịnh hội. Vạn tu ở đây thành vạn tiên, bán mình sẽ trở thành chúc thọ hội, kỹ nữ mở ra trước cuối cùng chào giá đồng thời cũng là trên sân khấu cuối cùng huy hoàng.

   Tại một phen lưu luyến lí do sau, người trưởng lão kia rốt cuộc về chỗ ngồi, kế tiếp chính là một phen ca vũ biểu hiện.

   Xem ra nhất định phải đem hoa tư thế làm đủ, mới là chính thức diễn võ tranh thân tình cảnh.

   Tê Hà giới ca vũ vẫn là cực tốt, rất nhiều Đường Kiếp đã từng thế giới không làm được động tác, ở đây nhưng là dễ dàng có thể chiếm được.

   Một đám tiên tử cưỡi mây, điều khiển sương mù, từ không trung hạ xuống, thư giãn váy dài, đầy trời tơ bông, kỹ thuật nhảy nhẹ nhàng mang ra một mảnh thướt tha tình, môi đỏ nhẹ trương phun ra một mảnh âm thanh của tự nhiên.

   Này âm luật từng tia từng tia, có thể chui vào cốt tủy, tiên vũ bồng bềnh, loạn hoa mê mắt người, liền ngay cả Đường Kiếp đều có chút ý động thần dao.

   Cũng may hắn chỉ là một chút mê man tức tỉnh lại, trong lòng biết này ca vũ chỉ sợ không phải đơn giản ca vũ, còn dẫn theo mê tình loạn tâm phương pháp, không trách chỉ là một múa liền để nhiều người như vậy như mê như say.

   Thời khắc này phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy chung quanh phần lớn người đều ngơ ngác nhìn giữa trường vũ nữ, ánh mắt mê ly, chỉ có số ít người không hề bị lay động. Đường Kiếp từng cái từng cái nhìn lại, đã đem những kia lúc này còn có thể duy trì tỉnh táo người bộ dáng từng cái nhớ rồi. Có thể chống đỡ này ca vũ người, hẳn là tâm chí kiên nghị hạng người, mặc kệ thực lực đó làm sao, đều cần thận trọng đối xử.

   Đương nhiên, này không bao gồm Thiên Tâm Chân Nhân nhóm. Người khác chống lại mê hoặc, vẫn cần mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, tĩnh tâm im tiếng, định lực tự kháng, Chân Nhân nhóm nhưng là ngồi trên chỗ cao, thoả thích thưởng thức khúc nhạc, trò chuyện tự nhiên, cái kia mê tình chi múa, loạn tâm thanh âm cho bọn họ phảng phất chi là một trận Thanh Phong, bé nhỏ không đáng kể, thậm chí không cần để ý tới.

   Đường Kiếp đối với cái này đến không kỳ quái, Thiên Tâm Chân Nhân trải qua Tâm Ma đại kiếp nạn, có thể đi đến một bước này hẳn là tâm tính kiên nghị hạng người, sao lại bị nho nhỏ Huyễn Vũ sở mê.

   Hắn đang quan sát người, không biết người đã ở quan sát hắn.

   Với trên đài các đại nhân vật mà nói, lúc này quan sát cho ra kết luận, hay là so với chính thức diễn võ lúc kết luận càng có giá trị. Bọn hắn ngồi trên trước đài, mắt quét bát phương, trừng mắt lạnh xem muôn nghìn học sinh, như chỉ điểm giang sơn giống như phát ra thanh âm của mình.

   "Người này không sai, định lực phi phàm, khúc nhạc không lọt vào tai, người múa không ở tâm."

   "Hữu tâm chống đỡ, cuối cùng rơi xuống tiểu thừa. Ta xem tên tiểu tử kia cũng không tệ, nhìn như một mặt mê tình bộ dáng, kì thực ánh mắt trong suốt, không hề bị lay động. Chính là đi qua giữa vạn hoa, mảnh lá không lưu dấu."

   "Thiết, giả vờ giả vịt, có gì ý tứ. Ồ, ngươi xem tiểu tử kia, lúc này vẫn còn có tâm quan sát bốn phía."

   "Hồng trần mừng lớn bên trong, có thể duy trì căn bản thanh tịnh tâm đã là không dễ, còn có thể tại đây tà âm bên trong mượn cơ hội quan sát chung quanh, phân biệt mạnh yếu, đây mới gọi là chân chính định lực phi phàm, tâm như gương sáng ah. Kẻ này là ai?"

   "Hắn gọi Đường Kiếp."

   "Đường Kiếp? Danh tự này rất quen tai."

   "Hai năm trước Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Thần cung một chuyện. . ."

   "Thì ra là như vậy. . ."

   Đợi đến một khúc kết thúc, âm múa cùng tiêu tan, phần lớn người rồi mới từ trong ảo cảnh giải thoát đi ra, dồn dập xuất mồ hôi trán, đặc biệt là những kia tham gia chính thức diễn võ học sinh, trong lòng biết vừa nãy làm khúc múa sở mê, dẫn đến thất thố, nếu có tiểu Cung chủ tại nhìn, cái kia hơn nửa đã mất một phần.

   Lúc này cái kia Tiêu Dao cung trưởng lão mới nói: "Thải Điệp tiên tử Vạn Hoa Hồng Trần Vũ, nổi tiếng thiên hạ, hôm nay được thưởng thức, ta Tiêu Dao cung cũng không thịnh vinh quang."

   Cái kia múa dẫn đầu nữ tử tại trên đài đối với Tiêu Dao cung dịu dàng làm một cái vạn phúc, lúc này mới dẫn phía sau vũ nữ đồng thời hướng về không trung bay đi, bay vào đám mây biến mất không còn tăm hơi.

   Quả nhiên này rời khỏi sàn diễn phương thức cũng không phải bình thường.

   Bên này lại là mấy trận ca vũ qua đi, cuối cùng đã tới đề tài chính.

   Cái kia Tiêu Dao cung trưởng lão tuyên bố, Tiên Duyên Hội diễn võ giải thi đấu chính thức bắt đầu, cũng tuyên đọc quy tắc.

   Hôm qua Liễu Hồng Yên đến là nói không sai, Tiêu Dao cung quy tắc quả nhiên là chia làm hai bộ phân.

   Đầu tiên do 120 tên học sinh tiến hành rút thăm, sau đó cùng số tranh chấp, võ đài quyết đấu.

   Mỗi người năm tràng, lấy tích phân nhiều nhất trước sáu mươi người làm thắng.

   Thi đấu kéo dài năm ngày, từ số 1 quyết đấu đến số 20.

   Tổng số trận chiến đấu làm ba trăm tràng, mỗi ngày số trận chiến đấu làm sáu mươi tràng, mỗi phái mỗi ngày số trận chiến đấu làm hai mươi tràng, mỗi người mỗi ngày một hồi.

   Dựa theo Tiêu Dao cung sắp xếp, năm ngày thi đấu như sau:

   Ngày thứ nhất: Thiên Thần đối Thiên Tình, Tẩy Nguyệt đối Thiên Nhai, Thú Luyện đối Thất Tuyệt.

   Ngày thứ hai: Thiên Thần đối Thất Tuyệt, Thiên Tình đối Tẩy Nguyệt, Thiên Nhai đối Thú Luyện.

   Ngày thứ ba: Thiên Thần đối Thú Luyện, Thiên Tình đối Thiên Nhai, Tẩy Nguyệt đối Thất Tuyệt.

   Ngày thứ tư: Thiên Thần đối Tẩy Nguyệt, Thiên Tình đối Thú Luyện, Thiên Nhai đối Thất Tuyệt.

   Ngày thứ năm: Thiên Thần đối Thiên Nhai, Thiên Tình đối Thất Tuyệt, Tẩy Nguyệt đối Thú Luyện.

   Này trên thực tế chính là các đại phái so sánh.

   Phân tốt buổi diễn sau, chính là hết thảy dự thi học sinh đi tới rút thăm, đánh vào kết quả sẽ trực tiếp ghi lại ở Kính Tâm Thạch trên, lại không thể đổi.

   Cùng số tranh chấp, mang ý nghĩa một chuyện, chính là chỉ cần các đại phái cao thủ bất hòa chính mình cùng số, như vậy chính mình liền vẫn có khả năng rất lớn tiến vào vòng kế tiếp so tài. Không cho phép đổi số, cũng chính là không cho phép chọn đối thủ, còn lại liền xem vận khí cùng thực lực.

   Thời khắc này Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung cùng tiến lên đi rút thăm, đi tới ống thẻ trước, Đường Kiếp đối với Vệ Thiên Xung phất tay một cái: "Ngươi trước."

   "Thiết, chuyện như vậy có cái gì tốt nhường." Vệ Thiên Xung bĩu môi, đi tới nâng ra một cái thăm đến, nhìn nhìn nói: "Số 12, tới phiên ngươi."

   Đường Kiếp tiến lên lấy ra một cái thăm, xem qua sau cười nói: "Số 18."

   Lấy cái thăm trở lại, trên diễn võ trường ngay phía trên sáu mặt Kính Tâm Thạch trên, đã bắt đầu hiện ra các đại phái từng cái từng cái đạt được số vị đối ứng học sinh tên gọi, càng là bài vị đem hắn trực tiếp hiện ra.

   Trong đó Bành Diệu Long không hổ Đại sư huynh, số liền đều là trước nhất số 1. Thích Thiếu Danh là số 3, Thái Quân Dương số 6, Diệp Thiên Thương số 9, Long Đảo số 15.

   Xem qua chính mình quen thuộc bằng hữu dãy số sau, Đường Kiếp liền đi xem cùng mình cùng số cái khác ngũ đại phái học sinh đều có ai.

   Thiên Nhai Hải Các Mẫn Đông, Thiên Tình tông Nghiêm Bạch Băng, Thất Tuyệt môn La Hồng, Thiên Thần cung Ngụy Tử Phong, Thú Luyện môn Khương Khánh Tùng.

   Nói cách khác, kế tiếp năm ngày chính mình muốn cùng năm người này đối chiến.

   Bất quá năm người này tiếng tăm đến không tính quá lớn, đại khái cũng chính là Thiên Thần cung Ngụy Tử Phong hơi có chút tên tuổi, nhưng cũng hoàn toàn không phải Thiên Thần cung bên trong xuất sắc nhất một trong mấy người.

   Khoảng thời gian này, mọi người nhàn rỗi không chuyện gì, lại là cùng nhau ăn cơm, lại là Diễn Võ Trường đùa giỡn, lại thêm sáu đại phái mỗi người có Ám tử, lẫn nhau tìm hiểu, Chân Nhân nhóm hữu tâm đoạt cung, cũng sẽ cho cho cụ thể tư liệu, hết thảy 120 người người dự thi tư liệu, trên căn bản mỗi người một phần, mọi người đều có.

   Đừng nói bọn hắn những này chính thức dự thi, chính là chưa dự thi cũng đều có tài liệu tương quan rồi.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp vừa nhìn năm người danh tự liền biết mình tiến vào cái tổ yếu.

   Không cần phải nói "Nếu không có gì ngoài ý muốn" câu nói như thế này, chính là dùng một cái tay đánh, Đường Kiếp tự nghĩ đều có thể tiến vòng kế tiếp rồi.

   Hắn bên này chính thoả mãn vận khí của mình, bên cạnh Vệ Thiên Xung lại đột nhiên kêu một tiếng: "Mẹ nó! Ta muốn cùng Vân Vô Cực tên khốn kia đánh."

   Đường Kiếp nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy trên đỉnh Kính Tâm Thạch trên, Thiên Thần cung số 12 lan trên, quả nhiên viết Vân Vô Cực danh tự.

   Vân Vô Cực là lần này Thiên Thần cung phái ra học sinh bên trong tam kiệt một trong, lại tăng thêm bản thân lớn lên tuấn tú, đoạt giải nhất tiếng hô cực cao. Vệ Thiên Xung đụng với hắn, cũng coi như không may.

   Đường Kiếp giúp hắn nhìn một chút, thấy cái khác tứ phái đến không có gì quá rõ ràng cường thủ, chính là một cái Thiên Nhai Hải Các Khương Bân muốn phiền phức chút, nhưng Vệ Thiên Xung toàn lực ứng đối lời nói cũng chưa chắc không thể thắng, liền vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Đừng nóng vội, còn có cơ hội. Chẳng qua thua một hồi tranh giành cái khác buổi diễn."

   "Ân." Vệ Thiên Xung hiển nhiên cũng nhìn ra rồi, chính mình đụng với Vân Vô Cực tuy rằng cực không may, nhưng cuối cùng cũng coi như còn không không may về đến nhà.

   Bên kia Thái Quân Dương mặt nhưng là triệt để chìm xuống dưới: "Kệ con mẹ hắn chứ."

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung đồng thời xem số 6.

   Thiên Nhai Hải Các Lam Ngọc, Thiên Tình tông Lý Chí Bình, Thất Tuyệt môn Lưu Cận, Thiên Thần cung Phùng Như Đông, Thú Luyện môn Hách Liên Hổ.

   Nhìn thấy này năm cái danh tự, Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó lại khắc chế không được cười ha hả.

   Không gì khác, thật sự là này Thái Quân Dương cũng quá xui xẻo rồi chút.

   Lam Ngọc, Thiên Nhai Hải Các hiện nay xếp hạng thứ nhất học sinh, hơn nữa là toàn bộ môn phái xếp hạng thứ nhất, mà không phải Thiên Nhai Hải Các nam học sinh bên trong xếp hạng thứ nhất, được xưng Thiên Nhai Hải Các gần trăm năm nay thiên tài số một, Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ.

   Hách Liên Hổ, Thú Luyện môn xếp hạng thứ nhất học sinh, Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ.

   Lý Chí Bình, Thiên Tình tông dự thi học sinh bên trong xếp hạng thứ ba. Mặc dù chỉ là dự thi học sinh bên trong xếp hạng thứ ba, phần này thực lực cũng là không như bình thường rồi, mới vừa vào Thoát Phàm.

   Lưu Cận, Thất Tuyệt môn xếp hạng thứ tư, mới vừa vào Thoát Phàm không lâu.

   Duy nhất yếu đại khái chính là Thiên Thần cung Phùng Như Đông rồi, Linh Hải cảnh.

   Năm cái đối thủ, hai cái xếp hạng thứ nhất, một cái xếp hạng thứ ba, một cái xếp hạng thứ tư, đây là điển hình bảng tử thần.

   Thái Quân Dương cũng là đen đủi, lại bị phân đến tổ này bên trong đến, cơ bản ra biên vô vọng, để Đường Kiếp Vệ Thiên Xung có thể nào không cười.

   Thái Quân Dương tàn nhẫn nghiêm mặt hỏi: "Lão tử vào không được vòng kế tiếp, các ngươi rất vui vẻ sao?"

   Đường Kiếp vỗ vỗ bả vai hắn: "Nào có, nào có, chỉ có điều 120 tên học sinh, tổng cộng chỉ lấy mười tên. Tinh khiết theo thực lực luận, Quân Dương, ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng sao?"

   Thái Quân Dương ngẩn ngơ, chung quy lắc lắc đầu.

   Luận thực lực, bất quá là học một tay Thần Tiêu bí pháp chính mình, xác thực còn chưa đủ tư cách tiến vào sáu đại phái thập đại mạnh nhất.

   "Kia không phải được rồi, dù sao tổng là không vào được, ngươi không cảm thấy bại bởi Lam Ngọc Hách Liên Hổ vẫn ít nhiều có chút mặt mũi sao?"

   Thái Quân Dương vừa nghe đến cũng là như vậy cái lý nhi, đang muốn gật đầu, đột nhiên lại cảm thấy không đúng, cả giận nói: "Mẹ hắn, ngươi dựa vào cái gì nói ta liền nhất định sẽ thua? Nói không chắc cái kia Lam Ngọc hữu danh vô thực, gối thêu hoa một bao thảo, lão tử một cái Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm đem hắn đánh bay đây?"

   "Nói chuyện viển vông." Một thanh âm vào lúc này đột nhiên vang lên.

   Đường Kiếp Thái Quân Dương bọn hắn đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy phía sau cách đó không xa đứng một cái đen đúa gầy gò thấp bé nam tử, chính xem thường nhìn bọn họ.

   Thái Quân Dương giận dữ: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

   "Ta nói ngươi đang nằm mơ đây." Cái kia gầy yếu thấp bé nam tử nhưng là không nhường chút nào địa trả lời: "Ngươi cũng biết cái kia Lam Ngọc tại hai năm trước liền từng lực chiến khai trí yêu vật, khi đó hắn còn chưa Thoát Phàm, chỉ là Linh Hải đỉnh cao, liền lấy một chọi hai giết chết hai con khai trí hạ phẩm, ngươi có thể làm được sao?"

   Thái Quân Dương nghe hơi ngưng lại, lấy thực lực bây giờ của hắn, một con khai trí hạ phẩm hay là còn có thể ứng đối, đồng thời đối phó hai con, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, huống hồ đây vẫn chỉ là Lam Ngọc hai năm trước thực lực.

   Đừng nói Thái Quân Dương, liền ngay cả Đường Kiếp nghe được đều lông mày ám nhăn.

   Tuy rằng hắn liền khai trí thượng phẩm yêu hồ đều giết qua rồi, thế nhưng khai trí yêu vật thực lực hắn nhưng lại chưa bao giờ xem nhẹ quá. Như cái kia Hắc Ngưu yêu, cũng là khai trí hạ phẩm, nếu để cho mình bây giờ một lần gặp phải hai cái, tại không giúp đỡ dưới tình huống, hắn cũng không dám nói tất thắng.

   Cái kia Lam Ngọc có thể lấy một chọi hai, nếu như thắng là mèo rừng loại này hạ phẩm, đến còn không cái gì, nếu như là hắc ngưu cấp độ, vậy thì thực sự muốn làm người sợ hãi rồi. Đương nhiên, càng có thể là Hồng Ưng hoặc Sói Xanh tầng thứ.

   Bất quá lúc này hắn quan tâm hơn trước mắt này đen gầy người.

   Chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy người này hình như có mấy phần quen thuộc, nhất thời rồi lại không nói ra được.

   Lúc này cái kia đen gầy nam tử còn tại cười gằn: "Còn như bây giờ, trước đây không lâu Lam Ngọc thân phó Đoạn Hồn sơn, dùng bách luyện thân chiến khai trí thượng phẩm Mị Ảnh Thiên Lang, chiến thắng, không biết ngươi thì lại làm sao?"

   Mị Ảnh Thiên Lang?

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, hàng này tại trong yêu loại cùng Huyễn Ảnh yêu hồ có chút tương tự, kỳ thực cũng không phải quá am hiểu chiến đấu yêu loại, chính là nói thuộc về cùng cấp bên trong người yếu.

   Lam Ngọc vượt cấp mà chiến, lựa chọn nhưng là người yếu, bởi vậy có thể thấy được hắn cũng không nắm chắc có thể chiến thắng chân chính khai trí thượng phẩm.

   Đương nhiên, này Lam Ngọc thực lực khẳng định mạnh hơn chính mình, dù sao mình lúc trước thắng yêu hồ dựa vào là quần ẩu, thậm chí ngay cả Diệt Ma Quyền đều vận dụng, hai người không thể đánh đồng với nhau.

   Liên tiếp hai câu câu hỏi, làm cho Thái Quân Dương không nói gì.

   Hắn xấu hổ không chịu nổi, thẳng thắn cũng không cãi lại rồi, chỉ vào cái kia đen gầy nam tử nói: "Ngươi là ai? Đến chúng ta Tẩy Nguyệt phái trên mặt đất tới làm cái gì?"

   Cái kia đen gầy nam tử nhưng là ngửa cổ lên không để ý tới hắn.

   Này hơi có chút nương nương khang động tác nhìn thấy Đường Kiếp trong lòng ngẩn ra, làm như nhìn thấy gì hình ảnh quen thuộc.

   Lại nhìn kỹ người kia nơi cổ họng, lại nhìn kỹ cái kia đen gầy nam tử gương mặt, hắn rốt cuộc ý thức được cái gì, bên mép vặn ra một nụ cười.

   Hắn nói: "Vậy còn ngươi? So với ngươi Lam sư huynh, ngươi thì lại làm sao?"

   "À?" Đen gầy nam tử rõ ràng ngẩn ra, bản năng lui về phía sau một bước, một đôi lóe sáng đôi mắt sáng trừng mắt về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đã ha ha cười dài lấn đến gần: "Giả bộ liền đánh cái mông ngươi!"

   Nói xong bàn tay lớn đã chụp vào đen gầy tiểu tử cổ tay, một cái kéo hướng về ngực mình.

   Cái kia đen gầy tiểu tử đại xấu hổ, thất thanh hét lên: "Chán ghét, buông ra á!"

   Đường Kiếp cũng không buông tay, chỉ là cười nói: "Rõ ràng đã sớm đến rồi, cũng không tới gặp ta, còn dám trêu đùa, nên phạt!"

   Vài tên Tẩy Nguyệt phái học sinh bị này nam nam ôm nhau cảnh tượng cả kinh trợn mắt ngoác mồm, nghĩ thầm nguyên lai ngươi Đường Kiếp ưa thích là cái này giọng.

   Vẫn là Vệ Thiên Xung rốt cuộc ý thức được cái gì, vỗ chân nhảy lên: "Hứa Diệu Nhiên, ngươi là Hứa Diệu Nhiên?".