Chương 135: Lập đạo

Chương 135: Lập đạo

   Chúng nhân không biết chính là, theo Đường Kiếp thành tựu Tiên Đài, Tê Hà giới nội đột nhiên nổi lên một mảnh gió nổi mây vần.

   Giữa bầu trời có vô số điện quang hiện lên, ánh chớp gợn sóng, uy thế doạ người, chính là thiên địa đại kiếp nạn dấu hiệu.

   Thăng tiên chính là đại sự, đoạt thiên địa chi linh khí, tu vô thượng tạo hóa, tự nhiên sẽ gợi ra thiên kiếp. Bởi lúc đó tu giả thường thường vẫn không có ngưng tụ thân thể, bởi vậy đối mặt thiên kiếp rất khó có sức chống cự. Đối mặt tình huống như vậy, có chính là dựa vào đồng môn hỗ trợ, có người lại chính xác tại trước khi thiên kiếp đến trước một bước sơ thành tiên khu, sau đó dựa vào sơ thành tiên khu này ngạnh kháng.

   Nhưng những phương pháp này hết thảy không phải Đường Kiếp dùng, bởi vì hắn căn bản liền không ở bên trong Tinh La Đại Thiên Giới.

   Hắn tại bản thân Tiểu Thế Giới, hắn chính là Giới Chủ, tự nhiên không tồn tại thiên kiếp có thể nói.

   Tinh La Đại Thiên Giới kia tuy rằng cảm nhận được có người thành tiên, thế nhưng là không tìm được vị trí Đường Kiếp, thiên kiếp này liền không cách nào bổ xuống.

   Đường Kiếp không cần đi quản thiên kiếp, hết thảy tinh lực đều dùng tại tái tạo tiên khu, cho nên mới có thể một lần lại một lần vô hạn giội rửa luyện chế thân thể bản thân.

   Đây chính là bản thân bên trong tiểu thế giới lên cấp chỗ tốt rồi, không chỉ có an toàn hơn nữa mạnh mẽ.

   Thời khắc này mãi đến tận Đường Kiếp thăng tiên hoàn thành, thiên kiếp kia cũng vẫn chưa thể tìm tới mục tiêu, chỉ có thể sấm to mưa nhỏ thối lui. Tê Hà Giới chúng nhân không rõ nội tình, còn tưởng rằng là phổ thông thiên biến, chỉ có đám Vân Thiên Lan rất ít mấy người biết phát sinh cái gì, chỉ có điều mấy Địa Tiên phái khác chỉ có thể đoán được khả năng là Đường Kiếp thăng Địa Tiên, nhưng không rõ vì sao thiên kiếp phách không tới, Vân Thiên Lan thì hiểu rõ ràng hơn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Hảo tiểu tử, vậy mà thật sự đem Tiểu Thế Giới đề thăng lên tới loại trình độ đó."

   Tuy rằng Đường Kiếp không có nói, thế nhưng Vân Thiên Lan quá rõ ràng muốn đem Tiểu Thế Giới tăng lên tới có thể thăng Địa Tiên cấp độ có bao nhiêu khó. Phải biết có thể thai nghén một tên Địa Tiên, liền mang ý nghĩa thế giới này bản thân có năng lượng muốn cao hơn Địa Tiên rất nhiều. Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp chính là mang nhiều tài nguyên như vậy tiến vào, lại giết hai trăm cái Tử Phủ, một đống Địa Tiên, cũng bất quá là miễn cưỡng thành tựu một cái Tiểu Thế Giới.

   Lấy hắn tự thân một cái Tử Phủ, có thể làm được mức độ này, quả thực là chuyện quá kinh người rồi.

   Nhưng mà Đường Kiếp chính là làm được.

   Đối với điều này Vân Thiên Lan cũng chỉ có thể nói một câu "Bội phục" .

   Thời khắc này trong tiểu thế giới, theo Đường Kiếp thăng tiên, toàn bộ thế giới đồng thời phát xuất ầm ầm chấn động.

   Một luồng rộng lớn hùng vĩ ý chí bao la thế giới, truyền tới thế giới này mỗi một ngóc ngách.

   Bên trong Hoàng Đình thế giới hết thảy sinh linh đều cảm nhận được luồng ý chí này, lại lần nữa hướng tới trời xanh cúng bái.

   Một khắc đó, tâm của bọn họ, mệnh của bọn họ, hết thảy của bọn họ đều cùng Đường Kiếp chặt chẽ tương liên.

   Đường Kiếp phất tay một cái, một mảnh kim quang đã từ trong tay hắn tung ra.

   Đó là Vận Mệnh Chi Lực.

   Tại thời điểm ngộ đạo trước kia, Đường Kiếp có ba cái lựa chọn, hắn lựa chọn chính là Bện Dệt Vận Mệnh, Lập Đạo Hoàng Đình.

   Đáng tiếc khi đó hắn thực lực không đủ, tuy có hùng tâm, nhưng không tiền vốn thực hiện.

   Thẳng tới hôm nay, Tiên Đài đại thành rồi, Mệnh Vận Chi Võng rốt cục có thể thành.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp đối với điều khiển vận mệnh thế giới Hoàng Đình này liền lại tăng lên một đoạn dài. Nếu như nói trước đây là nhẹ nhàng ảnh hưởng, vậy bây giờ chính là sâu sắc khống chế. Nếu như nói trước đây còn lo lắng giới nội sinh linh vượt quá bản thân, không phục khống chế, vì vậy muốn ép thấp một cấp. Như vậy hiện tại chỉ cần thiết lập vận mệnh, hết thảy sinh linh liền tự nhiên sẽ dựa theo hắn sắp xếp đi làm việc.

   "Chúc mừng Giới Chủ, thành tựu Tiên Đài! Bất tử bất diệt, vĩnh viễn bất hủ!"

   Hà Xung, Thanh Long, Bàn Long, Hỏa Thiên Tôn, Chu Tước đám người lại xuất hiện, đối với Đường Kiếp phát xuất thanh âm chúc mừng.

   Đường Kiếp nhưng không để ý lắm, chỉ là cảm thụ sức mạnh hoàn toàn mới sau khi đề thăng này, một lúc lâu rốt cục thở dài nói: "Bên trên tiên lộ, hôm nay cuối cùng xem như là đăng phong rồi. Chỉ có điều núi không chỉ một toà, bây giờ ở trên cũng bất quá là ngọn đầu tiên, tại phía sau khi còn có càng cao hơn nhị phong, tam phong, tứ phong, thậm chí càng cao hơn độ cao. . ."

   Hứa Diệu Nhiên đã phiêu phi mà đến: "Càng cao hơn độ cao? Chẳng lẽ bên trên Chứng Đạo Thánh Tiên, còn có càng cao hơn?"

   "Ai biết được đây." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Năm đó Chân Tiên, không phải cũng được xưng vô thượng sao? Cuối cùng ngũ cảnh thập tứ giai biến thành thập lục giai, lại biết đâu sẽ có hay không có thứ mười bảy mười tám cấp xuất hiện?"

   "Nếu là như vậy, trên con đường tu tiên này, khi nào mới có phần cuối?"

   Đường Kiếp trả lời: "Tiên lộ. . . Vô cùng tận."

   Bị Đường Kiếp một câu nói ảnh hưởng, chúng nhân đều lặng lẽ.

   Đúng a, tiên lộ không có phần cuối.

   Kẻ chưa đạt tới đỉnh phong, muốn nỗ lực đi tới đỉnh phong.

   Kẻ đã đạt tới đỉnh phong kia, thì nỗ lực tìm kiếm con đường mới, ngọn núi mới!

   Tiên lộ vô cùng tận!

   Nhưng mặc kệ tương lai ra sao, chí ít hiện tại, mọi người còn có thể nỗ lực mỗi bước một cái dấu chân.

   Khổng lồ thần thức tại trong thế giới Hoàng Đình hơi đảo qua một chút, Đường Kiếp đã phát hiện thế giới này hiện trạng.

   Hắn nói: "Lần này thăng tiên, bởi quá độ ngưng luyện duyên cớ, thiên địa linh khí đã hiện khô cạn, nếu không thể khoảng thời gian ngắn cải biến, sợ sẽ đối với toàn giới tạo thành ảnh hưởng. Còn phải mời chư vị phóng thích tiên khí, tạm thời duy trì một thoáng. Đợi ta rời đi rồi lại nghĩ cách bổ sung giới này."

   "Tuân mệnh Giới Chủ." Chúng nhân đáp ứng đã đồng thời phóng thích tiên khí, duy trì toàn giới cân bằng.

   Vốn là nghĩ chỉ là Đường Kiếp một người thành tiên, tiêu hao linh khí hẳn là có hạn, thật là đến phóng thích tự thân tiên khí thời điểm, bốn tên Tiên Đài càng là phóng thích bảy phần mười tiên khí, mới bù về thế giới này chịu đựng ảnh hưởng, trong lòng lập tức chấn động không ngớt.

   Này há không phải nói, tiên lực của Đường Kiếp một người càng bù đắp được bọn họ ba bốn người?

   Tuy rằng Tiên Nhân thực lực không thể chỉ coi đây là căn cứ, nhưng chỉ là phần tiên khí bàng bạc này cũng đủ để cho người chấn kinh, huống hồ Đường Kiếp lúc trước chính là kẻ có thể solo Tiên Đài, hiện tại liền càng không cần phải nói rồi.

   Trong lòng chấn kinh, đối với Đường Kiếp cũng là càng ngày càng cung kính.

   Đường Kiếp đến không thèm để ý, tiện tay đối không một trảo, đã kình xuất ra vô số bùn đất. Thần niệm ảnh hưởng, những bùn đất kia bắt đầu biến hóa, dần dần càng ngưng tụ thành một mảnh tinh mỹ khổng lồ quần thể cung điện.

   Tiếp theo trong thân Đường Kiếp đã bắn ra tảng lớn hào quang ngũ sắc, đây là Ngũ Hành chi lực.

   Ngũ Hành chi lực chính là cấu thành chi lực, vạn vật biến hóa đều ở trong đó.

   Tại Ngũ Hành chi lực này ảnh hưởng, những bùn đất kia trở nên kiên cố, cứng rắn, hóa thành các loại tinh kim, ngọc thạch, bảo mộc, linh thủy, làm cho một mảnh quần thể cung điện kia lập tức trở nên kiên cố mà tràn ngập linh tính.

   Quần thể cung điện đã bắt đầu hướng về thiên không chậm rãi thăng lên.

   "Tạo hóa lực lượng." Thanh Long nhìn đỉnh đầu Thiên cung kia, trong mắt xuất hiện vẻ hâm mộ.

   Bỗng dưng sáng tạo một mảnh thiên cung, coi như là Tiên Nhân cũng không dễ dàng. Đường Kiếp sử dụng thủ pháp, dùng đến không chỉ có là Ngũ Hành chi lực, Ngũ Hành chỉ là cơ sở vật chất tạo thành vạn vật, nhưng nếu muốn giao cho bọn chúng linh tính, khiến cho trở thành chất liệu tồn tại vượt qua bình thường, nhưng cần dùng đến tạo hóa lực lượng, mà tạo hóa lực lượng thì thuộc về Vận Mệnh chi đạo, là Đường Kiếp tại sau khi đan dệt (sắp xếp) vận mệnh thế giới này mới có thể vận dụng.

   Dù vậy, thông qua tạo hóa diễn hóa sinh thành mảnh Thiên cung này, một khi bị mang ra ngoại giới, vẫn như cũ sẽ bị đánh về nguyên hình. Chỉ có những kia chân chính hấp thu thiên địa linh khí, tự nhiên sinh trưởng tài liệu quý giá, mới là không bị ảnh hưởng. Nếu không có như vậy, Đường Kiếp sau đó chỉ cần một cái suy nghĩ, chẳng phải là liền có vô số đếm không hết tài liệu quý giá.

   Tuy rằng không thể mang đi ra ngoài, thế nhưng tại thế giới này cũng có tác dụng đặc biệt của chính nó.

   Sau đó, Đường Kiếp đối không vẫy tay, Thiên Đạo Thì Chung bên trong thế giới Hoàng Đình này đã xuất hiện.

   Đường Kiếp tiện bút vung họa, đã ở mặt trên viết ra tân đại đạo.

   Dựa theo hắn lập xuống tân đại đạo chi quy, từ nay về sau, Hoàng Đình thế giới này liền phân thượng hạ hai giới.

   Bên trong Hoàng Đình thế giới tu giả cũng không còn là chỉ có thể tăng lên tới Tử Phủ, mà rốt cục có thể thành tựu Tiên Đài, nhưng chỉ cần có kẻ đạt tới cảnh giới này, nhất định phải tiến vào thượng giới, cũng chính là Đường Kiếp sáng tạo mảnh Thiên cung kia ở lại, không được dễ dàng tiếp xúc việc hạ giới.

   Từ nay về sau, tiên phàm chia lìa.

   Cái gọi là lập đạo, chính là vì thiên địa lập quy. Đã có quy củ này, những người tu tiên trong Hoàng Đình thế giới liền đã không còn có thể tránh né, thoát đi, vi phạm quy củ này, trừ phi như Binh Chủ như vậy phản đạo.

   Mà Đường Kiếp lập quy củ như vậy, tự nhiên là để hắn càng thêm thuận tiện quản khống cường giả. Đối với Giới Chủ mà nói, vĩnh viễn tồn tại một cái mâu thuẫn. Một mặt hiềm tồn tại bên trong tiểu thế giới quá yếu, không giúp đỡ được bao nhiêu. Một mặt lại sợ tồn tại bên trong tiểu thế giới quá mạnh, hình thành phản phệ khó có thể quản khống. Cho dù có Vận Mệnh chi đạo tăng mạnh khống chế, thiên hạ cũng không phải là không có nghịch mệnh phản đạo chi nhân. Người tu đạo càng đa số là nghịch thiên nhi hành hạng người, đều cần cẩn thận lưu ý, một mặt tăng cường lợi dụng, một mặt tăng gia đề phòng. Phân chia hai giới mục đích chính là ở đây.

   Dù sao tại giới nội là Giới Chủ, chưởng quyền sinh quyền sát, đến giới ngoại, rất nhiều tiện lợi liền không thể thực hiện được nữa.

   Từ ngày hôm đó trở đi, như Thanh Long các loại Tiên Đài liền cư trú ở trong thiên cung, bởi thiên cung ít người, Đường Kiếp có thể càng thêm rõ ràng chuẩn xác quan sát được mọi người. Mà tại bên trên thiên cung, Đường Kiếp càng là không tiếc tiêu hao tiên khí thành lập một con đường.

   Từ thời khắc này trở đi, người trong giới xuất nhập Hoàng Đình liền thông qua lối đi này tiến hành, Đường Kiếp không cần phải tiếp tục ra vào dẫn người, mà chỉ cần mở ra thông đạo, liền có thể để cho người bên trong đi ra. Tuy rằng điều này trên trình độ nào đó là hạ thấp tính an toàn, nhưng cũng là Tiểu Thế Giới muốn phát huy tác dụng lớn tất yếu bước đi.

   Bằng không mỗi lần cùng người giao chiến, còn phải ra vào Hoàng Đình dẫn người, há không trói buộc? Quan trọng nhất chính là, ra vào Hoàng Đình đồng thời, Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng bằng bại lộ dưới tay người khác, trừ phi trước đó có chuẩn bị, bằng không một khi tao ngộ công kích, là có thể phá hủy toàn bộ Tiểu Thế Giới, bởi vậy cũng không thể làm loạn.

   Thông đạo chính là phương pháp tốt nhất giải quyết cái vấn đề này.

   Tại sau khi Hoàng Đình thế giới phát triển đến một bước này, Đường Kiếp rốt cục cũng có thể đem tác dụng của Hoàng Đình thế giới từ căn cứ tài nguyên động thiên tu luyện chuyển biến hướng trọng bảo mang tính chiến lược.

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp lên tiếng: "Từ nay về sau, bọn ngươi liền tại trong cung này sinh hoạt. Hà Xung, Đoàn Lão Tứ, hai người các ngươi dù chưa đạt đến Tiên Đài, nhưng Hoàng Đình sáng thế, hai người các ngươi có không thể xóa nhòa đại công, cũng có thể vào ở trong thiên cung. Mặt khác thiên cung sáng lập, rất nhiều chức năng vẫn còn không đủ. Ta không thể đem toàn bộ tâm tư đều dùng tại đây, sau này bù đắp hoàn thiện, còn muốn dựa vào bản thân chư vị."

   Chúng nhân đồng thanh đáp ứng.

   Đường Kiếp lại nói: "Đương nhiên ta cũng biết trong thiên cung chỉ có mấy người này, cũng hơi bị quá mức tẻ nhạt. Vì vậy hiện nay mở rộng giới quy, chư vị lúc rảnh rỗi tự có thể hạ giới du ngoạn, chỉ cần đừng quấy rối phát triển là được. Nếu vẫn còn hiềm tẻ nhạt, cũng có thể bồi dưỡng hạ nhân, thành lập môn phái, khiến cho bọn họ thành tựu càng mau một chút. Còn nữa, ta ở trong cung để lại một mặt Ứng Thế Chung. Chỉ cần gõ vang tiếng chuông, ta ở ngoại giới tức tiếp thu, thì sẽ đáp lại. Bất quá vô sự thì đừng quấy nhiễu ta, bằng không nhất định sẽ hủy bỏ."

   Chúng nhân lại lần nữa đáp ứng.

   Theo Hoàng Đình thế giới này không ngừng phát triển, quy củ càng ngày càng nhiều, công năng cũng đúng càng ngày càng mạnh.

   Thời khắc này làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp liền không còn lưu luyến, trực tiếp mang theo Hứa Diệu Nhiên rời khỏi Hoàng Đình thế giới. Lúc rời đi còn không quên hé mở thông đạo, khiến ngoại giới linh khí có thể cuồn cuộn không ngừng tiến vào bản thân Hoàng Đình thế giới. Tuy không nhiều, nhưng thắng ở lâu dài ổn định.

   Bất quá vẫn là lời kia, càng nhiều chỗ tốt, nguy hiểm càng lớn. Như an bài như thế, liền mang ý nghĩa thiên khai nhất phùng (trời có kẽ hở), tuy Thanh Long loại này cường nhân không thể từ kẽ hở này ly khai, nhưng một ít sinh linh thực lực yếu kém trái lại có thể nhân cơ hội rời khỏi. Vì vậy Đường Kiếp ở ngoài thiên cung, bố trí một tầng cương phong, để thấp cảnh giới sinh linh không cách nào đột phá đạo phòng hộ này. Nhưng coi như làm như vậy, như có một ít kẻ gặp may đúng dịp, nắm giữ có thể chống lại cương phong bảo vật hoặc công pháp, cũng là có thể đột phá.

   Nhưng tại vấn đề này, Đường Kiếp lại không có tiến hành bố trí gì thêm. Không phải là không thể tăng mạnh cương phong, chỉ là muốn đi tới bước này, cũng chẳng khác nào che đậy linh khí tiến vào thông đạo.

   Từ hướng này nói, ra vào chính là một loại cân bằng, tìm kiếm tuyệt đối phòng ngự chỉ có thể dẫn đến bế tắc đường đi, cho người một cơ hội mới bằng cho bản thân cơ hội. Mà càng là rộng lượng giả, cho chính mình cơ hội liền càng nhiều.

   Tiểu Thế Giới của Đường Kiếp sơ thành, hiện tại còn không dám chơi quá lớn. Vì vậy tình nguyện Tiểu Thế Giới linh khí tiến vào chậm chạp, cũng phải nắm chặt đại thế , còn Tiểu Thế Giới khôi phục vấn đề, chung quy vẫn là dựa vào mặt khác đầu nhập, nương tựa thông đạo khe hở cái vòi nước nhỏ này là không đủ.

   Tại sau khi hoàn thành tất cả những thứ này, Đường Kiếp cũng dần dần ý thức được, bản thân sáng tạo thế giới đại đạo, cùng thế giới bản thân đang ở cũng có mấy phần tương tự, khác nhau chỉ là một cái đại chút, một cái tiểu chút.

   Không trách mọi người đều nói, Tiểu Thế Giới là con đường ngộ đạo.

   Lời ấy không sai.

   Vì thiên địa lập quy, vì thế giới lập đạo.

   Tại trong quá trình vì Tiểu Thế Giới lập đạo, một cách tự nhiên đối với đạo của Đại thế giới đã có rất nhiều lý giải.

   Đương nhiên, cấp độ thế giới bất đồng, rất nhiều thứ cũng có bản chất bất đồng, đạo của Tiểu Thế Giới, chung quy chỉ là tham khảo.

   Nhưng coi như là tham khảo, đối với rất nhiều người mà nói cũng đã là thu hoạch không cạn.

   Đường Kiếp đã cảm thấy, một chuyến thăng tiên, lập đạo này, liền để hắn đối với thiên địa đại đạo lý giải lại rõ ràng tăng lên một đoạn dài.

   Hơn nữa lần này đề thăng, là toàn bộ phương diện..