Chương 31: Thần trân

Chương 31: Thần trân

   Bội phục về bội phục, trong mắt của Đường Kiếp lại không có chút nào tiếc nuối khi đối thủ đào tẩu.

   Hắn quay đầu, nhìn về phía Y Y: "Đắc thủ rồi?"

   "Đó là đương nhiên." Y Y đắc ý quơ cái đầu nhỏ trả lời.

   Bàn tay nhỏ bé duỗi ra, trong lòng bàn tay đã hiện ra một bả cỏ loại.

   Đây là hạt giống đậu khiên tư.

   Đậu khiên tư là một loại thực vật rất bình thường, liền linh thực đều không tính là, bất quá hạt đậu nhiều lông tơ, có năng lực hút dính cực mạnh, một khi dính vào sẽ không dễ rớt ra. nó có thể tản mát ra một loại đặc thù khí tức lưu ở không trung, kéo dài không tiêu tan, khí tức này thường nhân khó có thể nhận, nhưng là thân là thảo tinh Y Y nhưng có thể cảm nhận được.

   Trải qua Mạc Khâu thiết cùng huyết chi chiến hậu, Đường Kiếp vẫn đang tự hỏi tu giới truy kích cùng truy kích ngược thủ đoạn nên như thế nào triển khai, đậu khiên tư chính là hắn cùng Y Y tìm được một loại phương pháp —— đơn giản, an toàn, không dễ phát hiện, vốn gốc rẻ tiền.

   Tả Toàn Danh cùng Đường Kiếp thời điểm chiến đấu, Y Y tựu làm cho này lão nhân vẩy lên hạt đậu, bất quá khi đó chỉ là tinh khiết đề phòng tại chưa xảy ra bản năng, ai từng nghĩ cái này lão tiểu tử thật đúng là có thể chạy ra trong tay của bọn hắn đâu, mà lại trốn như thế hoa tuyệt thế.

   Thời khắc này biết rõ Y Y đã vi này lão nhân gắn lên hạt đậu, Đường Kiếp cười nói: "Rất tốt, lần này ta muốn nhìn hắn như thế nào chạy. Đi!"

   Hai người đã nhảy lên thỏ tử, cưỡi mây hướng lão nhân đào tẩu phương hướng đuổi theo.

   Cái này lão nhân cũng cho là thật giảo quyệt, chạy ra không bao lâu biến hóa phương hướng. Nếu là không có đậu khiên tư chỉ dẫn, một mặt hướng phía một cái phương hướng truy xuống dưới, liền thật muốn truy ngã ba.

   Dù vậy, cái này lão nhân cũng là một đường chạy như điên không ngừng, đúng là tại không người đuổi theo dưới tình huống còn là bay nửa canh giờ, phương này trốn vào trong một tòa núi lớn, biến mất không thấy gì nữa.

   Đường Kiếp bốn phía nhìn xem, phát hiện hắn cuối cùng độn giấu địa phương đúng là cự ly trước địa phương chiến đấu không xa, cảm tình cái này lão nhân tha một vòng, lại quấn đã trở lại, cũng là cảm thấy buồn cười.

   Bất quá cái này lão nhân nhiễu lai nhiễu khứ không rời nơi đây, chưa chắc là bởi vì nguy hiểm nhất mới là an toàn nhất —— cái này chó má Logic kỳ thật đều không có đạo lý đáng nói, Tinh La Đại Thiên Giới càng không vài cái tin tưởng cái này lời nói ngu xuẩn, cho nên Đường Kiếp cảm giác cái này lão nhân khả năng có mục đích khác. Sẽ không phải là hắn ở vùng này phát hiện cái gì sao?

   Nghĩ vậy hắn cũng không có lập tức đuổi theo này lão nhân, mà là cẩn thận địa tới gần, tránh ở một chỗ tầng mây trung xuống phía dưới quan sát.

   Cái này xem xét, Đường Kiếp phát giác được không đúng.

   Dưới chân ngọn núi này nhìn như bình thường, nhưng là trong núi rừng lại khác giấu huyền cơ, một sơn một nước ai cũng hợp đại đạo chí lý, rõ ràng là một chỗ tự nhiên sinh thành nơi hiểm yếu tuyệt trận.

   Cái này nơi hiểm yếu tuyệt trận không thuộc mình công tạo nên, chính là đúng thời cơ mà sinh. Đã đúng thời cơ, bên trong hơn phân nửa thì có chí bảo, không nói là đạo binh cấp bậc, ít nhất cũng phải là kiện thần trân.

   Trách không được cái này lão nhân lén lén lút lút, đánh bại còn muốn lưu luyến không chịu rời đi, cảm tình là phát hiện ngọn núi này huyền bí a.

   Lo lắng đến vậy sơn tựu tại lúc trước Đường Kiếp phi hành trên đường, Đường Kiếp biết rõ, hắn lúc trước xuất hiện hơn phân nửa cũng là vì ngăn cản mình tiếp cận núi này. Kỳ thật nếu thật là đi ngang qua mà nói, Đường Kiếp chưa hẳn có thể liếc nhìn ra nơi đây ảo diệu, dù sao thiên thành chi địa, dung nhập tự nhiên, thiên phú bí mật, khó khăn nhất phát hiện. Nhưng Tả Toàn Danh vì cầu vạn toàn, ngược lại làm cho mình tìm đằng sờ dưa sờ soạng tới, hắn như biết rõ, định cần phải hối tiếc.

   Trong núi này huyền bí nếu muốn vạch trần cũng không phải chuyện dễ, bất quá Đường Kiếp không vội.

   Đã cái này Tả Toàn Danh trước mình phát hiện nơi đây, này tất nhiên ý nghĩa hắn đối với cái này sơn đã có chỗ nghiên cứu, cho nên hắn chỉ cần tại nơi này tĩnh tâm xem động tĩnh có thể.

   Cái này Tả Toàn Danh đến cũng là thật kiên nhẫn, về tới đây sau cũng không động tác, chỉ là lẳng lặng địa ẩn núp xuống. Trọn vẹn qua một ngày, người này mới lần nữa xuất hiện, cũng đã thay đổi phó tướng mạo, lại biến thành một người trung niên nho sinh, bên môi còn lưu lại một chòm râu nhỏ.

   Nếu không Đường Kiếp đối với người này đã có chỗ quen thuộc, thật đúng là không dám xác định người này chính là Tả Toàn Danh.

   Người này vừa xuất hiện, đầu tiên bốn phía nhìn quanh một phen, xác nhận không có người nào theo dõi mình sau, lúc này mới rón ra rón rén hướng đỉnh núi một chỗ bay đi.

   Rơi xuống một mảnh núi non nổi lên chỗ, Tả Toàn Danh mặt hướng ngoài núi, đứng chắp tay, giống như quan Vân Hải, nhưng Đường Kiếp là bực nào người, liếc nhìn ra hắn giờ phút này chỗ đứng đứng vị trí đúng là một vùng núi này chỗ tọa địa.

   Tọa địa ấy, tọa vọng bát hoang, vạn vật trong lòng, là trong đại trận gần với quy địa trọng yếu vị trí. Từ nơi này vào tay, vô luận làm cái gì đều là tốt nhất chi tuyển.

   Bởi vậy có thể thấy được cái này Tả Toàn Danh tất nhiên cũng là trận đạo hảo thủ, hiểu được thiên địa chi lý, cho nên mới có thể vừa ra tay tựu trực chỉ chỗ hiểm.

   Thời khắc này hắn dựng ở chỗ tọa địa, thoạt nhìn giống đang nhìn Vân Hải phong cảnh, lung tại trong tay áo hai tay kỳ thật sớm đánh ra từng đạo linh khí, rậm rạp quanh thân, tìm kiếm tăm tích. Đường Kiếp nếu không cùng hắn giao thủ qua một lần, biết rõ người này thói quen, chú ý quan sát hạ xuống, thật đúng là cũng bị hắn cho giấu diếm được đi.

   Nghĩ đến đây tư giảo quyệt, liền nhập cá trận đều muốn như thế làm ra vẻ làm dạng, Đường Kiếp cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, bất quá cái này "Tụ lý càn khôn" thủ đoạn cho là thật không sai, Đường Kiếp coi như là học.

   Một lúc sau, chợt nghe ngọn núi rung động, một chỗ khác trên đỉnh núi đột nhiên nứt ra ra một cái động lớn.

   Này Tả Toàn Danh thấy thế mừng rỡ, đã tự hướng trong sơn động bay đi.

   Đi đến trước sơn động, Tả Toàn Danh cũng không vội tại đi vào, đầu tiên là ở phụ cận cửa động bố hạ một cái nho nhỏ pháp trận, đem này động dấu vết che lại, lúc này mới cất bước mà vào.

   Hắn cái này pháp trận bố trí có chút xảo diệu, dấu diếm nửa điểm khí tức, nếu là ngoại nhân đi ngang qua, tại trước đó không biết tình huống, không có khả năng phát hiện ra mấy. Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, lại là nửa điểm ý nghĩa đều không có.

   Thời khắc này gặp Tả Toàn Danh đã nhập trong động, Đường Kiếp ha ha nở nụ cười một tiếng, từ không trung xuống, đối Y Y cùng thỏ tử nói: "Các ngươi ở bên ngoài phòng thủ, đề phòng ngoài ý muốn, ta đi xem trong chỗ này có vật gì tốt."

   Đã là đi vào trong động.

   Trong sơn động một mảnh hắc ám, chỉ có một cái thông đạo thông hướng ở chỗ sâu trong.

   Đường Kiếp thiên mục vận chuyển, một bên đi về phía trước một bên cẩn thận quan sát tứ phương.

   Đang đi, thình lình nghe phía trước một hồi gào to, tiếp theo là một hồi rầm rầm rầm tiếng vang hành động lớn.

   Một lát sau, thanh âm tiêu dừng lại.

   Đường Kiếp cẩn thận đi qua, tựu chứng kiến trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn địa ngã xuống hơn mười chích con nhện thi thể.

   Những con nhện này mỗi người to như cái thớt, Đường Kiếp liếc nhận ra, đây là loài nhện cực độc nào đó. Loài nhện độc này xác ngoài cứng rắn, lưỡi đao khó làm thương tổn, đồng thời còn kịch độc vô cùng, chỉ là chẳng biết tại sao sinh thật lớn như thế. Mà giờ khắc này Đường Kiếp nhìn qua nhện độc, nguyên một đám giáp xác đều đã vỡ vụn, có thể thấy được này Tả Toàn Danh thực lực chân thật tương đương cường hãn, không chỉ có có dị hỏa cùng năng lực na di, chính là công kiên thuật cũng không khuyết thiếu.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp phát hiện có mấy cái nhện độc tuyến độc cũng không hiểu biến mất. Độc tuyến này không nên lâu phóng, thời gian dài sẽ mất đi hiệu lực. Cứ như vậy Tả Toàn Danh còn là lấy chút ít, chưa chắc là tính toán thực dụng, càng nhiều là tham lam bản tính. Đường Kiếp đối nó làm người cảm giác sâu sắc khinh thường, sau đó đem còn lại này mấy cái nhện độc tuyến độc cùng nhau lấy đi.

   Tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh Đường Kiếp lần nữa nghe được tiếng chiến đấu.

   Đợi đến chiến đấu tắt dừng lại quá khứ, Đường Kiếp chứng kiến một cây ác linh hoa đã bị đốt thành than cháy, héo rũ trên mặt đất. Ác linh hoa chính là thiên hạ hung thực, rất khó đối phó, bây giờ lại bị đốt thành than, nên chính là trước đối phó Y Y sở dụng loại đó hỏa diễm, chỉ là uy lực so với lúc trước chứng kiến rõ ràng lại lớn vài phần, theo lưu lại rễ cây trên xem, ngọn lửa này còn có được nào đó hủ thực hiệu quả.

   Cái này Tả Toàn Danh không biết sau lưng có người theo dõi, chiến đấu đứng lên tự nhiên là nếu không lưu thủ, thực lực đó của cải cứ như vậy đều bị Đường Kiếp sờ soạng.

   Xa hơn trước không bao lâu, Đường Kiếp lại gặp được một đống loạn thạch.

   Nhìn kỹ, trong đó một tảng đá lại sinh giống hệt mặt người, phụ cận còn rơi lả tả cùng loại cánh tay đùi hòn đá, chỉ là bị đánh tan hạch tâm, rơi lả tả một bên.

   "Dĩ nhiên là cá thạch quái." Đường Kiếp tự nói.

   Cái này thạch quái nên chính là phụ cận núi đá biến thành.

   Trong dũng đạo này cơ quan không có, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái quái vật đến phải không thiếu, làm cho trong lòng Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Nhiều như vậy Yêu Tinh quỷ quái tập trung ở một chỗ, hơn phân nửa không phải trùng hợp, rất có thể chính là trong núi bảo vật chỗ đến.

   Bảo vật có linh, hội tản mát ra đặc thù khí tức, hấp dẫn các loại hung vật tập trung ở quanh thân bảo vệ mình, hấp dẫn không đến, thậm chí hội dứt khoát mình chế tạo.

   Nếu như là như vậy lời nói, cái này bảo vật cho dù không phải đạo binh, hơn phân nửa cũng là cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ vậy đỉnh cấp thần trân.

   Ý thức được điểm ấy, trong lòng Đường Kiếp cũng tự tung tăng như chim sẻ, hận không thể này Tả Toàn Danh động tác mau nữa một ít.

   Cũng không biết đi bao lâu rồi, phương xa rốt cục xuất hiện một vùng trời sáng.

   Chui chỗ dũng đạo, liền thấy trước mắt là một vùng sơn cốc như tranh.

   Trong sơn cốc phong cảnh cực đẹp, trong cốc mở khắp các loại hoa tươi. Tại sơn cốc phương xa có một cái khe núi đang chảy xuống, tại phía dưới hội tụ thành một cái đầm nước nhỏ.

   Phía trên sơn cốc, một đám tiểu hầu tử đang tại vách núi gian chơi đùa, phía dưới thì là Tả Toàn Danh đang đứng thẳng, ngửa đầu nhìn xem.

   Hắn đến không phải nhìn tiểu hầu tử, mà là đang nhìn một vật giữa vách núi.

   Đó là một khối bàn đá xanh, cứ như vậy trôi nổi tại không trung, tản mát ra một cổ huyền ảo hùng vĩ khí tức, làm cho người ta nhìn qua mà sinh lòng kính ngưỡng, có loại muốn đỉnh lễ cúng bái cảm thụ.

   Cái này nên chính là kiện bảo vật.

   Tuy nhiên còn không biết vật ấy có tác dụng gì, nhưng chỉ là xem thứ nhất mắt, Đường Kiếp đã cảm nhận được dựng dục trong đó mênh mông chi lực, chỉ liếc hắn có thể xác định đây ít nhất là một kiện thượng phẩm thần trân.

   Thần trân cũng có phân chia cao thấp, cùng pháp bảo đồng dạng, phân cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm, đồng nhất phẩm cấp trung lại có phân chia cao thấp.

   Ba thần kiếm là hạ phẩm thần trân, bất quá ở trong hạ phẩm thần trân cũng thuộc về trung đẳng. Hiện tại Đường Kiếp bởi vì cảnh giới không đủ, còn không có hoàn toàn phát huy ra ba thần kiếm uy lực.

   Thái Huyền chung thì là hạ phẩm hạ đẳng.

   Mục Dương châu là hạ phẩm thượng đẳng.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ thì là thượng phẩm thượng đẳng.

   Kỳ thật Sơn Hà Xã Tắc Đồ như dùng uy năng luận, liệt vào cực phẩm thượng đẳng cũng không quá phận.

   Chỉ là này đồ yếu chính thức đạt tới cái này tiêu chuẩn còn cần mặt khác bố trí, đầu nhập đại lượng tâm huyết tài nguyên, ở trên một điểm này so với những thứ khác cực phẩm thần trân tựu có vẻ không bằng.

   Mà chư giới hạn chế càng làm cho nó thực dụng giá trị lần nữa trên phạm vi lớn rút lại, thế cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể bán đi cá hạ phẩm trung đẳng giá tiền.

   Dùng Thất Tuyệt môn mà nói nói, đây quả thực là cây cải củ giá. Nếu không phải là Đường Kiếp để lộ ra bí cảnh bí mật, lại tỏ vẻ nguyện ý giá thấp giao dịch tài liệu, cho dù Xã Tắc đồ thực dụng giá trị thấp, Thất Tuyệt môn cũng là không muốn bán.

   Người ta không thiếu tiền này.

   Ngoài ra còn có chính là đầy đủ Bát Trận kỳ, cũng thuộc về thần trân, bất quá bị chia ra sau, tựu sa vào pháp bảo chi lưu.

   Về phần dưới mắt cái này khối phiến đá, gây cho Đường Kiếp cảm thụ cùng lúc trước Sơn Hà Xã Tắc Đồ cảm thụ là giống nhau, đều là như vậy mênh mông thâm thúy. Chỉ có điều khi đó Đường Kiếp cảnh giới còn thấp, hiện tại Đường Kiếp đã nhập thiên tâm, cho nên cảm thụ trên không có lúc trước như vậy rung động, nhưng Đường Kiếp còn là mượn này xác định, đây ít nhất là kiện thượng phẩm thần trân, thậm chí có thể là cực phẩm.

   Cực phẩm thần trân hạng nào trân quý, nó giá trị thậm chí cao hơn một ít đê cấp đạo binh.

   Không, nên nói giống như bảo vật như vậy sớm đã không phải dùng linh tiền có thể mua được, là chân chính vật báu vô giá.

   Mặc dù là tại Vạn Bảo thiên, yếu được đến một kiện như vậy thần trân cũng không phải chuyện dễ dàng, có thể nói mỗi một kiện sau lưng đều nương theo lấy đại lượng máu tươi cùng giết chóc.

   Tả Toàn Danh hiển nhiên cũng cảm nhận được bảo này uy năng chi phi phàm, thời khắc này ngửa mặt quan vọng, đã là kích động không kềm chế được. Cái gì gọi là vô giá bảo? Nói đúng là giống như bảo vật như vậy chỉ cần mang đi ra ngoài, mà những người khác vừa rồi không có có thể tới đánh đồng bảo vật, vậy thì liền giá đều không cần tính, có thể trực tiếp phán định Đông Thiên Vương phương thắng lợi, hắn bản thân tắc sẽ trở thành lớn nhất công thần, nó hồi báo chi dày có thể nghĩ.

   Cái này ý nghĩ nếu để cho Đường Kiếp biết rằng, tất nhiên hội dẫn phát hắn hèn mọn khinh thường, bởi vì hắn hoàn toàn tựu cũng không giao ra đi. hắn sở dĩ nhất định phải bả bản thể thông qua Xã Tắc đồ mang vào, ngoại trừ gia tăng chiến lực, còn có một trọng yếu nguyên nhân chính là khảo thí nhập cư trái phép —— có thể vụng trộm mang vào, có thể vụng trộm mang đi ra ngoài.

   Thời khắc này Tả Toàn Danh tại nhìn thấy bảo vật sau lại không cách nào khống chế mình, lấy tay hướng này bàn đá xanh chộp tới.

   Tựu tại phiến đá sắp sửa vào tay đồng thời, chợt thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, mang theo thê lương gào thét đánh về phía Tả Toàn Danh.

   Tả Toàn Danh kinh hãi, thân hình lóe lên, đã là lại lần nữa phát động cái kia không gian na di pháp thuật, tránh thoát sau mới phát hiện này đột ngột xuất hiện lại là một con hầu yêu, trong tay còn cầm căn thiết côn, đối với Tả Toàn Danh hét giận dữ không ngừng, trong miệng còn phát ra ô ô oa oa tiếng kêu.

   "Nguyên lai là chích hầu yêu." Tả Toàn Danh thấy kia hầu tử ngay cả nói chuyện cũng sẽ không, hiển là không mở trí biểu hiện, trong nội tâm đại định, tự sẽ không sợ hãi bực này Tiểu Yêu. Hai tay tố đã vê động ấn pháp, khép mở gian một đạo kim sắc quang trụ đánh ra, đúng là lúc trước đánh lén qua Đường Kiếp kim quang thuật pháp.

   Lần này không có ở trong tay áo thi triển, Đường Kiếp thấy rõ ràng, cái này ấn pháp từ một trăm hai mươi tám loại thủ ấn tạo thành, tại ba giây trong hoàn thành phóng ra, coi như là tương đương phức tạp một cái pháp thuật, khó trách yếu dùng tay áo cùng khép, dùng nói khi dễ, trừ phi như thế, đối thủ rất khó cho hắn thời gian làm phép.

   Bất quá phương pháp này uy lực không nhỏ, Đường Kiếp cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

   Thời khắc này kim quang tức ra, hầu yêu đó tự không may mắn lý.

   Không nghĩ tới hầu yêu đó thấy xong kim quang sau, đối với kim quang một gậy nện xuống, chợt nghe ầm ầm rung mạnh, hầu yêu đó cố nhiên là bị kim quang chấn bay lên, kim quang lại cũng bị cái này một côn đánh sinh sinh triệt tiêu. Lại nhìn hầu tử đó, ở không trung lật ra cái té ngã sau rơi xuống, chỉ là lay động vài cái, lại là liền khẩu huyết đều không nhả.

   Một màn này đem Tả Toàn Danh cùng Đường Kiếp đều cả kinh ngây người.

   Sao con hầu yêu chưa khai trí này đều có thể lợi hại như thế?

   Lại nhìn hầu tử đó, đầu tiên là ngây cả người, lập tức giận dữ, nhắc tới gậy gộc nhắm ngay Tả Toàn Danh tựu không đầu không đuôi đánh tới.

   Tả Toàn Danh cười lạnh: "Khỉ điên muốn chết!"

   Trong tay đã hiện ra ngắn màu bạc kiếm, một kiếm đâm về hầu tử.

   Một kiếm này như linh dương treo giác, vô tích có thể cầu, đầu gặp kiếm pháp chi ảo diệu, so với lúc ấy dùng Huyết Đao lại mạnh không biết nhiều ít. Cảm tình người này cùng Đường Kiếp đồng dạng, Đường Kiếp là minh kiếm Ám Đao, hắn lại là minh đao thầm kiếm, thấy Đường Kiếp cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, quả nhiên người này như thế tiện cách không thể không đạo lý, liền chính thức vũ khí đều là ngân kiếm.

   Thời khắc này một kiếm ra, ánh kiếm lên, đem hầu yêu đó cả bao phủ.

   Tả Toàn Danh nghĩ cái này ngươi khi trốn không thoát, không nghĩ tới hầu yêu đó nhảy dựng lên, khua lên gậy gộc nện xuống, liền thấy khắp không một mảnh côn ảnh, mỗi một côn lại đều mang theo thiên địa huyền cơ, lại rất có côn pháp đại gia ý cảnh, thấy Tả Toàn Danh cũng choáng váng.

   Mặc dù nói yêu vật thông linh tức thông pháp, nhưng là thiên phú pháp thuật cùng thiên phú côn pháp đó là hoàn toàn bất đồng hai chuyện khác nhau.

   Một con yêu quái có thể vô sự tự thông thả ra hỏa cầu Hàn Băng phong tiễn, lại tuyệt đối không thể vô sự tự thông xuất kiếm pháp, đao pháp, côn pháp.

   Có được cái này năng lực, chích ý nghĩa một chuyện, ngay cả có người dạy bảo.

   Nhưng nơi này là Vạn Bảo thiên, ai sẽ chạy tới giáo một con hầu yêu côn pháp?

   Tả Toàn Danh thấy tình cảnh này, thậm chí bản năng hô một tiếng: "Không biết phương nào cao nhân tại đây, tại hạ Tả Toàn Danh. . ."

   Hắn lại bắt đầu rồi một ít bộ nói liên miên cằn nhằn phương pháp.

   Chỉ là trong sơn cốc này lộ vẻ hắn nói chuyện tiếng vang, lại nơi nào có một người phản ứng đến hắn.

   Chỉ có hầu tử đó vũ động ra từng mảnh côn ảnh, đem đâm tới ánh kiếm tất cả đều phong bế không nói, một cái trở tay côn nộ đập bể Tả Toàn Danh Thiên Đình.

   Tả Toàn Danh bất đắc dĩ, chỉ có thể thu kiếm huy chưởng, bên người đã xuất hiện một mảnh bức tường ánh sáng, ngăn lại cái này một côn.

   Đây là Đường Kiếp đầu hồi chứng kiến Tả Toàn Danh sử dụng phòng ngự thuật pháp, không nghĩ tới đúng là bị cá hầu tử bức cho ra tới. Đã đối phương sử dụng phòng ngự pháp thuật, này Đường Kiếp cũng không khách khí, dĩ nhiên phát động động sát khả năng, bắt đầu tìm kiếm phương pháp này tráo nhược điểm.

   Dĩ vãng hắn lâm trận đối địch, mười thành lực chú ý chí ít có chín thành muốn thả trên người đối thủ, cho dù có được động sát chi nhãn, cũng rất khó lập tức phát hiện đối phương pháp thuật nhược điểm. Nhưng hiện tại hắn chích bàng quan, bất chiến đấu, tất cả tinh lực đều đặt ở động sát trên, hiệu suất tự nhiên trên phạm vi lớn tăng lên, thời khắc này chích nhìn mấy lần, liền đã khám phá ảo diệu trong đó, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý.

   Lúc này Tả Toàn Danh cùng hầu yêu dĩ nhiên chiến thành một đoàn.

   Hầu yêu đó thân hình linh hoạt, tốc độ nhanh tiệp, thời khắc này một khi thi triển ra, liền gặp được chỗ đều là bóng dáng của nó, lại thêm này đầy trời côn ảnh, phảng phất bốn phương tám hướng đều là con khỉ ảnh, mà ở phía trên sơn cốc, thình lình còn có một nhóm lớn hầu tử đang nhìn bọn họ chiến đấu, một bên xem náo nhiệt một bên còn ríu ra ríu rít gọi không ngừng.

   Mỗi khi cầm vũ côn hầu yêu đánh ra đặc biệt cuồng dã hung mãnh một chiêu giờ, bầy vượn lí sẽ bộc phát ra rung trời tiếng kêu, phảng phất hoan hô cố gắng lên vậy, càng có quá mức cuồng hô hô to, không biết đang gọi những thứ gì.

   Đường Kiếp ở trong lòng yên lặng phiên dịch:

   "Dám cùng ta gia đại vương đối nghịch, đây là đang muốn chết!"

   "Thần hầu phục ma côn pháp, giết!"

   "Hừ, nhà của ta đại vương chỉ cần ba côn liền có thể đánh ngã này nhân loại. . . Năm chiêu. . . Bảy chiêu. . . Một trăm chiêu. . ."

   "Dám trêu ta hầu tộc, trên trời dưới đất đều cứu không được ngươi!"

   Tả Toàn Danh không biết Đường Kiếp ở phía sau cho hắn nói bừa lời kịch, bất quá hắn cũng ý thức được, cái này chỉ sợ không phải bình thường thông linh yêu vật, không thể lẽ thường độ chi, chiến đấu đứng lên cũng là càng chăm chú. Mắt thấy hầu yêu đó càng đánh càng mạnh, Tả Toàn Danh cũng dần mất kiên nhẫn, thét dài:

   "Không biết tốt xấu gì đó!"

   Thân hình đột nhiên mở rộng, liền thấy sau đầu hiện ra một cái cổ kính đại môn hư ảnh.

   Theo cửa kia sau đột ngột địa duỗi ra một con bàn tay khổng lồ, chính bắt lấy hầu yêu đó, chích một trảo, liền đem hầu yêu kéo vào trong môn, nếu không gặp bóng dáng.

   "Di?" Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp nhịn nữa không ngừng thở nhẹ ra thanh..