Chương 50: Hy sinh

Chương 50: Hy sinh

   Khi Đường Kiếp một lần nữa từ bên ngoài đi vào thì, trên mặt của hắn đã khôi phục bình tĩnh thường ngày.

   Đứng trước Sở Tích Đồng, Đường Kiếp dùng ôn hòa giọng điệu nói: "Thiên Thần Cung chiến bại đã thành chắc chắn, nỗ lực bảo vệ hiện hữu tất cả đã thuộc về vọng tưởng. Ta khuyên Sở Nhân Vương tốt hơn vẫn là đối mặt sự thực ."

   Sở Tích Đồng theo dõi hắn: "Ngươi đi ra ngoài nửa ngày, chỉ nghĩ ra câu này thôi sao?"

   Nàng cười lạnh nói: "Nửa canh giờ thời gian không lâu lắm, Thiên Thần Cung ta Bích Tẩy Kim Hà trận nhưng sắp không chịu được nữa. Tiêu Dao Thiên Tôn nếu như lại tiếp tục làm lỡ, ta sợ sẽ không có cái gì có thể cân nhắc."

   Nàng cái kia đặt tại trên tổ tiên tượng tay ngọc nhỏ dài, đã là thả ra một mảnh linh khí quang hoa.

   Trời mới biết trước lúc này, Bích Tẩy Kim Hà trận mỗi một lần bị thương đều giống như tại trong lòng nàng đào thịt vậy, hiện tại khẩu khí lại là ước gì Bích Tẩy Kim Hà trận sớm sớm phá nát, nàng liền một cái tát phá huỷ tổ tiên tượng này.

   Nhìn thấy tình cảnh này, Đường Kiếp cũng không vội, chỉ cười nói: "Giờ không phải còn chưa phá đây sao, Sở Nhân Vương cần gì phải như vậy sốt ruột đi chết."

   Sở Tích Đồng mỉm cười nói: "Có thể vì Thiên Thần Cung mà chết, vốn là chúng ta kiêu ngạo. Không phải Đường Kiếp ngươi loại người tự tư tự lợi này có thể lý giải."

   Đường Kiếp gật gù: "Nói như vậy, ngươi đến là một kẻ trung nghĩa?"

   "Đúng thì lại làm sao?" Sở Tích Đồng ngạo nghễ trả lời.

   Một cách không ngờ, Đường Kiếp trên mặt lại lộ ra ý cười, nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

   Nghe cách nói này, lại là e sợ nàng không trung nghĩa.

   Sở Tích Đồng ngạc nhiên, đã thấy Đường Kiếp đã không nói lời nào.

   Hắn nhắm mắt lại, làm như đang suy tư, lại tự đang đợi cái gì, để Sở Tích Đồng không hiểu chút nào.

   Nhìn một chút Đường Kiếp biểu hiện, Sở Tích Đồng cuối cùng không kiềm chế nổi nói: "Đường Kiếp, ngươi đến cùng đang làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu không thể tại trước khi trận phá để hai phái rút đi, vậy đừng mơ tưởng có được tổ tiên tượng."

   Đối mặt Đường Kiếp cao thâm khó lường, Sở Tích Đồng rốt cục có chút mất đi bình tĩnh.

   Khi một người nhiều lần nhắc lại sự uy hiếp của chính mình thì, liền mang ý nghĩa hắn đã tiến vào cùng đường mạt lộ giai đoạn.

   Sở Tích Đồng đã là như thế.

   Nhìn Sở Tích Đồng dáng vẻ, Đường Kiếp trong mắt đột nhiên hiện ra một tia trêu tức ánh sáng.

   Lấy Sở Tích Đồng quan sát tỉ mỉ, tất nhiên là bắt lấy Đường Kiếp biểu hiện, chấn động trong lòng, mơ hồ đã ý thức được có chỗ nào không đúng, rồi lại không hiểu đến cùng nơi nào xảy ra sai sót.

   Liền thấy Đường Kiếp không ngờ là ngồi xuống, nhẹ nhàng vung lên, trước đường đã hiện ra một cái khay trà, mặt trên còn bày một bình trà, mấy cái chén trà.

   Đường Kiếp lại biến xuất ra cái ghế ngồi xuống, càng là liền như thế bắt đầu tự rót tự uống.

   Một vừa uống trà, Đường Kiếp còn vừa nói: "Hai phái tiến công sẽ không đình chỉ, cũng sẽ không lùi. Ta vẫn là câu nói kia, giao ra Thần Niệm Kim Thân, trừ Thích Vô Niệm ra, đám người còn lại có thể toàn thân trở ra."

   "Ta không đáp ứng!" Sở Tích Đồng nghiến răng nghiến lợi trả lời.

   "Ta không cần ngươi đáp ứng, chỉ cần ngươi chấp hành." Đường Kiếp nhưng chầm chậm nói.

   Cái gì?

   Sở Tích Đồng ngạc nhiên, Đường Kiếp lời này có ý gì?

   Hắn dựa vào cái gì cho rằng hắn có thể chỉ huy bản thân?

   Đường Kiếp đã cười nói: "Ngươi sẽ không cho rằng ngươi là Thiên Thần Cung chủ nhân, có thể vì Thiên Thần Cung làm chủ chứ?"

   Lời này vừa nói, Sở Tích Đồng đột nhiên biến sắc, trong phút chốc nàng đã ý thức được cái gì.

   Liền thấy Đường Kiếp đã đứng thẳng người lên, đem chén trà trong tay như vậy đổ ra, nước trà hạ xuống không trung, nhưng không tiêu tan, trên không trung không ngừng biến hóa, càng ngưng tụ thành một đoàn hình người.

   Coi hình tượng, rõ ràng là Diệp Vân!

   "Sư tổ!" Sở Tích Đồng cao giọng gọi lên.

   Nước trà kia hóa thành Diệp Vân thở dài lên tiếng: "Chuyện bên của ngươi, ta đều đã biết rồi. Tích Đồng, ngươi làm rất khá. Thế nhưng Thiên Thần Cung bây giờ kiếp số đã tới, muốn cường bảo đảm đã là không thể. Lập tức truyền mệnh lệnh của ta, hết thảy Thiên Thần Cung đệ tử lập tức từ bỏ Thiên Thần Sơn, lui giữ Mạc Khâu hải đảo, nơi này tất cả, toàn bộ từ bỏ, bao quát. . . Tổ sư tượng thần."

   "Sư tổ!" Sở Tích Đồng mở miệng kêu to.

   Diệp Vân lại thán một tiếng: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, dựa vào tượng Tổ Sư liền có thể cứu vãn tất cả chứ? Đây là ngươi vì Thiên Thần Cung tranh thủ đến cơ hội, thế nhưng mưu đồ quá lớn, nhưng khả năng cái gì cũng không chiếm được. Tích Đồng, việc quan hệ Thiên Thần Cung tồn vong, không thể theo sự tham lam quá đáng trong tâm chúng ta, đi chấp hành đi."

   Nghe nói như thế, Sở Tích Đồng cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp tính toán rồi —— tên khốn kiếp này dĩ nhiên vòng qua nàng, trực tiếp đi cùng Diệp Vân đàm phán.

   Khi phát hiện đối thủ không thể nói lý thì, Đường Kiếp nhạy cảm làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, chính là sẽ không cùng ngươi đàm luận, ngược lại cùng ngươi thủ trưởng đàm luận.

   Diệp Vân cũng không phải người hồ đồ, thế nhưng hắn cùng Sở Tích Đồng có cái điểm khác biệt lớn nhất chính là, hắn cũng không có tại hiện trường.

   Hắn không nhìn thấy Đường Kiếp đối với Thần Niệm Kim Thân bức thiết, nên không thể nào hiểu được Sở Tích Đồng đối với hai phái lui binh kiên trì.

   Ngược lại, tại dưới áp lực mạnh mẽ của Vân Thiên Lan, hắn đến là chính đang liên tục bại lui, dần dần không chống đỡ nổi.

   Nếu như còn như vậy tiếp tục đánh, hắn rất khả năng bỏ mình tại chỗ.

   Vào lúc này, Đường Kiếp thông qua Tiểu Tam đưa tới cầu hoà tin tức.

   Điều kiện của hắn rất đơn giản, đem Thần Niệm Kim Thân giao cho hắn, Thiên Thần Cung lui ra hiện hữu lãnh địa, trừ Thích Vô Niệm ra, những người còn lại đều có thể sống.

   Đối với Thiên Thần Cung mà nói, người trước sau là quan trọng nhất. Thượng từ tổ sư Diệp Vân, Chưởng Giáo Kim Vô Dục, trung đến các đại khôi thủ, hạ tới trong phái đệ tử thiên tài, đều không phải một sớm một chiều có thể thành tựu. Nếu như từ chối, vậy thì là tử chiến, tại dưới hai phái liên thủ, tất nhiên bại vong. Nếu như đồng ý, thì lại còn có thể thu được một đường cơ hội thở lấy hơi. Tương lai cùng Thú Luyện Môn liên hợp lại, không hẳn không thể đoạt lại mất đi tất cả.

   Tại dưới loại tình thế này, Diệp Vân không có lý do gì không đồng ý.

   Sở Tích Đồng vấn đề lớn nhất chính là nàng không phải Thiên Thần Cung chủ nhân.

   Nàng có thể vì Thiên Thần Cung đi chết, nhưng nàng nhưng nhất định không thể vì Thiên Thần Cung làm chủ!

   Đường Kiếp hoặc là không ra tay, vừa ra tay liền đánh vào tử huyệt của nàng.

   Địa Tiên tổ sư đồng ý, vậy thì là Thiên Thần Cung đồng ý, coi như Chưởng Giáo Kim Vô Dục cũng không thể lật đổ , còn Sở Tích Đồng. . . Ý chí của nàng căn bản không trọng yếu.

   Cứ việc nàng thông minh, cơ trí, nghe lời đoán ý, nắm chắc thời cơ, hầu như đem Đường Kiếp nắm gắt gao, nhưng Đường Kiếp chính là hời hợt một cái vừa xoa vừa đấm, liền đem nàng bức đến không đường có thể đi mức độ.

   Nàng đối với Thiên Thần Cung trung thành, vừa vặn là nàng nhược điểm!

   Một khắc đó, Đường Kiếp nhìn nàng, trong mắt lộ ra đồng tình: "Sở Nhân Vương, nghe rõ ràng sao? Đem Thần Niệm Kim Thân giao ra đây đi."

   Sở Tích Đồng không nhúc nhích.

   Nước trà kia biến thành Diệp Vân thấy thế, cả giận nói: "Tích Đồng, còn không nghe lời làm việc? Ngươi cũng biết ngươi mỗi kéo dài một khắc, liền có một ít Thiên Thần đệ tử vì thế chết. Tích Đồng, Vân Thiên Lan đã lập Thiên Đạo lời thề, chỉ cần ngươi giao ra tổ tiên Kim thân, liền sẽ để cho tất cả mọi người ngừng tay. Là ngươi tranh thủ đến cơ hội này, ngươi là Thiên Thần Cung công thần lớn nhất. Nhưng nếu ngươi lại tiếp tục do dự, khiến Kim thân tổn hại, liền sẽ biến thành tội nhân!"

   Cuối cùng hai chữ "tội nhân" này, có vẻ đặc biệt ác liệt.

   Sở Tích Đồng hờ hững không nói gì.

   Tay nhỏ như trước đặt tại trên tổ tiên tượng, Sở Tích Đồng sâu xa nói: "Sư tổ chi mệnh, Tích Đồng không dám không nghe. Thế nhưng sư tổ liền thật sự không nguyện vì Vô Niệm Nguyện Chủ tranh thủ thêm một chút nữa sao?"

   Diệp Vân lắc đầu nói: "Không phải không muốn vậy, thực không thể vậy. Giữa Đường Kiếp cùng Vô Niệm, oán cừu quá nặng, sớm không đội trời chung. Ta không thể để cho Thiên Thần Cung tất cả mọi người sinh tồn hi vọng, đều bởi lẽ hắn một người mà từ bỏ."

   "Nhưng là Đường Kiếp rõ ràng hết sức coi trọng tổ sư Kim thân, rơi vào trên tay hắn, có lẽ sẽ càng mạnh mẽ hơn, ngược lại tiến một bước uy hiếp chúng ta a!" Sở Tích Đồng kêu to.

   "Vậy thì như thế nào?" Diệp Vân chầm chậm nói: "Tổ tiên Kim thân, tồn tại cửu viễn. Có thể tham ngộ mà nói đều đã tham ngộ rồi, liền ngay cả lão phu cũng rất khó bởi vậy tiến thêm một bước nữa, bất luận Đường Kiếp có thể từ bên trong được lợi bao nhiêu, cũng không thể vượt quá ta. Chỉ cần lão phu vẫn còn, Thiên Thần Cung ngay tại."

   Một câu nói sau cùng này, cuối cùng bại lộ hắn sợ chết chi tâm.

   Đối với Diệp Vân mà nói, sự tình phương pháp tính toán rất đơn giản, hắn không chết liền được rồi. Hơn nữa ở trong mắt hắn, Đường Kiếp cũng xác thực không thể dùng tổ sư thần niệm đề thăng bao lớn. Chính là hắn không nghĩ tới, chân chính muốn dùng đến thần niệm không phải Đường Kiếp, mà là Vân Thiên Lan. Nếu không có như vậy, Vân Thiên Lan cũng không thể dễ dàng như vậy dừng tay giảng hòa.

   Nghe nói như thế, Sở Tích Đồng triệt để tuyệt vọng.

   Nàng biết Diệp Vân đã quyết tâm muốn cùng Đường Kiếp đạt thành đàm phán, bất luận nàng nói cái gì cũng đều vô dụng. Đối với Địa Tiên mà nói, tất cả mọi thứ đều là ngoại vật, chỉ có chính mình sinh mệnh cùng tu vi mới là vĩnh hằng.

   Diệp Vân mệnh lệnh không cho phép nàng nghi vấn, thay đổi cùng phản đối.

   Dù cho là sai, nàng cũng nhất định phải chấp hành, bằng không nàng chính là Thiên Thần Cung kẻ phản bội, vĩnh viễn tội nhân!

   Nhưng mà trong lòng lại có một loại không cam lòng, có một giọng bi phẫn, có một luồng không tên đau lòng, càng có một tầng nhàn nhạt thất vọng.

   Liền như là một thành viên trung thành tuyệt đối chiến tướng, tại đẫm máu sa trường thời khắc, nhưng gặp phải đến từ phía sau người mà bản thân bảo vệ vứt bỏ.

   Bi phẫn tâm tình không thể phát tiết, chỉ có thể hóa thành một mảnh cừu hận hỏa diễm chăm chú vào trên người Đường Kiếp.

   Ánh mắt kia như lửa, muốn đem Đường Kiếp hòa tan.

   Đường Kiếp nhìn nàng, thản nhiên lên tiếng: "Nhân vương cao thượng, Đường Kiếp bội phục. Nhưng, thiên ý như vậy, Nhân vương vẫn là đừng cưỡng cầu thì hơn." "Ngươi, không phải thiên ý!" Sở Tích Đồng từ trong kẽ răng nhả ra lời này.

   Nàng căm tức Đường Kiếp, dùng hết tất cả khí lực lớn tiếng nói: "Đường Kiếp, Thiên Thần Cung ta hôm nay bởi lẽ ngươi, tử thương vô số, cơ nghiệp phá nát. Thiên Thần Cung ta cùng ngươi thù sâu như biển, ngươi thả chúng ta trở lại, tương lai Thiên Thần Cung ta tất diệt ngươi Tẩy Nguyệt Phái!"

   Nói nàng toàn thân đã thả ra tảng lớn quang hoa, phun trào xuất ra năng lượng kinh người, tại dưới năng lượng kinh người này, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tới, tổ tiên tượng rồi sẽ hóa thành bột mịn.

   Hộ đường nhị lão thấy thế kinh hãi, đồng thời hô: "Nhân vương không được a!"

   Đường Kiếp thấy thế kinh hãi, đã là một chưởng hướng về Sở Tích Đồng vỗ tới.

   Một chưởng này Đường Kiếp không có nửa điểm nắm chắc có thể từ trong tay Sở Tích Đồng bảo vệ tổ tiên tượng, nhưng mặc kệ thế nào hắn muốn hết sức tận lực đi làm.

   Ngay tại hắn ra tay đồng thời, Sở Tích Đồng trên người đột nhiên quang mang ảm đạm.

   Tiếp theo tay Đường Kiếp đã đặt tại Sở Tích Đồng sau lưng.

   Sở Tích Đồng ngửa đầu lên, phun ra tảng lớn máu tươi.

   Một ngụm máu này, phun tại trên tổ tiên tượng, đem nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

   "Anh." Sở Tích Đồng phát xuất thống khổ hừ nhẹ, vô lực ngã quỵ trên mặt đất, nằm phục tại trước tổ tiên tượng.

   "Tích Đồng!" Hộ đường nhị lão đã đồng thời phát xuất âm thanh gọi, tiến lên đỡ lấy nàng, lúc này mới phát hiện Đường Kiếp một chưởng này hầu như phá hủy nàng hết thảy sinh cơ, coi như Đại La Kim Tiên cũng là không cứu lại được nàng.

   Đường Kiếp nhẹ nhàng cúi đầu, hắn một kích vừa nãy kia chính hắn rõ ràng nhất, lực lượng không mạnh, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì Sở Tích Đồng triệt hồi nàng hết thảy phòng ngự.

   Nàng không phải muốn hủy tổ tiên tượng, chỉ là muốn tử!

   Sở Tích Đồng nhưng ngửa đầu lớn tiếng nói: "Sư tổ! Tích Đồng đã tuân ngài chi mệnh, giao ra tổ tiên tượng, là Đường Kiếp kia lật lọng, kích sát ta. Thiên Đạo có mắt, Đường Kiếp phá hoại minh ước, vậy trừng phát sẽ giáng xuống Tẩy Nguyệt tổ sư!"

   Đường Kiếp cùng Diệp Vân nghe vậy đều là ngẩn ngơ, cùng lúc đó, Vân Thiên Lan đột nhiên rên lên một tiếng, một con mắt trái càng chảy ra từng tia từng tia dòng máu.

   Diệp Vân thở dài một tiếng: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ."

   Đường Kiếp gương mặt giật giật, bản thân cuối cùng bị nàng tính toán cho một lần.

   Trên mặt Sở Tích Đồng lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn đỉnh đầu, trong mắt càng toả ra dị dạng hào quang.

   Nàng lẩm bẩm nói: "Anh kiệt, ta tới gặp ngươi."

   Thân thể đã từ từ mềm nhũn xuống.

   Ngừng thở..