Chương 48: Không ra

Chương 48: Không ra

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-07 08: 00: 01 số lượng từ: 3734

   Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, một tên Tiểu Đồng lại đột nhiên xuất hiện tại Đường Kiếp bên người, đưa cho Đường Kiếp một quyển sách nhỏ, để Đường Kiếp ngẩn người: "Đây là. . ."

   "Minh sư đưa cho ngươi." Cái kia Tiểu Đồng chỉ là trả lời một câu, lắc người một cái liền biến mất không còn tăm hơi, luận thân pháp càng là so với đang ngồi học sinh không biết cao minh bao nhiêu, nhìn thấy trong lòng mọi người run rẩy.

   "Minh sư. . ." Diệp Thiên Thương nhô đầu ra đến: "Hắn nói không phải Minh đường chủ chứ?"

   "Không phải hắn còn có thể là ai." Đường Kiếp giơ lên trong tay sách nhỏ.

   Cái kia trên đó viết 《 Loạn Phong Bộ phân tích 》, phía dưới còn có "Minh Dạ Không" ba cái chữ nhỏ.

   "Nhị Thập Thất Tinh Loạn Phong Bộ?" Bành Diệu Long kêu lên sợ hãi.

   Minh Dạ Không tại Tẩy Nguyệt phái vốn dĩ thân pháp phập phù, mềm mại linh động mà xưng, tại Tẩy Nguyệt học viện thời điểm liền từng là Thiên Tuyền điện ghi chép duy trì người, hắn sáng lập đồng kỳ ghi chép đến bây giờ vẫn như cũ không người có thể phá.

   Tiến vào Tẩy Nguyệt phái sau, Minh Dạ Không càng là được rồi cái Hoa Gian Quân Tử tên gọi. Này tên gọi vừa có hắn diện mạo tuấn mỹ, dễ dàng hấp dẫn nữ tính nguyên nhân, đồng thời cũng có xuyên qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người hình dung.

   Bây giờ Minh Dạ Không là cao quý mười chín Thiên Khôi, Hoa Gian Quân bí danh là không có người nào dám nhắc tới rồi, nhưng hắn thân pháp quỷ dị, năng lực né tránh Thiên Hạ Vô Song vẫn như cũ người người đều biết. Mà Loạn Phong Bộ chính là Minh Dạ Không sáng chế đắc ý thân pháp, là hắn tung hoành thiên hạ căn cứ.

   Một đám người lẫn nhau nhìn nhìn, đã là đồng thời choáng váng.

   Minh Dạ Không mặc dù cùng bọn họ cùng đi này Tiên Duyên Hội, nhưng nhiều ngày tới nay ru rú trong nhà, chưa bao giờ cùng bất luận người nào giao lưu, ở trên đại hội này, cũng ngồi một mình tôn vị, cũng không cùng các học sinh đồng thời, cho tới mọi người đến bây giờ liền cùng Minh Dạ Không nói một câu cơ hội đều không có.

   Bây giờ đột nhiên đã tới rồi cái đồng tử đưa cho Đường Kiếp một quyển Minh Dạ Không đắc ý thân pháp, cái này gọi là chuyện gì xảy ra?

   Trong lúc nhất thời hết thảy học sinh đều trợn mắt ngoác mồm xem Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung không nhịn được lại đây gãi gãi Đường Kiếp da mặt: "Ngươi đúng là ta bộc học, mà không phải Tẩy Nguyệt phái vị đại nhân vật nào con riêng?"

   Đường Kiếp vỗ bỏ tay của hắn, bất đắc dĩ nói: "Cút đi, cẩn thận họa là từ miệng mà ra."

   Nói xong đã đứng lên, xoay người lại đối với phía trên Minh Dạ Không, cung kính cúi chào, khắp tiếng nói: "Minh sư ưu ái, lòng ta kinh hoảng, với phái vô công, xấu hổ không dám được!"

   Tiếng nói của hắn không lớn, lại biết phía trên người nhất định có thể nghe thấy.

   Minh Dạ Không không nói chuyện, Tạ Phong Đường nhưng là tiếp lời nói: "Minh sư tâm ý, cho ngươi, ngươi liền nhận lấy ah."

   "Là, trưởng giả ban thưởng, không dám từ!" Nghe được Tạ Phong Đường nói như vậy, Đường Kiếp đến là có chút đã minh bạch, này quá nửa là Tạ Phong Đường giúp hắn tranh thủ.

   Đối với Minh Dạ Không loại đại nhân vật này tới nói, hắn tiện tay rút ra một cọng tóc gáy, khả năng đều so với Đường Kiếp bắp đùi còn thô, bởi vậy do hắn tăng ra lễ vật quý trọng, này đến không ngạc nhiên.

   Về phần tại sao sẽ là Loạn Phong Bộ loại này hạt nhân pháp thuật, Đường Kiếp đến là nghe nói qua một ít.

   Loạn Phong Bộ là một môn cực kỳ huyền ảo pháp thuật, nó cũng không phải do Minh Dạ Không sáng chế, nhưng là tại Minh Dạ Không trong tay phát dương quang đại.

   Lúc đầu Loạn Phong Bộ, chỉ là một loại trong phạm vi xê dịch vận chuyển bộ pháp. Bộ này bộ pháp cùng người khác bất đồng chính là mỗi một lần vận hành lúc, đều có chín cái đặc thù điểm vị. Này chín cái đặc thù điểm vị liền như là trong trận pháp bát môn, có cực kỳ đặc thù ý nghĩa, thông qua lẫn nhau tổ hợp sản sinh vô tận huyền giây, cố vi chín cơ, bởi vậy Loạn Phong Bộ cũng xưng Cửu Tinh Loạn Phong Bộ.

   Thế nhưng tại Minh Dạ Không trong tay, này chín cái đặc thù điểm vị lại bị phát triển trở thành hai mươi bảy, diễn biến thành một bộ càng thêm phức tạp mà khổng lồ hệ thống, nghĩa rộng ra vô cùng biến hóa.

   Kỳ biến hóa nhiều, có người nói liền Minh Dạ Không chính mình cũng chưa hề hoàn toàn nắm giữ, vẫn còn đang trong nghiên cứu.

   Chính bởi vậy, hắn giao cho Đường Kiếp pháp thuật không gọi 《 Loạn Phong Bộ 》, mà gọi 《 Loạn Phong Bộ phân tích 》, cũng là bởi vì Minh Dạ Không bản thân cũng không cho rằng hắn đã thành hình, mà là còn tại hoàn thiện trong quá trình.

   Đồng dạng nguyên nhân, khi Minh Dạ Không gặp phải đáng giá thưởng thức nhân tài lúc, liền sẽ cho hắn một quyển đặt cược tự thân tâm đắc chú giải. Bộ này chú giải kỳ thực cũng không phải Loạn Phong Bộ cách vận dụng, mà là hai mươi bảy tinh tổ hợp biến hóa, do tập người tự mình tìm tòi.

   Loại này tìm tòi không thể nghi ngờ sẽ cho Minh Dạ Không cực lớn lấy làm gương ý nghĩa, do đó tăng lên hắn ở phương diện này thực lực.

   Chính bởi vậy, Minh Dạ Không không ít đệ tử đều am hiểu Loạn Phong Bộ, nhưng mỗi người Loạn Phong Bộ biểu hiện đều có bất đồng, rõ ràng là một bộ bộ pháp, lại thể hiện ra đủ loại đặc sắc, cũng coi như là một môn kỳ học, về phần Minh Dạ Không bản thân liền càng không cần nhắc tới rồi, mượn mọi người lực lượng mà phong phú toàn diện, thân pháp của hắn năng lực tại toàn bộ Tẩy Nguyệt phái đều có thể xưng thứ nhất

   Bên này Đường Kiếp được rồi Loạn Phong Bộ, rất nhanh liền chìm đắm vào cái kia phức tạp bộ pháp tinh vị bên trong.

   Trên võ đài chiến đấu thì đã kịch liệt như trước, kế Thái Quân Dương sau, Tẩy Nguyệt Thiên Thần tái chiến mấy trận, có cả thắng bại.

   Diệp Thiên Thương như cũ là không huyền niệm thắng được một ván, thu được trận thứ tư thắng lợi, tiến vào vòng kế tiếp đã mất hồi hộp.

   Vệ Thiên Xung lại xui xẻo đụng với Vân Vô Cực, một hồi kịch chiến sau, Vệ Thiên Xung bại trận, cái này cũng là hắn lần thứ nhất thất bại.

   Bất quá Vân Vô Cực thắng được cũng không dễ dàng, khôi lỗi thực lực cường đại còn có Vệ Thiên Xung tự thân dũng mãnh gan dạ, tinh diệu thao túng cũng làm cho Vân Vô Cực chịu thiệt không nhỏ. Khi Vệ Thiên Xung cuối cùng bị Vân Vô Cực một cái Tham Vân Thủ đánh xuống võ đài lúc, Vân Vô Cực bản thân cũng bị Vệ Thiên Xung một cái gió kiếm chém bị thương. Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần thương thế, ngược lại là Vân Vô Cực càng nặng chút, càng chật vật chút.

   Trận chiến này cũng làm cho không ít người mở rộng tầm mắt, nguyên bản một mực không được coi trọng Vệ Thiên Xung thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ, làm cho mọi người dồn dập nghị luận, quả nhiên Chân Nhân môn hạ, dù cho củi mục cũng có thể trở nên rất mạnh —— bọn hắn đem tất cả những thứ này tất cả thuộc về công với Yến Trường Phong rồi.

   Khi hai mươi tràng toàn bộ chiến đấu so qua sau, Tẩy Nguyệt phái lấy mười một thắng tám thua nhất bình thành tích dẫn trước Thiên Thần cung, đồng thời đã ở lần này Tiên Duyên Hội trên, tạm hạng xếp hạng thứ nhất.

   Cảnh này khiến mọi người đều cực kỳ hưng phấn, dồn dập vì đó nhảy cẫng hoan hô, vẫn là Đường Kiếp nói: "Đều chớ nóng vội cao hứng, ngày mai chính là sinh tử cuộc chiến, đều chuẩn bị sẵn sàng sao?"

   Nghe được cuộc chiến sinh tử cái từ này, mọi người tâm cũng đều vì đó chìm xuống, đồng thời hướng về Thú Luyện môn phương hướng nhìn lại.

   Xa xa lấy Hách Liên Hổ cầm đầu một đám học sinh đã ở nhìn bọn họ.

   Nhìn thấy Tẩy Nguyệt các học sinh ánh mắt, thân hình kia biểu hãn Hách Liên Hổ cười lạnh giơ tay phải lên, tại chính mình cần cổ vạch một cái, đe dọa chi ý không nói cũng hiểu, nhìn thấy mọi người cũng dồn dập biến sắc.

   Có người đang muốn quát mắng, lại bị Bành Diệu Long ngăn trở, nói: "Chúng ta đi, có sức lực tại trên võ đài dùng, không cần ở nơi này lãng phí."

   Nói xong đã trước tiên quay đầu rời đi, một đám học sinh đi sát đằng sau.

   Đêm nay, Tẩy Nguyệt học sinh cũng tốt, Thú Luyện môn người cũng được, bọn hắn hết thảy không có lại như dĩ vãng giống như mỗi ngày đánh xong thi đấu tựu ra đi uống rượu, mà là đem chính mình khóa trong phòng, dụng tâm nghiên cứu ngày mai sở muốn thi hành chiến thuật.

   Cuộc chiến sinh tử áp lực, làm cho bất luận người nào cũng không dám xem nhẹ, liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều tại chính mình trong viện nhiều lần nghiên cứu khả năng gặp phải tình huống cùng với cần áp dụng kế sách ứng đối, tuy rằng đối thủ của hắn cũng không tính mạnh, nhưng liên quan đến sinh tử, hắn cũng không dám có một chút chủ quan.

   Duy nhất còn có thể duy trì nhàn nhã hay là chính là Đường Kiếp đi à nha.

   Ngồi ở trong viện, dựa vào ánh trăng, Đường Kiếp chính cầm quyển kia cổ trận tâm giải nghiên cứu, sách này đã bị hắn lật đến tờ cuối cùng, tại mười mấy ngày nay thời gian trong, hắn đã gần như đem trọn quyển sách nội dung toàn bộ hiểu rõ, đối cổ trận lý giải cũng có thể gọi là tiến bộ nhanh chóng.

   Thời khắc này xem xong một chữ cuối cùng, Đường Kiếp thở dài một hơi, khép sách lại nói: "Rốt cuộc xem xong rồi. Xem ra Thiên Thần cung những năm này cũng quả nhiên không có phí công quá, đối cổ trận nghiên cứu không cạn, nếu là không có bọn hắn quyển này cổ trận tâm giải, ta còn thực sự không nắm chắc có thể thông qua cái kia Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận."

   "Vậy bây giờ có thể thông qua được?" Y Y nhào tới hỏi.

   "Nếu như nói là mấy tầng trước lời nói, ta hiện tại có niềm tin rất lớn." Đường Kiếp gật gật đầu nói.

   "Quá tốt rồi." Y Y hưng phấn vỗ tay.

   "Vấn đề là. . ." Đường Kiếp lại do dự nói.

   "Còn có vấn đề gì sao?" Y Y không rõ hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Từ nơi này vốn cổ trận tâm giải trên, cơ bản có thể nhìn ra, Thượng Cổ đại trận cực am hiểu vận dụng lực lượng của đất trời, đối với Luyện Thể có yêu cầu cực lớn. Tâm giải trên Thượng Cổ ba trận, có vài chỗ liền cần kẻ phá trận ở trong hoàn cảnh không Linh khí, lấy chuyển núi lực lượng đẩy cự thạch ra, khai thác con đường. Đây là một loại đơn giản nhất phá trận pháp môn, thế nhưng tại hiện nay, lại ít có người có thể làm được. Từ hướng này xem, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận rất có thể cũng có tương tự yêu cầu."

   "Vậy không là được rồi." Y Y vỗ tay nói: "Lúc trước ngươi không liền nói, Ly Kinh mới là mở ra đại trận chìa khoá."

   "Đúng vậy a. Thân thể tu luyện lại thêm trận pháp tri thức, Binh giám chỉ đường, ba người kết hợp mới có thể mở ra đại trận. Cái này cũng là tại sao lấy Thiên Thần cung hùng hồn thực lực, lại nhiều năm như vậy đều không mở ra nguyên nhân." Đường Kiếp thở dài: "Nhưng mặt khác, điều này cũng liền mang ý nghĩa, Ly Kinh năm tầng thể rất có thể cũng đối ứng Cửu Tuyệt Cửu Trọng quan. Lấy Ngọc Thạch chi thể, ta có thể tiến vào tầng thứ bốn. Lại thêm lấy Trận đạo phụ tá, cũng có thể tiến vào tầng thứ năm."

   "Cái kia còn chưa đủ sao?" Y Y ngạc nhiên nói. Đường Kiếp lúc trước đã nói, vốn là không có ý định một lần mở ra Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, có thể đi vào đến tầng thứ bốn, cần phải đã có thể thấy đủ nha, tại sao còn muốn phiền não như vậy bộ dáng?

   "Vấn đề là đây là bản thể mới có thể làm đến." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như là phân thân, liền tầng thứ ba cũng chưa chắc đi qua."

   Y Y lúc này mới chợt hiểu ra.

   Theo Đường Kiếp lúc trước nghĩ ra được kế hoạch, kỳ thực chính là để phân thân lấy Du Thiếu Phong thân phận đi tới Thập Phương cốc phá trận. Trước đó Đường Kiếp cùng phân thân Du Thiếu Phong làm tất cả, kỳ thực chính là lan truyền cho Thiên Thần cung một cái mới tin tức: Du Thiếu Phong mới là thật Đường Kiệt.

   Lúc trước Đường Kiếp có thể giả mạo Tẩy Nguyệt phái Ám tử, cho Dư Thiên Thần cung một cái mới giải thích, như vậy hiện tại hắn cũng không sao lại cho Thiên Thần cung cái thứ ba giải thích.

   Tại mới âm mưu trong, cố sự lại thay đổi.

   Biến thành Đường Kiệt lấy Du Thiếu Phong thân phận lẫn vào Tẩy Nguyệt học viện, lại trong bóng tối thu mua, sai khiến Đường Kiếp giả mạo Đường Kiệt, lấy hấp dẫn Thiên Thần cung chú ý.

   Phải nói, này đồng dạng là một cái lý do phi thường nói còn nghe được.

   Về phần nói Thiên Thần cung có tin hay không, này kỳ thực không trọng yếu, bởi vì Thiên Thần cung chính mình liền sẽ đem hoài nghi hướng về Du Thiếu Phong trên đầu chụp.

   Lúc trước Đường Kiếp cũng bất quá là hô một tiếng ta gọi Đường Kiếp, Thiên Thần cung không liền đem các loại hắn chính là Đường Kiệt lý do gò ép địa cộng vào sao? Trên thực tế bọn hắn nhận định Đường Kiếp là Đường Kiệt chứng cứ, đến bây giờ cũng như cũ là một cái đều không có, toàn bộ đều là suy đoán thêm suy lý.

   Du Thiếu Phong cũng giống như vậy.

   Nếu quả thật muốn hoài nghi hắn chính là Đường Kiệt, đối với hắn cũng có thể dùng đồng dạng thủ pháp, vì hắn tìm ra các loại cái gọi là điểm đáng ngờ.

   Chỉ cần Thiên Thần cung tin tưởng Du Thiếu Phong chính là Đường Kiệt, vậy kế tiếp liền đơn giản. Chờ phân thân sau khi tiến vào, chọn một thời cơ thích hợp lại tung ra Du Thiếu Phong thi thể, cái này thi thể có thể giả tạo thành là Thiên Thần cung giết chết, cũng có thể giả tạo thành là đại trận giết chết, nói chung, Đường Kiệt chết rồi.

   Từ nay về sau, thế gian thanh tịnh, Đường Kiếp bản thân cũng có thể mang theo từ trong trận lấy được thu hoạch trở về Tẩy Nguyệt phái.

   Đến lúc đó, dựa dẫm trong đại trận đoạt được, tốc độ tu luyện của hắn nhất định tiến triển cực nhanh.

   Nhưng mà hết thảy này, lại bị Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bản thân phá hủy.

   Phân thân tuy rằng đã có được Huyễn Ảnh thiên biến năng lực, lại một mực không còn Đường Kiếp bản thân thân thể mạnh mẽ sức mạnh, lấy chỉ tương đương với Tàng Tượng Kinh đỉnh cao, Ly Kinh sơ luyện thân thể cấp độ, hắn nhiều nhất tiến vào tầng thứ hai, liền tầng thứ ba cũng chưa chắc đi vào đi.

   Phí đi lớn như vậy tâm huyết, chỉ nhập một tầng, đây là Đường Kiếp dù như thế nào không thể tiếp nhận.

   "Nói cách khác, nhất định phải bản thể đi vào rồi, đúng không?" Y Y hỏi.

   "Ân, sợ là chỉ có như thế."

   "Nhưng là bản thể của ngươi không có cách nào biến thành Du Thiếu Phong, cho dù tung ra thi thể cũng vô ích." Y Y nói.

   "Ta biết, cho nên có vài thứ sợ là chỉ có thể sửa chữa."

   "Làm sao sửa?" Y Y hỏi.

   Đường Kiếp đang trầm tư không nói lời nào.

   Rất lâu, hắn mới nói: "Nếu như ngươi không thể để một cái lời nói dối mặt mặt đều đủ, vậy không ngại ngược một con đường riêng đi tới, khiến nó tận lực đơn giản chút."

   "Tận lực đơn giản chút?"

   "Đúng. Không gạt được đi, vậy thì không nên gạt, dùng giấu!" Đường Kiếp trả lời: "Không cần cho bọn họ Du Thiếu Phong thi thể, để hắn mất tích là được rồi, còn lại. . . Để chính bọn hắn não bổ đi."

   "Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao rời đi?"

   Không có Du Thiếu Phong thi thể lừa dối, Đường Kiếp như thế nào bỏ rơi truy tung người, từ trong trận thoát thân?

   Đối với vấn đề này, Đường Kiếp lại không hề trả lời.

   Hắn nhìn lên thiên không, một hồi lâu, mới nói: "Biết không Y Y, nếu muốn sáng tạo kỳ tích, liền muốn không thể tưởng tượng nổi; nếu muốn đột ngột bất ngờ, liền cần đánh vỡ thường quy; muốn thành người không thể chi bá nghiệp, thường thường cũng phải trả giá người không thể trả giá chi hi sinh. . ."

   Y Y nghe được mơ hồ: "Ta không hiểu, ca ca."

   Đường Kiếp cười nói: "Tiến vào, không ra!".