Chương 112: Trấn Hải

Chương 112: Trấn Hải

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-29 09: 14: 16 số lượng từ: 3796

   Này tia điện mới vừa xuất hiện, liền hiện ra phi phàm chỗ.

   Phổ thông tia điện đều là vừa hiện liền qua, tia chớp này lại là vừa xuất hiện liền lại không biến mất, cứ như vậy sáng loáng treo ở trên không, hình thể giống như một thanh trường kiếm, toàn thân thẳng tắp mà dẹp, một đầu dài nhỏ như mũi kiếm, nơi đầu nhọn tia điện co duỗi bất định, một đầu thì thô như chuôi kiếm, chỗ chuôi kiếm lại vẫn nắm một cái tay.

   Một con từ trong tầng mây dò ra, giống như Vân Tùng Thiên Đao đột ngột hiện ra tay!

   Bầu trời này bên trong điện kiếm nhìn xa chỉ giống như một thanh kiếm, nhưng bởi vì khoảng cách cực xa nguyên nhân, thực tế độ dài sợ là muốn đạt đến ngàn trượng, cái tay này cứ như vậy nắm tại chỗ chuôi kiếm thiểm điện, lại không có một chút nào trên kích cỡ không hài hòa.

   Thời khắc này tia điện cự kiếm vừa mới xuất hiện, liền hướng về cái kia mặt người tượng lớn vạch tới.

   Cái kia ngưng tụ không tan chớp giật cứ như vậy nhẹ nhàng cắt ra tầng mây, đồng thời cũng rạch ra Thanh Lang chi chủ mặt người hư tượng.

   "Có phải hay không là ngươi, Tiêu Biệt Hàn!" Một tiếng tức giận gầm rú đã từ trong tầng mây nổ vang.

   Cái kia tia điện ánh kiếm lại là không thèm để ý hắn, đã lần thứ hai vùng vẫy, trái một kiếm, phải một kiếm, liền tựa tiểu nhi trêu chọc vậy, trong nháy mắt đem người như cắt tới phá thành mảnh nhỏ.

   Cuốn lên mây mù còn không chịu tản ra, vẫn còn ngưng tụ.

   Cái kia tia điện liền thẳng thắn đối với mây mù gương mặt khổng lồ nhẹ nhàng đưa ra đâm một cái.

   Điện quang xuyên qua mây mù, sau đó lóe ra mảng lớn ánh sáng, nổ thành mây mù kia tứ tán.

   Trong tầng mây dĩ nhiên phát ra một tiếng hừ nhẹ, một cái trong sáng âm thanh ở trong thiên địa vang vọng: "Phong Mục Nguyên, chỉ bằng ngươi cũng xứng để cho phái ta Chưởng Kiếm nhân ra tay?"

   Thanh âm này nghe vào Đường Kiếp trong tai, tâm thần hắn chấn động mạnh một cái, buột miệng kêu ra tiếng: "Minh sư!"

   "Minh Dạ Không! ?" Một cái sợ hãi, chấn động, không dám tin âm thanh đồng dạng tại Phong Mục Nguyên trong miệng vang lên: "Ngươi đã lên cấp Tử Phủ?"

   Minh Dạ Không lên cấp Tử Phủ một chuyện, tuyệt đối là không phải chuyện nhỏ.

   Sáu đại phái lẫn nhau trong lúc đó đối lập nhiều năm, về mặt thực lực một mực duy trì đại khái cân bằng.

   Trong đó Chân Quân số lượng nhiều nhất là Thú Luyện Môn, nếu như đem Phân Thần yêu thú tính cả, bọn hắn có ít nhất bảy cái Tử Phủ cấp, bất quá cảnh giới tuy cao, cá thể thực lực tương đối độ chênh lệch. Thất Tuyệt Môn kém hơn, có Chân Quân năm người. Thiên Thần Cung, Tẩy Nguyệt Phái, Thiên Tình Tông lại kém nữa, đều là Tử Phủ bốn người, nhưng trong đó mỗi người có một vị Thiên Tôn, Thiên Nhai Hải Các nhân số ít nhất, chỉ có ba vị Tử Phủ, nhưng có hai vị là Thiên Tôn. . . Này cùng công pháp tu luyện của bọn hắn có quan hệ.

   Tổng thể mà nói, khắp nơi thực lực không kém nhiều.

   Ở tình huống như vậy, bất kỳ bên nào thêm ra một vị Tử Phủ Chân Quân, đối một phương khác đều là lớn lao uy hiếp cùng áp lực.

   Minh Dạ Không đột phá, không thể nghi ngờ liền khiến cho Tẩy Nguyệt Phái thêm nữa thanh uy.

   Thời khắc này trong hư không trong sáng âm thanh lần thứ hai vang lên: "Nhờ trời may mắn, cuối cùng cũng được thành công, lại không nghĩ đến này xuất quan trận chiến đầu tiên, chính là cùng Phong lang chủ đọ sức."

   Nói xong cái kia trên đường chân trời, tay cầm kiếm đột nhiên nhẹ nhàng thả ra tia điện.

   Cái kia tia điện trường kiếm trong nháy mắt tiêu tan, chỉ để lại một cái tay kia, đối với phía trước xa xa điểm tới.

   Chính là cái này hơi điểm nhẹ, trên hân trời Phong Mục Nguyên lại phát ra trước nay chưa có phẫn nộ gầm rú.

   Mây mù biến ảo bên trong, một con vừa mới hình thành Sói Xanh cứ như vậy bị Minh Dạ Không một chỉ điểm thành hư vô.

   Phong Mục Nguyên đưa tới tức giận rít gào: "Minh Dạ Không, tựu coi như ngươi thành tựu Tử Phủ, cũng bất quá là mới vào con đường, còn xa chưa tới có thể đắc ý càn rỡ thời điểm!"

   "Nhưng ở tình huống như vậy đối phó ngươi lại là đủ rồi." Minh Dạ Không âm thanh như cũ là như thế đạm bạc yên tĩnh.

   Minh Dạ Không không có nói dối, luận tư cách, hắn cho dù mới lên cấp Tử Phủ cũng không kịp Phong Mục Nguyên rất xa.

   Thế nhưng hiện tại loại này cách không chiến đấu phương thức lại là đối hắn có lợi ích rất lớn.

   Hắn nguyên bản chính là sở trường về không gian người, bằng không cũng không thể am hiểu nhất Loạn Phong Bộ.

   Tại hắn thành tựu Tử Phủ sau, đối không gian lý giải càng sâu, mặc dù còn chưa đạt đến Nhập Đạo thiên thành Thiên Tôn mức độ, lại cũng đối không gian chi đạo lĩnh ngộ lại sâu rất nhiều, chính bởi vậy mới có thể không nhìn không gian trở ngại.

   Chớ nhìn hắn không giống Phong Mục Nguyên như thế ngưng tụ hư tượng, một con kia tay cầm kiếm lại là chân thật tồn tại!

   Là hắn xuyên qua không gian, từ bên ngoài mười triệu dặm đưa tới chân thực tay, có thể trăm phần trăm phát huy ra thực lực của hắn, chính bởi vậy, mới có thể hoàn toàn không sợ Phong Mục Nguyên uy hiếp.

   Nếu nói là đổi thành những khác Tử Phủ, có lẽ còn có biện pháp giải quyết một vấn đề này, Phong Mục Nguyên lại là loại kia tiêu chuẩn Thú Luyện Môn đại năng, chí ít một nửa thực lực treo tại hắn con kia Thanh Thiên Ma Lang trên, thực lực so sánh bình thường Tử Phủ rõ ràng cho thấy muốn thấp rất nhiều.

   Được bên này mất bên kia dưới, loại này cách không đại đối quyết, Minh Dạ Không hoàn toàn không sợ hắn.

   Thời khắc này giữa bầu trời mây mù biến hóa, Phong Mục Nguyên cùng cái kia Thanh Thiên Ma Lang hình ảnh không ngừng tụ tập, rồi lại tại Minh Dạ Không dưới ngón tay không ngừng tiêu tán, tức giận đến Phong Mục Nguyên điên cuồng rít gào rồi lại không thể làm gì.

   Nếu là đổi thành chân thực ở chung, lấy hắn thêm Thanh Thiên Ma Lang thực lực, Minh Dạ Không làm sao cũng không khả năng như thế làm càn, duy độc loại này cách không quyết đấu, thử thách nhất thực lực cá nhân, lại là chân chính đánh trúng Thú Luyện Môn chỗ đau.

   Đặc biệt là Tẩy Nguyệt Phái còn để Minh Dạ Không ra tay, rõ ràng là muốn mượn trận chiến này vì Minh Dạ Không nổi danh.

   Tương lai nói đến, Tẩy Nguyệt Phái thêm nữa Chân Quân, Minh Dạ Không lên cấp trận chiến đầu tiên, đại bại Thanh Thiên Lang Chủ Phong Mục Nguyên, hắn Phong Mục Nguyên càng là bị người lợi dụng, mạnh mẽ thành đối đầu giương oai đá kê chân.

   Nghĩ tới đây, Phong Mục Nguyên một cái lão huyết đều phải khí đi ra.

   Đúng lúc này, trên mặt biển đột nhiên sóng lớn nổi lên.

   Không gió mặt biển đột nhiên nổi lên sóng lớn, một mảnh hồng thủy sóng lớn cứ như vậy từ trong biển bay lên, không ngừng hướng về không trung ánh mắt đi qua, càng là thăng được so với kia trong biển tiên sơn càng cao hơn, cũng không hạ xuống, giống như một toà lưu động Thủy Sơn cứ như vậy lơ lửng ở trên biển, cho người sợ hãi không ngớt.

   Cái kia Hải Phong còn tại lên cao, dần dần càng thăng đến vạn mét cao không, cùng giữa bầu trời kia biến ảo đám mây cao bằng.

   Sau đó mới nhìn đến "Thủy phong" biến hóa, tại nước biển lưu động trong, càng dần dần hình thành một tôn ảnh hình người, nhìn lên giống như Đại Ma La Thiên Vương Chú dưới bóng mờ, rồi lại so với kia uy nghiêm cao lớn không biết bao nhiêu lần.

   Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, lưu động nước để mặt mũi hắn có chút mơ hồ không rõ, một khắc đó Hứa Diệu Nhiên nhưng vẫn là kêu lên: "Phụ thân!"

   Phụ thân?

   Kêu một tiếng này để Đường Kiếp trong lòng cũng là run lên.

   Trấn Hải Chân Quân Hứa Quang Hoa?

   Hắn quả nhiên vẫn phải tới, cũng không phải ứng với nữ nhi triệu hoán.

   Thời khắc này Hứa Quang Hoa mới xuất hiện, đã mở ra đỉnh lũ miệng lớn nói: "Chúc mừng Minh khôi thủ tấn được Tử Phủ, việc đại hỉ như vậy, cần gì phải lấy giết chóc tranh chấp giải quyết. Ta Thiên Nhai Hải Các thẹn vì địa chủ, kính xin hai vị cho chút mặt mũi, không nên cãi nữa."

   Minh Dạ Không cười ha ha nói: "Hứa hải chủ mặt mũi tất nhiên là phải cho, cũng không biết Phong lang chủ ý như thế nào?"

   Nói thì nói như thế, một cái tay kia lại như phật chỉ niêm hoa vậy, cứ như vậy trái bắn ra phải bắn ra, chính là không cho Phong Mục Nguyên ngưng tụ.

   Chỉ cần Phong Mục Nguyên không ngưng tụ lên nổi, hắn liền không phát huy được thực lực, cũng là đừng hòng lấy đi Vạn Thú Viên, Tẩy Nguyệt Phái phá hoại mục đích cho dù đạt đến.

   Phong Mục Nguyên tức giận đến kêu to: "Đừng hòng!"

   "Cái kia chính là Phong lang chủ không nguyện cho Thiên Nhai Hải Các mặt mũi, lại là cùng ta Tẩy Nguyệt Phái không quan hệ." Minh Dạ Không lời lẽ đanh thép nói.

   Hứa Quang Hoa bất đắc dĩ thở dài: "Nếu hai vị không chịu ngừng, liền để ta tới giúp các ngươi dừng một cái đi."

   Nói xong cái kia hồng thủy sóng lớn đã duỗi ra một cánh tay, đối với bầu trời vỗ tới.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp hơi nhướng mày.

   Cái vỗ này nhìn như đang ngăn trở hai người tranh đấu, kỳ thực lại là ở trong tối giúp Phong Mục Nguyên.

   Dù sao Minh Dạ Không bây giờ là tiên cơ chi lợi, không cho Phong Mục Nguyên thành hình cơ hội, một khi khiến hắn thành hình, Phong Mục Nguyên kết hợp Thanh Thiên Ma Lang, hai tướng phát uy dưới, Minh Dạ Không cho dù am hiểu cách không đại đối quyết, có thể hay không đứng vững Phong Mục Nguyên này lâu năm Tử Phủ tiến công cũng là vấn đề.

   Hứa Diệu Nhiên hiển nhiên cũng ý thức được cái vấn đề này, biến sắc kêu to: "Phụ thân!"

   Hứa Quang Hoa lại là không thèm để ý, chỉ là ánh mắt hướng về Hứa Diệu Nhiên bên này liếc mắt một cái, nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên đồng thời, cũng nhìn về phía bên người nàng Đường Kiếp.

   Ánh mắt kia uy nghiêm, ác liệt, càng mang theo bàng đại khí thế.

   Một khắc đó Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong lòng run lên, lại có loại muốn quỳ xuống trong lòng, bất quá hắn biết mình không thể làm như vậy, khẽ cắn hàm răng, vừa ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Quang Hoa, lại là không có một chút nào nhượng bộ.

   Không những như thế, Đường Kiếp thậm chí bắt đầu bắt ấn.

   Theo hai tay hắn ấn pháp biến ảo, Đường Kiếp trong mắt bỗng nhiên tránh qua một vệt hào quang, đối với chân trời chỉ tay: "Vân Tùng Thiên Đao, ra!"

   Xoát lạp rồi hai mươi thanh Vân Tùng Thiên Đao đã phá Vân Phi ra, thẳng tước Phong Mục Nguyên.

   Tình cảnh này đem tất cả mọi người đều cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

   Liền ngay cả Phong Bất Trí đều không dám tin nhìn về phía Đường Kiếp.

   Ở cái này đại năng ra tay, tất cả mọi người đều chỉ có thể đứng ở một bên thành thật ngoan ngoãn đứng đấy, thậm chí là quỳ thời điểm, Đường Kiếp tên khốn kiếp này dĩ nhiên đối Chân Quân ra tay!

   Đến cùng nên nói hắn là to gan lớn mật, còn là dám nói hắn người không biết không sợ?

   Lẽ nào hắn thật sự cho rằng này hai mươi thanh đồng nát sắt vụn có thể đối Phong Mục Nguyên tạo thành ảnh hưởng gì sao?

   Lúc này ở Hứa Quang Hoa lãng hải triều phong dưới, Minh Dạ Không công kích hiển nhiên nhận lấy ảnh hưởng, Phong Mục Nguyên hình ảnh đang tại cấp tốc ngưng tụ.

   Hai mươi thanh Vân Tùng Thiên Đao chính là vào lúc này lướt ra khỏi, đánh về phía Phong Mục Nguyên cùng hắn Thanh Thiên Ma Lang.

   "Gào!" Giữa bầu trời nổ vang tức giận Lôi Đình gầm rú.

   Đây là Phong Mục Nguyên tiếng gào.

   Này tiếng gào lớn như vậy, tức giận như thế, không phải là bởi vì hắn chịu trên tổn thương gì, mà là tôn nghiêm trên to lớn làm nhục.

   Một cái Thoát Phàm cửu chuyển Linh sư, kẻ như giun dế, lại dám hướng hắn một vị Chân Quân giương móng vuốt.

   Đây quả thực là nhục nhã lớn nhất!

   "Chết!" Kèm theo Phong Mục Nguyên gầm dữ dội, giữa bầu trời Thanh Thiên Ma Lang đã đối với Đường Kiếp phun ra một luồng màu xanh phong triều.

   Này màu xanh phong triều nhìn như đơn giản, lại ngưng tụ ra kinh khủng nhất thiên địa chi uy, mặc dù là Quỷ Vệ thêm bản thể cũng không ngăn được như vậy một đòn.

   Lúc ấy, Đường Kiếp nhưng chỉ là nhẹ nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, hắn nói: "Có thể nguyện cùng ta đồng sinh cộng tử?"

   Hứa Diệu Nhiên trên mặt phóng đầy ra mỹ hảo miệng cười: "Quân tại ta tại, quân mất ta mất."

   Hai người nhìn nhau nở nụ cười, càng là cứ như vậy ôm vào đồng thời, đồng thời thản nhiên đối mặt cái kia màu xanh phong triều.

   Hai người này không đem của mình mệnh coi là chuyện to tát, lại đem Trấn Hải Chân Quân sợ đến hồn đều phải bay lên rồi.

   "Không thể!"

   Đỉnh lũ bàn tay khổng lồ đột nhiên quay lại, một chưởng vỗ hướng về cái kia màu xanh phong triều, ầm ầm đem phong triều đập tan.

   Đầy trời bọt nước bắn tung, càng không tiêu tan, mà là bay thẳng đến Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên bên người, trong nháy mắt hội tụ thành một luồng trong suốt tường nước, đem hai người toàn bộ bọc lại. Rải rác phong triều rơi vào màn nước trên, chỉ rung ra một dải hào quang hoa thải, cũng không thương hai người mảy may.

   Đường Kiếp nhìn Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Chung quy vẫn là lợi dụng ngươi."

   Hứa Diệu Nhiên lắc đầu cười khẽ: "Ta không để ý."

   "Vấn đề là cứ như vậy, này ấn tượng đầu tiên sẽ không tốt ah." Đường Kiếp thở dài một tiếng.

   Lần thứ nhất thấy mặt, liền dùng Hứa Quang Hoa nữ nhi sinh tử làm áp chế, tin tưởng vị này Trấn Hải Chân Quân nhất định tức giận muốn điên rồi đi.

   Thế nhưng hắn không có lựa chọn khác.

   Trên đường chân trời, Phong Mục Nguyên vừa mới đạt được cơ hội ngưng tụ ra một điểm hư tượng, lại bị Minh Dạ Không được rồi cơ hội, một cái điểm nát.

   Bết bát nhất chính là, Chân Quân cũng không thể không hạn chế ngưng tụ chính mình.

   Tại đã trải qua nhiều lần như vậy sau khi thất bại, Phong Mục Nguyên đã bắt đầu cảm giác thấy hơi khó mà duy trì rồi.

   "Không!" Hắn điên cuồng kêu to, hình tượng trên không trung vặn vẹo: "Hứa huynh, giúp ta một tay, nắm không trở về Vạn Thú Viên không sao, mấu chốt là cầm lại đồ vật bên trong, dù như thế nào không thể rơi vào Tẩy Nguyệt Phái trong tay!"

   Minh Dạ Không hừ lạnh một tiếng: "Chuyện cười, Phong Mục Nguyên, ngươi cho rằng ngươi Thú Luyện Môn có bao nhiêu bảo bối có thể đối chúng ta có sức hấp dẫn?"

   Phong Mục Nguyên gằn giọng cười to: "Minh Dạ Không, ngươi bớt ở chỗ này khoe khoang khoác lác. Ngươi Tẩy Nguyệt Phái mơ ước phái ta bảo vật lại đâu chỉ một hai ngày, ngàn năm ân oán, đều từ ở này!"

   Minh Dạ Không hừ nói: "Đánh rắm. Năm đó lục phái liên thủ đối địch, trả giá vô số tính mạng mới giết đến cái kia lão thủ, lúc đó lục phái ký kết, nói xong rồi kẻ này do ngươi ta hai phái chia đều, dựa vào cái gì ngươi Thú Luyện Môn liền muốn độc chiếm thi thể? Ta Tẩy Nguyệt Phái mong muốn bất quá là chúng ta được, ghi nợ khoản nợ cũng nên trả lại!"

   Mấy câu nói nói tới người phía dưới dồn dập dại ra, không riêng gì Đường Kiếp bọn hắn, còn có những kia vẫn như cũ mặt biển bồi hồi, chưa chạy tới trên Tiên đảo người, tỷ như Thẩm Tinh Đan đám người, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy trên trời phát sinh tất cả.

   Đã sớm biết Tẩy Nguyệt Phái cùng Thú Luyện Môn có tử thù, chỉ là ai cũng không biết đến cùng vì sao kết thù, hôm nay mới cuối cùng đã rõ ràng, cảm tình lúc đầu cừu hận càng là vì chiến lợi phẩm chi tranh.

   Chỉ không biết một bộ thi thể đến cùng có gì tốt, dĩ nhiên đáng giá để hai phái giết chóc ngàn năm.

   Phải biết, đây chính là hai đại môn phái, môn phái không phải cá nhân, có rất ít nghĩa khí chi tranh.

   Phong Mục Nguyên gào thét: "Phí lời, năm đó phái ta vì thế tổn thất nặng nề nhất, liền tổ sư đều bởi vậy vẫn lạc, nếu không phải giành được xác hổ, thành tựu sư thúc, chỉ sợ sớm đã bị các ngươi liền da lẫn xương ăn."

   "Ước định chính là ước định, há lại cho xây từ nguỵ biện. Xảo trá hạng người, nói không giữ lời chi đồ!" Minh Dạ Không không chút khách khí lớn tiếng trả lời.

   Hai bên lẫn nhau lộ tẩy, làm cho Hứa Quang Hoa đến là không còn tính khí.

   Lúc này Phong Mục Nguyên đã là càng ngày càng không chịu nổi, hắn hô to: "Hứa huynh, giúp ta!"

   Hứa Quang Hoa không nói gì gật đầu..