Chương 36: Huyễn Hồn Thảo (hạ)

Chương 36: Huyễn Hồn Thảo (hạ)

   Chưa được luyện chế qua Huyễn Hồn Thảo, dị hương đậm đặc, chỉ cần phong bế hô hấp là che đậy được phần lớn dược tính. Nếu như là luyện chế hoàn thành Huyễn Hồn Hương, vậy thì lợi hại hơn nhiều, dạng hương khí đó không có bất kỳ dị vị, mà lại ngưng tụ không tan, hại người từ trong vô hình, coi như trước đó có phòng bị cũng chưa chắc phòng được, thực sự là huyễn công lợi khí.

   Theo hắn một đường tiến lên, phía trước Oán Hồn cũng càng ngày càng nhiều.

   Dần dần, mặc dù là tại trong hắc vụ dày đặc, phóng tầm mắt nhìn tới cũng có thể thấy lượng lớn Oán Hồn tại du lai đãng khứ. May mà những Oán Hồn này đều thụ Huyễn Hồn Thảo kia hấp dẫn, trầm mê bên trong huyễn cảnh, cũng không đi lại, chỉ là tại phụ cận vô tri giác quanh quẩn, nhưng nếu Đường Kiếp đến gần, tất từng con từng con sẽ từ trong mộng tỉnh lại, baọ khởi tập kích.

   Chờ đến lúc sau, Oán Hồn càng ngày càng nhiều, dáng vẻ quả thực muốn đem con đường phía trước cũng phải chặn kín, lúc này Đường Kiếp cũng có thể cảm giác được, ngay tại phía trước cách đó không xa, quần quỷ vây chặt trung tâm, hiện ra một cây hoa sắc thái rực rỡ chính đang tỏa sáng, chính là Huyễn Hồn Thảo kia.

   Mà theo thời gian chuyển dời, quang mang hoa kia tỏa ra chính đang càng ngày càng ít, chuyện này ý nghĩa là nó đã qua thịnh phóng kỳ, chính đang tiến vào giai đoạn héo rút, có thể không bao lâu nữa, rồi sẽ hoàn toàn biến mất.

   Chỉ là muốn từ bên trong đám Oán Hồn chồng chất này đi xuyên qua bắt được Huyễn Hồn Thảo không phải là chuyện dễ dàng.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã bắt đầu kế hoạch.

   Suy tư chốc lát, Đường Kiếp đã có chủ ý. Hắn nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu lan truyền ý niệm.

   Trên tu giới chiến trường, tọa trấn Tham Thần Điện phân thân Đường Kiếp đã cảm nhận được cỗ ý chí này, cẩn thận cảm thụ một phen, cũng không khỏi khóc cười tinh thần lăn lộn của Đường Kiếp. Bất quá dằn vặt đến dằn vặt đi đều là bản thân dằn vặt bản thân, phân thân cũng không có gì có thể nói, chỉ có thể lại lấy ra một vật, lại hóa ra là năm đó thu được bản Quỷ Kinh kia.

   Sau khi đem Quỷ Kinh lật đến một trang, phân thân Đường Kiếp bắt đầu tinh tế nghiền ngẫm đọc, Minh Giới bản tôn cũng đồng thời thu được, theo phân thân tụng niệm mà mặc vận pháp quyết. Vốn là loại nước đến chân mới học này cũng không phải chuyện dễ, cũng may bản tôn có Tiên Đài cảnh giới cảm ngộ, tự thân tư chất lại tu thành hoàn mỹ thân thể, bởi vậy nước đến chân mới học, pháp thuật này dĩ nhiên vẫn để hắn thi triển thành công rồi.

   Thời khắc này nắm bắt ấn pháp lùi về phía sau mấy bước, Đường Kiếp đã tới bên cạnh một con Oán Hồn.

   Mới vừa tới gần Oán Hồn kia, Oán Hồn kia liền tỉnh lại, đối với Đường Kiếp nhào tới.

   Đường Kiếp cũng không tránh né, càng là tùy ý tay Oán Hồn kia chạm lên mặt chính mình, ngay tại lúc Oán Hồn tiếp xúc được bản thân đồng thời, Đường Kiếp nắm bắt pháp ấn đột nhiên tống về phía trước, nói: "Yêu ma quỷ quái, còn không mau mau quy hóa!"

   Liền thấy Oán Hồn kia phát xuất một tiếng thê thảm gào thét, dĩ nhiên hóa thành một chùm khói xanh hướng về trong tay Đường Kiếp rơi xuống.

   Đường Kiếp đã tùy theo nắn pháp quyết, thủ ấn biến hóa, trước tiên thành Ma Linh Vương Đấu Quỷ Ấn, lại hóa Phổ Thiên Phong Tâm Ấn, cuối cùng chuyển Thất Thập Tam Thiên Tiểu Luân Hồi Quỷ Quyết, thi Dẫn Quỷ Nhập Thân bí pháp, liền thấy Oán Hồn khói xanh kia tại trên người Đường Kiếp ngưng tụ, Đường Kiếp thân hình cũng tùy theo phiêu hốt lên, dần dần càng biến thành một con đồng dạng Oán Hồn.

   Không chỉ có dáng vẻ tương đồng, liền ngay cả khí tức đều là đồng dạng.

   Đây chính là ghi chép bên trong Quỷ Kinh Quỷ Huyễn chi thuật, có thể đem sinh linh hóa thành quỷ vật, che lấp tự thân. Thuật này không có năng lực chiến đấu gì, lúc sử dụng vô cùng phức tạp, hơn nữa cần tiêu hao một con quỷ vật, trong lúc thi triển càng sẽ hạ thấp thực lực bản thân, bởi vậy thực tế không được hoan nghênh. Cũng chỉ vì hi hãn hiếm thấy, mới có thể được ghi lại ở Quỷ Kinh, năm đó Đường Kiếp cũng bất quá nhìn liếc qua một chút, cũng không để ý.

   Mãi đến tận thời khắc này bị Huyễn Hồn Thảo kia xúc động, mới nhớ tới mình còn có một bản kỳ thuật như thế, trong đó còn có một môn bí thuật như vậy.

   Bây giờ thi triển ra, quả nhiên thành công biến ảo, liền ngay cả những oán hồn kia cũng không nhận ra được.

   Đường Kiếp lúc này liền đánh bạo tiến vào, quả nhiên những oán hồn kia mặc hắn vượt qua, cũng vẫn chưa tỉnh lại.

   Một đường tiến lên, Đường Kiếp rốt cục đã tới bên Huyễn Hồn Thảo, liền thấy hoa kia mọc ở trên một gò đất nhỏ, cô linh trong gió chập chờn, đỉnh chóp tuy chỉ có một đóa hoa, nhưng lóng lánh ra phảng phất thế gian tất cả sắc thái.

   Đường Kiếp chỉ là liếc mắt một cái, liền cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, biết không tốt, màu sắc của hoa này cũng nắm giữ hoặc tâm công năng, thẳng thắn nhắm mắt lại, đưa tay hướng hoa kia hái đi.

   Mắt thấy bàn tay kia càng ngày càng tới gần Huyễn Hồn Thảo, đột nhiên chếch bên bay tới một con Oán Hồn, hướng tới tay Đường Kiếp liền vồ xuống.

   Hai tay đụng chạm, tay Đường Kiếp lập tức mất đi tri giác.

   Đường Kiếp mở mắt nhìn lại, liền thấy Oán Hồn kia phiêu phiêu mà đến, dáng vẻ như trước mù quáng vô tri, biết nó vẫn chưa từ trong huyễn cảnh tỉnh lại.

   Nhưng Oán Hồn kia vẫn tại sau khi công kích qua đi lại tiếp tục hướng Đường Kiếp nhào tới.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể lui lại phía sau, liền thấy cách đó không xa Huyễn Hồn Thảo ánh sáng lóe lên, rồi lại ảm đạm đi mấy phần, lộ ra là khoảng cách biến mất không xa.

   Đường Kiếp biết không tốt, cũng mặc kệ tay phải mất cảm giác chưa biến mất, một tay bắt ấn pháp hướng tới Oán Hồn kia đánh tới, Oán Hồn kia vốn là thân tại bên trong ảo cảnh, căn bản không có sức chống cự một kích này của Đường Kiếp, lúc này hôi phi yên diệt.

   Đường Kiếp thuận tay hấp thu một điểm hồn hỏa kia của nó, đang muốn lại đi hái Huyễn Hồn Thảo, đã thấy lại là mấy con Oán Hồn đồng thời bay tới, hướng về Đường Kiếp nhào vào, vẫn như cũ là vô tri vô giác dáng vẻ.

   Đường Kiếp biết đây là Huyễn Hồn Thảo tại thông qua ảo cảnh khống chế Oán Hồn đến công kích bản thân, không nghĩ tới vật ấy vẫn còn có ý thức tự vệ, Đường Kiếp đã liên tục hai chỉ bắn ra, hai con Oán Hồn kia cũng theo đó tiêu tan.

   Nhưng mà càng nhiều Oán Hồn vẫn dồn dập đập tới.

   Vô thanh vô tức, nhưng mãnh liệt mà tới.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể lùi lại, đồng thời liên tục xuất thủ, một con lại một con Oán Hồn liền ở dưới công kích hôi phi yên diệt.

   Huyễn Hồn Thảo kia lại là liều lĩnh điều động Oán Hồn công đến, bởi năng lực khống chế của nó cũng có hạn, một lần chỉ có thể thông qua ảo cảnh điều hành hơn mười con Oán Hồn công đến, hơn nữa Oán Hồn thụ ảo cảnh hạn chế, mất đi quan trọng nhất phiêu hốt năng lực, kết quả đối mặt Đường Kiếp chỉ có thể bị tàn sát. Bất quá nó cũng không theo đuổi giết chết Đường Kiếp, chỉ cầu những Oán Hồn này có thể ngăn cản hắn, cho tới khi bản thân biến mất mới thôi.

   Kỳ thực nó cũng là ngốc, chỉ cần nó thả ra phần lớn Oán Hồn khống chế, chỉ khống chế bộ phận Oán Hồn trong đó, như vậy lúc Đường Kiếp ra tay chính là là thời khắc hắn bại lộ ngụy trang, hết thảy Oán Hồn nhất định sẽ quy mô lớn công tới, vây đánh chết Đường Kiếp.

   Nhưng Huyễn Hồn Thảo trên bản chất như trước chỉ là một cây hoa, tuy nhân huyễn hồn nguyên cớ hơi có chút trí lực, nhưng chung quy cùng người không thể so sánh, càng là thời khắc nguy hiểm, nó trái lại càng là khẩn trương, hận không thể đem hết thảy Oán Hồn đều khống chế tại trong tay mình, phóng thích Oán Hồn nó lại là vạn vạn không nghĩ tới.

   Kết quả liền là kết bè kết lũ Oán Hồn nhào lên mặc cho Đường Kiếp tàn sát, một tia lại một tia sinh mệnh năng lượng tiến vào thể nội Đường Kiếp, đem Đường Kiếp nuôi trước nay chưa từng có no.

   Bất quá Đường Kiếp lại là một điểm cao hứng ý tứ cũng không có, hắn có thể nhìn thấy tốc độ héo tàn của Huyễn Hồn Thảo kia chính đang tăng nhanh, ánh sáng không ngừng ảm đạm, cánh hoa cũng bắt đầu thu lại. Rực rỡ ánh sáng không ngừng co rút lại, đã ngưng tụ thành một đoàn quang cầu lóng lánh.

   Nhìn dáng dấp không bao lâu nữa, nó rồi sẽ hoàn toàn biến mất. Mà những Oán Hồn trở lộ kia nhưng còn tại tre già măng mọc vọt tới, từ bốn phương tám hướng vây lên, tại quanh người Đường Kiếp trình diễn ra một màn quần quỷ loạn vũ cảnh tượng.

   Đối mặt tình hình như thế, Đường Kiếp cũng có chút cuống lên.

   Hắn biết nếu không mau một chút tóm được Huyễn Hồn Thảo, bản thân sợ là liền phải bỏ qua cơ hội lần này.

   Suy nghĩ một chút, hắn nắn ấn quyết, bắn lên một đạo điện quang phi hướng đám Oán Hồn kia, trong điện quang quanh quẩn, đánh cho một đám Oán Hồn kia cùng bị thương nặng.

   Chỉ là một chiêu này Đường Kiếp đã lưu lực, vẫn chưa toàn lực bạo phát, một đám Oán Hồn kia đều là thương mà không chết.

   Sau một khắc tình cảnh quái quỷ xuất hiện, những oán hồn kia càng dừng lại tại tại chỗ đảo quanh, không truy kích Đường Kiếp nữa.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp biết bản thân thành công rồi.

   Một chiêu này vẫn là nhằm vào điểm yếu Huyễn Hồn Thảo kia không đủ thông minh ra tay, cố ý đánh cho tàn phế Oán Hồn, nhưng không giết chết. Những oán hồn kia chịu sự công kích của hắn, tán mà không ngưng, phiêu hốt khó tụ, khó có thể điều khiển. Nếu là đổi thành có trí lực, tất nhiên lập tức buông tha đám Oán Hồn này, chuyển sang tiếp tục khống chế những con khác. Nhưng Huyễn Hồn Thảo kia lại ngây ngốc chỉ biết có nỗ lực khống chế Oán Hồn công kích Đường Kiếp, căn bản không nghĩ tới chuyện thay đổi.

   Nguyên bản cuồn cuộn không ngừng Oán Hồn công thế rốt cục bởi vậy xuất hiện sơ hở, Đường Kiếp đã thừa cơ nhào lên, từ trong đám Oán Hồn kia bay ra, lao về phía Huyễn Hồn Thảo.

   Huyễn Hồn Thảo lóe lên một mảnh kịch liệt quang hoa, làm như đang tận cuối cùng nỗ lực muốn đem Đường Kiếp kéo vào ảo cảnh.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nhắm mắt một cái, đã vọt tới.

   Huyễn Hồn Thảo kia run rẩy co rút lại hết thảy ánh sáng hướng dưới nền đất chui vào, nở rộ đóa hoa đã súc đến chỉ còn một cái nụ hoa, nhưng ngay tại nó muốn rút vào lòng đất thì, tay Đường Kiếp đã tóm lấy nhành hoa, đem Huyễn Hồn Thảo kia xách lên.

   "Hí!" Huyễn Hồn Thảo phát ra một tiếng thê lệ rít gào, làm sao những Oán Hồn nó khống chế kia mỗi con đều trọng thương, nhất thời đều không thể vòng lại, Đường Kiếp vừa phát lực, đã là đem Huyễn Hồn Thảo từ trong đất bùn rút ra, liền nhìn thấy phía dưới thân hoa kia mạch lạc tung hoành như sợi rễ đan xen, dĩ nhiên hình thành hình dạng như đại não *, lại vẫn đang thỉnh thoảng phát xuất âm thanh quái dị, như trẻ con khóc nỉ non.

   Tại nhìn thấy thân cây này đồng thời, trong đầu Đường Kiếp đã đã có một tia hiểu ra, biết chất lòng nhỏ ra trong rễ này gọi An Thần Dịch, vừa vặn là linh dược phá huyễn cảnh. Một cây Huyễn Hồn Thảo này, lại là huyễn thần an thần cùng tồn tại. Lập tức cũng không do dự, nhất chỉ điểm tới, Huyễn Hồn Thảo kia đề thanh ngưng bặt.

   Nhưng mà ngay tại sát na Huyễn Hồn Thảo bị Đường Kiếp chế phục, liền thấy bốn phương tám hướng đột nhiên ầm một tiếng, bạo phát ra trùng thiên quỷ khí, sắc nhọn kêu khóc thanh âm trong nháy mắt vang lên, càng là so với lúc trước vang hơn trăm ngàn lần.

   Nhìn kỹ lại, lại là vô số Oán Hồn kia cùng nhau hô khiếu, càng là tập thể từ trong huyễn cảnh tỉnh lại.

   Đường Kiếp giật nảy cả mình, không nghĩ tới hái được Huyễn Hồn Thảo còn có kết quả như thế này.

   Lúc này vô số Oán Hồn kia đã hướng về phương hướng Đường Kiếp lượn tới.

   Đường Kiếp hầu như muốn lập tức bạo tẩu (bỏ chạy).

   Thế nhưng sau một khắc, hắn đã trấn định tâm thần, đem tâm niệm lắng đọng đến nơi thâm trầm nhất, tình cảm không còn bị bên ngoài ảnh hưởng, tâm niệm bình tĩnh, vận chuyển Quỷ Huyễn Bí Thuật, quả nhiên sau khi ánh mắt những Oán Hồn kia trên người hắn lướt qua, càng tập thể chuyển qua chỗ khác.

   Những Oán Hồn này lúc trước bị ảo cảnh dẫn dắt, cũng không biết ngoại giới phát sinh chuyện gì, thậm chí không biết bản thân vì sao mà đến, vì sao tụ tập ở đây, chỉ là bản năng nói cho bọn chúng biết, tại vị trí bọn chúng vừa nhìn lúc nãy, tựa hồ xảy ra chuyện gì.

   Nhưng thời khắc này không nhìn thấy bất luận thứ gì, không cảm giác được dị dạng khí tức, Oán Hồn vốn là trí lực rất thấp, dần dần cũng biến thành không tiếp tục để ý.

   Chỉ là bọn chúng không để ý tới quy không để ý tới, nhưng cũng không tản ra, chỉ là tại chỗ tự do bồng bềnh.

   Hay là còn đối với vùng đất này có không cam lòng đi.

   Đường Kiếp cầm lấy Huyễn Hồn Thảo kia, từng bước một "Phiêu" hướng về phía trước..