Chương 25: Tham lam

Chương 25: Tham lam

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-18 08: 01: 19 số lượng từ: 4860

   Thất Tuyệt môn người đã rời đi, Đường Kiếp vẫn còn ngồi dưới đất kinh ngạc mà đang suy nghĩ cái gì.

   "Làm sao vậy?" Vệ Thiên Xung nhìn hắn dáng dấp như vậy, không rõ hỏi.

   Một hồi lâu, Đường Kiếp mới cười nhẹ lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thật mẹ hắn. . . Ngoan độc ah!"

   Hắn lời này không đầu không đuôi, làm cho Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều cảm thấy lẫn lộn.

   Đường Kiếp cũng đã nói: "Ta biết giao dịch vì sao lại kéo tới hiện tại, một mực chờ đến ta đến mới giao dịch."

   Cho tới nay, Đường Kiếp trong lòng đều có cái lớn nhất nỗi băn khoăn, chính là vì cái gì vụ giao dịch này muốn tới thời điểm này mới tiến hành. Hai năm đào móc, trong lúc này tùy thời tùy chỗ có thể giao dịch, nhưng cũng hầu như không có phát sinh.

   Mặc dù nói trong này có ba vị trưởng lão trong lòng mình có quỷ nguyên nhân, rồi lại đều là có vẻ khuyết thiếu chút sức thuyết phục, thẳng đến thời khắc này, Đường Kiếp rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   "Là cái gì?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Đường Kiếp đã đứng lên, hướng về tới phương hướng đi đến: "Là Vương Tuyệt Diệt đang cố ý kéo dài."

   "Vương Tuyệt Diệt?" Hai người đồng thời hỏi, bọn hắn khoảng cách quá xa, lại không giống Đường Kiếp có thể dùng Phục Chế thuật điều tra, bởi vậy hoàn toàn không biết bên kia phát sinh tình huống.

   "Nha, hắn là Thất Tuyệt môn Đại sư huynh." Đường Kiếp đem Thất Tuyệt môn người đại thể nói một lần.

   Nghe được Mục Nghị cũng tới, Vệ Thiên Xung cũng không khỏi sắc mặt ngưng lại, Tiên Duyên Hội một trận chiến, chính là bởi vì tiểu tử này mà để Đường Kiếp nếm trải từ trước tới nay lần thứ nhất bại trận, Vệ Thiên Xung cũng không dám coi thường hắn. Mà bây giờ theo Đường Kiếp từng nói, Mục Nghị đối Vương Tuyệt Diệt thái độ lại thật là cung kính, có thể suy ra này Vương Tuyệt Diệt khủng bố.

   "Đường Kiếp ngươi nói Vương Tuyệt Diệt cố ý kéo dài đến ta Tẩy Nguyệt phái người lại đây, đây là ý gì? Lẽ nào Thất Tuyệt môn không muốn cùng Thạch Môn phái làm cuộc trao đổi này?" Thị Mộng hỏi.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Không phải, là Vương Tuyệt Diệt có tâm nuốt khoản này hàng."

   "Nuốt lấy khoản này hàng?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng kinh ngạc lẫn nhau nhìn nhìn, Vệ Thiên Xung bật thốt lên: "Ngươi nói Vương Tuyệt Diệt căn bản không có ý định trả tiền?"

   "Là!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Trước đó ta cũng không nghĩ tới sẽ là dạng này, cho nên làm sao đều không rõ ràng, tại sao Thạch Môn phái hàng cho tới bây giờ đều không ra được, cũng không hiểu tại sao tại khoản giao dịch lớn trước đó, sẽ có như vậy một lần quy mô nhỏ giao dịch. Phải biết có thể quy mô nhỏ giao dịch một lần, liền có thể quy mô nhỏ giao dịch rất nhiều lần, thời gian hai năm, coi như là nhiều thêm gấp mười lần hàng cũng đi đến rồi, làm sao đến mức như như bây giờ? May là chúng ta hôm nay thủ tại chỗ này, thông qua ta xếp vào ở bên kia thủ đoạn, ta nghe đã đến bọn hắn nói một câu nói, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ."

   Câu nói này, chính là hắn trước đó nghe vị kia Thành sư huynh nói "Lần này buôn bán chúng ta vốn là trả giá có hạn một phương, chỉ cần dẫn theo đám này hàng trở lại, tiền vốn cũng đã bảo vệ, thậm chí còn có chút tiền lời. Lại tiếp theo, mặc cho làm sao phát triển cũng sẽ không còn có bất kỳ tổn thất."

   Đoạn văn này cơ hồ là tại rất rõ ràng nói cho Đường Kiếp, Thất Tuyệt môn từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt hắc ăn hắc dự định.

   Nghĩ tới điểm này, rất nhiều nguyên bản nghĩ không hiểu việc Đường Kiếp cũng đã nghĩ thông suốt.

   Hắn bắt đầu biết vì sao giao dịch sẽ kéo tới hiện tại, mãi cho đến chính mình tới thời điểm mới tiến hành.

   Bởi vì cái này e sợ vừa bắt đầu chính là Thất Tuyệt môn âm mưu, bọn hắn chính là muốn mượn Tẩy Nguyệt phái áp lực đến bắt buộc Thạch Môn phái đồng ý một vài điều kiện.

   Lạc Nhật Cốc ở vào Lê quốc cảnh nội, nếu như Thất Tuyệt môn muốn hắc ăn hắc, vậy thì tuyệt sẽ không để đến giao dịch người chạy mất một cái, sợ là muốn cho bọn hắn toàn quân bị diệt mới được. Thạch Môn phái người cũng không phải đồ ngốc, biết đi Lê quốc giao dịch chẳng khác nào sinh tử cầm trong tay người. Dù sao tại đối phương trên địa bàn, bọn hắn muốn làm bố trí gì đều rất tiện.

   Thạch Tịnh Trai đám người đồng dạng sẽ không yên tâm để cho người khác giao dịch chính mình rơi xuống hậu phương, dù sao bọn hắn cũng lo lắng có người cầm tiền sau trực tiếp chạy trốn.

   Đi muốn cùng đi, Lê quốc lại không dám tiến, Thất Tuyệt môn người rất có thể lấy đồng dạng lý do từ chối tiến vào Văn Tâm cảnh nội, song phương lẫn nhau không tín nhiệm, thế là cứ như vậy cãi cọ lên.

   Trong này Thạch Môn phái là thật tâm muốn giao dịch, bởi vậy cần phải đã làm nhiều lần nhượng bộ, tỷ như đưa ra từng nhóm tiểu ngạch giao dịch, thế nhưng Vương Tuyệt Diệt lại có khác ý nghĩ, không biết tìm lý do gì cự tuyệt loại này giao dịch phương thức, kiên trì muốn một lần giao dịch.

   Sự tình cứ như vậy một mực dây dưa kéo dài xuống, thẳng đến Tẩy Nguyệt phái phái người đến đây tìm mỏ, Thạch Môn phái áp lực đột ngột tăng, rốt cuộc bị bức ép đồng ý một vài điều kiện. Thế là tại vụ giao dịch lớn trước đó, một lần thử nghiệm tính tiểu ngạch giao dịch bắt đầu trước rồi.

   Đường Kiếp cơ hồ là lập tức làm rõ đầu đuôi sự tình, Cổ gia xuất hiện người áo đen, hướng về Vệ gia triển khai mượn đường, tất cả những thứ này tất cả chỉ sợ đều có một ít người cố ý sắp xếp, đặc biệt là Tào Kế Nguyên trước khi chết cái kia âm thanh la lên, nếu như không phải là mình nắm giữ đổi mặt chi thuật, hắn chỉ sợ đã hô lên Đường Kiếp tên chứ?

   Nếu như trước đó không biết mình tồn tại, lại làm sao có thể sẽ chắc chắn như thế?

   Vị kia Vương đại sư huynh nói không chừng còn hi vọng mình có thể theo tuyến điều tra đến đây, từ hắn nói chuyện lúc trước khẩu khí cũng có thể thấy được hắn có cỡ nào kiêu ngạo, Tiêu Dao cung một chuyện, chắc hẳn với hắn kích thích thâm hậu!

   Đáng chết Thẩm Tinh Đan, nàng vẫn đúng là sẽ tìm phiền toái cho mình.

   Đường Kiếp hầu như có thể khẳng định, liền ở Thất Tuyệt môn xuất hiện cái kia đương khẩu, Thất Tuyệt môn am hiểu giám sát người chỉ sợ từ lâu dùng hết thủ đoạn thăm dò tứ phương. Nếu không phải Binh chủ Phục Chế thuật đầy đủ thần kỳ, có thể làm cho hắn cách đủ xa, chỉ sợ sớm bị Mục Nghị Thiên nhĩ nghe được rồi.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói đến Vương Tuyệt Diệt dự định đối Thạch Môn phái hắc ăn hắc, Vệ Thiên Xung cũng có chút choáng váng: "Không thể nào? Này vạn nhất truyền đi, đối Thất Tuyệt môn ảnh hưởng nhưng là rất lớn ah. Cho dù bọn hắn có thể diệt sạch Thạch Môn phái, ai có thể nói liền nhất định sẽ là tất cả người biết chuyện tham dự buôn bán? Vạn nhất có người ẩn vào, để lộ tin tức. . . Cái được không đủ bù đắp cái mất ah!"

   "Nào chỉ là cái được không đủ bù đắp cái mất!" Thị Mộng cũng nói: "Vạn nhất bị đối phương sớm có chỗ phát hiện, nói không chừng liền buôn bán đều làm không được thành. Đám này hàng bởi vì là hàng lậu duyên cớ, vốn là giá tiền tiện nghi, Thất Tuyệt môn nếu như tiểu cổ ăn, sợ là liền một nửa giá tiền cũng không dùng tới, lại tăng thêm lẽ ra có lợi nhuận, lợi nhuận có thể trở mình mấy lần. Có không phiêu lưu giá rẻ mua vào không đi làm, nhất định phải đi làm cái kia có nguy hiểm trắng trợn cướp đoạt, một khi phá huỷ danh tiếng, tổn thất càng nặng, thực không phải trí giả gây nên!"

   Đường Kiếp cười nói: "Các ngươi nói rất đúng, từ Thất Tuyệt môn góc độ cân nhắc, hảo hảo có lợi nhuận lớn buôn bán không làm, nhất định phải đi làm ngang ngược việc, nhưng thật ra là hành vi bỏ gốc lấy ngọn, Thất Tuyệt môn đến cùng không phải bọn giặc, thực sự không lý do làm ra lựa chọn như vậy. Trừ phi. . ."

   "Trừ phi cái gì?" Hai người đồng thời hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Trừ phi bọn hắn không bỏ ra nổi tiền đến."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời ngốc đi.

   Đầu tiên là ngây cả người, sau đó Vệ Thiên Xung cười ha hả: "Đường Kiếp ngươi đang nói đùa sao? Thất Tuyệt môn sẽ không bỏ ra nổi số tiền kia? Bọn hắn nhưng là sáu đại phái một trong ah, hơn nữa là có tiền nhất sáu đại phái!"

   Luận thực lực, Thất Tuyệt môn hay là tại sáu đại phái lót đáy, luận của cải, sáu đại phái bên trong sợ còn chính là bọn họ lão đại rồi.

   Hơn trăm triệu Linh tiền đối cá nhân mà nói hay là của cải khổng lồ, đối sáu đại phái mà nói, cũng bất quá là món tiền trên sổ ghi chép con số, thậm chí không đáng giá Thiên Khôi cấp đại lão nhiều dụng tâm vài lần.

   Nói bọn hắn không bỏ ra nổi tiền, đây thực sự là một cái người đời cười chê.

   Nhưng mà Đường Kiếp vẻ mặt cũng rất chăm chú, không có một chút nào ý đùa giỡn.

   Hắn nói: "Ta không có nói Thất Tuyệt môn không bỏ ra nổi tiền, ta nói chính là bọn hắn. . . Vương Tuyệt Diệt bọn hắn!"

   "Cái kia khác nhau ở chỗ nào?" Thị Mộng không rõ: "Vương Tuyệt Diệt Mục Nghị không phải là Thất Tuyệt môn người sao?"

   Đường Kiếp cười cười: "Bọn hắn đương nhiên là Thất Tuyệt môn người, nhưng bọn họ làm mỗi sự kiện không hẳn đều cùng Thất Tuyệt môn có quan hệ. Thiên Xung, Thị Mộng, năm đó chúng ta đã từng đi qua Vọng Xuyên chợ đen, chúng ta ở nơi đó buôn bán, cùng Tẩy Nguyệt phái có liên quan gì sao?"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng sắc mặt đồng thời thay đổi.

   Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp ý tứ: "Chẳng lẽ nói, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn. . ."

   "Là!" Đường Kiếp trả lời: "Lần này giao dịch, rất có thể là Vương Tuyệt Diệt bọn hắn cõng lấy Thất Tuyệt môn tiến hành. Thạch Môn phái cho là bọn họ đang cùng Thất Tuyệt môn giao dịch, kỳ thực, cùng bọn họ nói chuyện mua bán từ đầu đến cuối bất quá là một đám đến từ Thất Tuyệt môn đệ tử, lại cùng Thất Tuyệt môn bản thân không nửa điểm liên hệ."

   "Ngươi có thể có chứng cứ?" Vệ Thiên Xung vội hỏi.

   "Trực tiếp chứng cứ không có, gián tiếp đến là không ít. Đầu tiên, chỉ có như vậy mới có thể giải thích tại sao thời gian hai năm, đã sớm có thể phát sinh giao dịch sẽ một mực kéo tới hiện tại. Bởi vì đó là Vương Tuyệt Diệt cố ý tại kéo, hắn muốn kéo tới hết thảy mỏ toàn bộ đào sạch sẽ, tốt thuận tiện hắn một lần đem hết thảy hàng đều ăn tươi. Thứ yếu, Vương Tuyệt Diệt tuy là Đại sư huynh, lại chung quy vẫn là thuộc về trẻ tuổi. Lớn như vậy bút giao dịch, cần phải có càng thêm lớn tuổi lão thành người đến chủ trì, Thạch Môn phái ba vị Thiên Tâm Chân Nhân đi qua nói chuyện buôn bán, thế nào cũng phải phái cái Thiên Tâm đón lấy. Bọn hắn lại hết lần này tới lần khác không có làm như vậy, có thể thấy được có vấn đề. Thứ ba chính là ta vừa nãy điều tra bọn hắn lúc, bọn hắn chính mồm đã nói, sẽ không còn có càng nhiều trả giá, có thể thấy được từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt hắc ăn hắc chuẩn bị."

   Nói đến đây, Đường Kiếp cũng cười: "Thạch Môn phái rốt cuộc là môn phái nhỏ, bọn hắn có thể tìm Thất Tuyệt môn người giao dịch, lại chung quy không phải muốn gặp ai liền có thể thấy ai. Thất Tuyệt môn người muốn lừa gạt bọn hắn, thật sự là quá dễ dàng bất quá, mặc bọn họ là Thiên Tâm Chân Nhân, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị lừa. Nếu như trong này còn có người rắp tâm bất lương, vậy thì càng khó nói rồi."

   "Ngươi cho rằng ba người kia bên trong còn có ai đang đùa quỷ tâm nhãn?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Điểm đào quáng bí mật kia bởi vì độc thủy cùng thông đạo chật hẹp nguyên nhân, Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương đều không thích hợp đi đào mỏ, Thạch Tịnh Trai một mình đào mỏ, trung gian kiếm lời, không có nghi ngờ, chính bởi vậy mới tăng lên nhất giai. Nếu không kiêng kỵ hai người khác nhìn, hắn đem chính mình nâng lên nửa bước Tử Phủ cũng không tốt nói. Thạch Tịnh Trai như thế, ai biết Lương Hưng Bang cùng Ngọc Uyển Nương lại trải qua chút gì. Tính kế lẫn nhau dưới, quên người ngoài, bị người khác lừa cũng là không kỳ quái."

   Nói đến đây Đường Kiếp lại thở dài nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, ngay cả Thiên Tâm chân nhân đều dám tính toán, này Vương Tuyệt Diệt cũng thật là hảo phách lực."

   Vệ Thiên Xung nghe được hoảng sợ: "Có thể bất kể nói thế nào, vậy cũng là ba vị Thiên Tâm Chân Nhân ah. Cái kia Vương Tuyệt Diệt cho dù thực lực mạnh đến đâu, sư đệ nhiều thêm, cũng không khả năng thắng được một vị Chân Nhân, huống hồ ba vị đây?"

   Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Các ngươi đã quên lúc trước Tiên Duyên Hội trên, Thất Tuyệt môn là làm sao thắng sao?"

   Vừa nghe lời này, Vệ Thiên Xung Thị Mộng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Trận pháp!

   Không nghi ngờ chút nào, Vương Tuyệt Diệt muốn dùng trận pháp đến vũng hố Thạch Môn phái rồi.

   Cùng lúc trước Tiên Duyên Hội không giống, lần này nhưng là Thất Tuyệt môn trăm phương ngàn kế mưu tính, thời gian hai năm chuẩn bị, có thể tưởng tượng, Lạc Nhật Cốc chỉ sợ từ lâu trở thành Thất Tuyệt môn bày xuống long bàng hổ cứ nơi.

   Chỉ cần Thạch Tịnh Trai bọn hắn dám bước vào Lạc Nhật Cốc, chờ đợi bọn hắn tất nhiên là khủng bố ngay cả Thiên Tâm cũng có thể tru diệt trận pháp!

   Thạch Tịnh Trai bọn hắn dĩ nhiên không phải không đề phòng, thế nhưng tại Tẩy Nguyệt phái Đường Kiếp khám mỏ dưới áp lực, ở trong đó có người có ý đồ riêng dưới sự thôi thúc, tại lần thứ nhất quy mô nhỏ giao dịch thành lập bước đầu tín nhiệm trên cơ sở, tại Vương Tuyệt Diệt đám người lần lượt mưu tính, du thuyết, thậm chí tại Thất Tuyệt môn xếp vào đệ tử, hứa hẹn lãi nặng các loại thủ đoạn dưới, bọn hắn cuối cùng vẫn là sẽ bước vào cạm bẫy.

   Vào ván cờ này, vận mệnh sẽ thấy không do bản thân.

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Thiên Xung Thị Mộng cũng không khỏi kinh hãi với vị đại sư huynh này tác phẩm.

   Chí ít tại quyết đoán, khẩu vị cùng tham lam phương diện, Vương Tuyệt Diệt đã chân chính triển khai hiện ra hắn cường nhân phong thái, hắn khẩu vị to lớn cho người líu lưỡi.

   Suy nghĩ một chút, Vệ Thiên Xung nói: "Nếu là như vậy, còn có một việc ta không hiểu."

   Đường Kiếp nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, chuyện này gạt Thất Tuyệt môn tiến hành, bản thân liền có phản phái chi ngại?"

   "Là." Vệ Thiên Xung ngoan ngoãn mà gật đầu: "Chuyện này Vương Tuyệt Diệt lừa gạt được Thất Tuyệt môn, nhưng vẫn là lấy Thất Tuyệt môn danh nghĩa đỡ lấy buôn bán. Hắn thống thi sát thủ, gánh phong hiểm chính là Thất Tuyệt môn, được chỗ tốt là hắn Vương Tuyệt Diệt, lại tăng thêm giao dịch lẽ ra có lợi nhuận, có thể nói, Vương Tuyệt Diệt cướp không chỉ có là Thạch Môn phái, kỳ thực cũng bao gồm môn phái của mình, cần phải tính vì lợi ích một người mà không tổn hại môn phái danh dự, thậm chí có tham nhũng chi ngại."

   Đường Kiếp nghe cảm thấy hài lòng, cười nói: "Rất tốt, ngươi quả nhiên càng ngày càng rõ ràng chuyện. Ngươi nói không sai, Vương Tuyệt Diệt làm như vậy, bản thân liền có cực lớn phản phái chi ngại, bất quá chính bởi vậy Thạch Môn phái mới sẽ mắc lừa. Vương Tuyệt Diệt là Thất Tuyệt môn có tiền đồ nhất đệ tử, hắn là hoàn toàn khả năng đánh vỡ sáu đại phái Thất Tuyệt yếu nhất đồn đãi người, lấy tiền đồ của hắn, thực sự không cần thiết bốc lên lớn như vậy phiêu lưu. Cũng bởi vì có hắn bối thư, lại tăng thêm chúng ta bên này áp lực, Thạch Môn phái mới sẽ lựa chọn cùng đường liều mạng. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, chuyện này, kỳ thực không phải là không có đường lui."

   "Đường lui?" Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng không rõ.

   "Đúng, đường lui!" Đường Kiếp trả lời: "Kỳ thực xử lý chuyện này phương pháp rất đơn giản. Trước tiên ở Lạc Nhật Cốc lấy đại trận đánh giết Thạch Môn phái, tiếp theo sẽ đem hết thảy hàng hóa giao ra đây, dâng hiến cho Thất Tuyệt môn là được rồi."

   "Cái kia còn có ý nghĩa gì?" Thị Mộng không rõ. Phí hết tâm tư cướp được nhiều đồ như vậy, chính là vì lại dâng hiến cho Thất Tuyệt môn? Vậy còn không bằng vừa bắt đầu để cho bọn họ giao dịch nhiều đơn giản?

   Đường Kiếp cười gằn: "Ý nghĩa có thể lớn quá đi chứ! Thử nghĩ một cái, nếu như không làm như vậy, cái kia chuyện này phát triển tựu khả năng sẽ diễn biến thành: Ngươi đi thông tri môn phái, nói cho Thất Tuyệt môn Văn Tâm có cái môn phái nhỏ có thể cùng Thất Tuyệt môn làm cái buôn bán, để Thất Tuyệt môn thu được một số tiền lớn. Thế là Thất Tuyệt môn phái ra trưởng lão đệ tử đi theo, cuối cùng hoàn thành buôn bán. Trong quá trình này, ngươi làm một tên Thất Tuyệt môn đệ tử, chấp hành môn phái nhiệm vụ, đã lấy được khả năng ba năm điểm cống hiến, sau đó tất cả liền cùng ngươi không có quan hệ gì rồi. Cần phải là thay cái cách làm đây?"

   Vệ Thiên Xung mắt sáng: "Nếu như ta chính mình đem Thạch Môn phái diệt, bắt được bút lớn hàng nộp lên cho môn phái, không cần môn phái đưa ra nhất phân nhất ly, vậy coi như là cống hiến lớn rồi, là vì Thất Tuyệt môn sáng tạo kinh thiên giá trị đại nhân vật, chính là tính điểm cống hiến cũng phải lên tới hàng ngàn hàng vạn chứ?"

   Thị Mộng cũng đã minh bạch: "Đúng rồi, này còn không hết. Dựa theo môn phái quy củ, giống như vậy hoàn toàn do thuộc hạ hoặc địa phương môn phái cống hiến đi lên chỗ tốt, bản thân là có thể thu được hai ba phần lưu lại. Năm đó Thạch Môn phái nộp lên mỏ quặng thu được hai thành lưu lại, Tiểu Nguyên Tông không muốn giao ra Tử Kim mạch làm Thất Tuyệt môn tính toán, bất đắc dĩ giao ra sau vẫn là đã lấy được nửa thành chia lãi. Vương Tuyệt Diệt tiêu diệt Thạch Môn phái, thu được rất nhiều tiền hàng, chủ động nộp lên, theo lệ có thể được. . . Chí ít hai thành!"

   Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, Thị Mộng tiếng nói đều nhọn.

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai, này cần phải chính là Vương Tuyệt Diệt kế hoạch rồi. Lấy Thất Tuyệt môn tên, dụ mà diệt chi, lại lên giao hảo nơi, thu được chia lãi, khiến sở hữu chỗ tốt đều là hợp pháp, lại phải tiếng tăm, lại phải cống hiến, lại phải tiền hàng, cớ sao mà không làm?"

   "Mẹ của ta nha, bọn hắn lá gan cũng quá lớn, khẩu vị thật là không nhỏ." Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời chà chà than thở, kế hoạch như vậy, cũng thiệt thòi đám gia hỏa này nghĩ ra được.

   "Cũng vậy đi." Đường Kiếp đến là không hề bị lay động.

   Lời này để Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng ngẩn ngơ, Vệ Thiên Xung hỏi: "Cái gì cũng vậy?"

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Ngươi cho rằng ta là làm sao bằng câu nói đầu tiên đoán ra bọn hắn hết thảy ý nghĩ? Cho dù ta có thể đoán được như thế nào lại nhanh như vậy liền đoán được?"

   Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn ngơ, chậm rãi có chút hiểu được, giật mình xem Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi sẽ không. . ."

   Đường Kiếp ngửa đầu nhìn bầu trời nói: "Nếu như chỉ là phát hiện mỏ quặng có vấn đề, Thạch Môn phái che giấu chỗ tốt, hồi báo sau, cũng không quá chính là đạt được nhiệm vụ cho ra vài điểm cống hiến mà thôi. Nếu có thể chính mình tìm tới tang vật, thông báo tiếp môn phái, thì có thể đạt được nhiều hơn chút cống hiến khen thưởng cùng tiền thưởng. Nếu như có thể chính mình mang về hàng bẩn, thì thưởng ngạch càng nặng. Nếu như có thể từ kẻ địch mạnh mẽ trong tay đoạt lại giá trị hơn trăm triệu tang vật, hắn công lao to lớn, lại có gì khác với cái kia Vương Tuyệt Diệt. . . Nghĩ đến hai thành chia lãi cùng hơn một nghìn điểm cống hiến cũng đồng dạng là không thiếu được đi."

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng nghe được đồng thời doạ ngốc: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền định từ ba cái Thiên Tâm Chân Nhân trong tay giật đồ?"

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là chầm chậm nói: "Cho nên nói ta cùng Vương Tuyệt Diệt, Mục Nghị bọn họ đều là cùng một loại người ah. . . Chúng ta liền ý nghĩ đều là nhất trí."

   ———————————

   PS: Tám giờ tối, ta tại Võng Dịch CC có cái thăm hỏi, số phòng 86, mọi người có hứng thú đến lúc đó có thể đi đi dạo.

   Khác: Ngón chân đau quá..