Chương 45: Tiểu thế giới

Chương 45: Tiểu thế giới

   Tiên Đế Ngọc Thành Tử, một thân vẫn luôn là Tinh La Đại Thiên Giới như trong truyền thuyết tồn tại, Chứng Đạo Thánh Tiên, Đại Đạo Chi Chủ, Vương Đình Tiên Đế, liên tiếp vầng sáng đủ khiến Tiên Đế trở thành Tinh La Đại Thiên Giới ngàn vạn năm qua một trong những nhân vật cường đại nhất. Một thân quét ngang Hồng Mông, sáng lập vương đình cử chỉ, càng là làm cho vô số hậu bối tâm chiết.

   Khi Đường Kiếp từ bên trong Binh giám nhìn thấy Binh Chủ nộ toái thiên đình thời điểm, liền từng kỳ quái, tại sao Ngọc Thành Tử chưa từng xuất hiện?

   Mãi đến tận một khắc nhìn thấy to lớn tiên mộ này, Đường Kiếp mới rõ ràng, nguyên lai Ngọc Thành Tử trước lúc này cũng đã chết rồi.

   Đường đường Tiên Đế, dĩ nhiên chết rồi?

   Hơn nữa bị chết vô thanh vô tức, liền điểm động tĩnh cũng không có.

   Hắn là chết như thế nào? Hắn làm sao lại chết? Lẽ nào tu vi đến Chứng Đạo Thánh Tiên mức độ, vẫn chưa thể trường sinh bất tử sao?

   Đường Kiếp bất lý giải, bất minh bạch.

   Nhưng hắn cũng không có thời gian tiếp tục tìm hiểu.

   Phương xa Hỏa Thiên Tôn còn tại hung ác đuổi theo, hắn tiên khí liền giống như là dùng không hết vậy, đầu đội Bình Thiên Quan, chân đạp bát hoang hỏa, thân tung một vệt ánh sáng, cấp truy vạn lý yên, liền như thế hướng về Đường Kiếp điện thiểm đuổi theo.

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn phương hướng Hỏa Thiên Tôn bay đến, không ngừng phóng to ánh lửa kia, lại nhìn về phía tiên mộ kia.

   Liền thấy tiên mộ kia bên dưới còn có hai phiến to lớn cửa mộ. Cao tới ngàn trượng, nguy nga trang nghiêm, càng có vô số sinh động điêu khắc nổi tại bên trên.

   Khiến người kinh dị chính là, cửa mộ kia càng là hé mở.

   Hai phiến to lớn cửa mộ cũng không có hợp lại, mà là hơi lộ ra một cái khe nhỏ, hiện ra bên trong vô tận thâm trầm cùng hắc ám, liền như là quái thú miệng lớn.

   Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không do dự, cắm đầu xông vào bên trong tiên mộ kia.

   Hỏa Thiên Tôn xa xa nhìn thấy, đầu tiên là bị Ngọc Thành Tử chi mộ chấn kinh, lại lập tức cười ha ha: "Hay, hay, đã là Tiên Đế chi mộ, sao không có trọng bảo trân tàng. Tiên mộ này chính là của ta rồi! Đường Kiếp ngươi dám tiến vào bên trong mộ, đây là tự tìm đường chết!"

   Nói một đạo ánh lửa kia đã phi hướng trong mộ.

   Bay vào bên trong mộ, liền thấy trong mộ này tự thành một thế giới, không gian bên trong càng so với gian ngoài nhìn thấy lớn hơn vô số lần, nội bộ càng là rắc rối phức tạp, đâu đâu cũng có đường vòng.

   Hỏa Thiên Tôn đang tại xem kĩ, bỗng thấy phía trước bóng người lóe lên, chính là Đường Kiếp thân ảnh.

   Hỏa Thiên Tôn hừ một tiếng: "Chạy đi đâu!"

   Thân hình hóa hỏa, đã là hướng phía trước phóng đi.

   Hắn phi được thật nhanh, chỉ là mới vừa bay ra không bao xa liền thấy trên vách tường quanh thân đột nhiên bắn ra một nhánh ám tiễn.

   Ám tiễn này vốn không có gì đặc biệt, nhưng ngay tại một khắc đó, Hỏa Thiên Tôn lại cảm thấy một luồng uy hiếp cảm giác.

   Loại cảm giác nguy hiểm này đã cứu mạng hắn vô số lần, trong lòng biết không được, Bình Thiên Quan đã lần nữa phát động, liền thấy ám tiễn kia đánh vào trên Bình Thiên Quan hộ thân kình khí, dĩ nhiên rung động xuất ra một mảnh trùng thiên hoa thải.

   Một nhánh ám tiễn nho nhỏ này uy lực càng là lớn đến lạ kỳ.

   Không chỉ có như vậy, trên ám tiễn càng là bốc lên tảng lớn khói đen, có thể thấy được trên tiễn có kịch độc. Hỏa Thiên Tôn kiến thức khá rộng rãi, liếc mắt đã nhìn ra đây là liền Tiên Nhân thân thể cũng có thể hủ hóa hóa tiên thủy chi độc, trong lòng càng là ngơ ngác, lúc này mới ý thức Tiên Đế chi mộ này chỉ sợ là khắp nơi cơ quan, từng bước cạm bẫy, tuyệt đối là không dễ tiến như vậy.

   Vậy cũng đúng, dù sao cũng là Tiên Đế chi mộ, như có thể khiến người ta dễ dàng lui tới mới là lạ. Trong này bố trí, chỉ sợ nhằm vào chính là kẻ xâm nhập cấp bậc tiên nhân, như vừa nãy này một nhánh ám tiễn, chỉ sợ vẫn là uy lực yếu nhất.

   Đã có cái nhận thức này, Hỏa Thiên Tôn không dám tiếp tục dễ dàng xông loạn, ngược lại từng bước từng bước cẩn thận đi tới, chỉ là trong lòng cũng buồn bực, liền ngay cả mình tại bên trong tiên mộ này đều phải thận trọng từng bước, Đường Kiếp kia làm sao lại dám xông loạn? Hơn nữa nhìn tới, hắn còn xông khá là hăng say, bên trong tiên mộ chính thỉnh thoảng vang vọng ra lúc hắn vượt ải gợi ra chấn động.

   Đột nhiên trong đầu nổi lên một cái hình ảnh, đó là Đường Kiếp hóa thân ngàn vạn dáng vẻ.

   Hỏa Thiên Tôn lúc này mới chợt hiểu ra, tên Đường Kiếp chết tiệt này, rõ ràng là đang lợi dụng bản thân hóa thân ngàn vạn pháp thuật ở mặt trước dò đường, vừa nãy bản thân truy, tất nhiên cũng chỉ là một cái phân thân mà thôi. Tên khốn này tất nhiên là cố ý dùng phân thân dẫn dụ bản thân đi vào cạm bẫy, thật là giảo hoạt tiểu tử.

   Bất quá phân thân chi thuật, bản thân cũng biết, có gì hiếm lạ.

   Hỏa Thiên Tôn đã đánh ra một tia ánh lửa, ánh lửa kia trên không trung tản ra, đã biến thành từng cái từng cái Hỏa Thiên Tôn dáng dấp, đi về phía trước.

   Hỏa Thiên Tôn liền đi theo sau chính mình phân thân , chỉ là đi không bao xa, liền thấy bốn phía đột nhiên phong vân biến hóa, một tia điện đột nhiên phách hướng bản thân. Điện quang kia đồng dạng là xem ra không đáng chú ý, nhưng bên trong ẩn chứa năng lượng lại lớn đến mức kinh người, ngưng tụ điện quang sớm không còn là quang, mà là hình thành thực chất, hóa thành một nhánh chân chính điện mâu nổ lớn đâm tới.

   Lấy Hỏa Thiên Tôn khả năng cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể dựa vào Bình Thiên Quan lần nữa cường đỉnh, kích phát linh khí ba lan tựa như sóng dữ cuồn cuộn lăn đến, hoa thải càng là rọi sáng hơn nửa mảnh tiên mộ. Xa xa tùy theo truyền đến Đường Kiếp hắc hắc tiếng cười đắc ý, hiển nhiên là biết Hỏa Thiên Tôn lại ăn một lần thiệt thòi.

   Hỏa Thiên Tôn tức giận đến nghiến răng, lại nhìn bản thân hóa xuất ra ba cái phân thân, như thường đi ở phía trước, những cơ quan kia liền không thèm để ý, biết là bản thân phân thân cấp độ không đủ, nên không cách nào gợi ra cơ quan.

   Tên Đường Kiếp chết tiệt này, hắn cái kia hóa thân ngàn vạn thuật càng là đạo pháp!

   Đã biết chỗ chênh lệch này, Hỏa Thiên Tôn biết nếu muốn tại bên trong tiên mộ này đuổi tới Đường Kiếp sợ là khó khăn. Hắn hận Đường Kiếp tận xương, lại lo lắng bảo bối trong tiên mộ này bị Đường Kiếp trước một bước lấy đi, trong lòng hung ác, nói: "Ngươi có hóa thân ngàn vạn thuật, ta cũng có phòng ngự vô địch đạo binh, để xem rốt cục ai tốc độ càng nhanh hơn!"

   Nói thôi thúc Bình Thiên Quan, dĩ nhiên liền như thế dựa dẫm Bình Thiên Quan chi lợi mạnh mẽ xông tới tử vong thông đạo này.

   Ngay tại một chỗ cách hắn không xa, Đường Kiếp chậm rãi từ dưới đất đứng lên, trong tay còn cầm một viên Thấu Cốt Đinh.

   Thấu Cốt Đinh này vừa xuyên qua một bộ Đạo Hóa Phân Thân của hắn, bùng nổ ra kinh người lực sát thương. Thế nhưng khi Đường Kiếp lấy cách không nhiếp vật phương pháp nhặt nó lên thì, lại phát hiện bản thể vật ấy bất quá là một viên dùng Huyền Mẫu Tinh Kim chế tạo Thấu Cốt Đinh, cũng không có bao nhiêu hiếm lạ.

   Huyền Mẫu Tinh Kim tự nhiên là rất có giá trị, thế nhưng đặt ở trong Tiên Đế mộ, dùng để làm rình giết Tiên Nhân cơ quan ám khí, rõ ràng liền có chỗ không đủ. Đường Kiếp vốn tưởng rằng ám khí như vậy chí ít cũng phải là thần trân cấp bậc, không nghĩ tới càng còn không bằng Đa Bảo Cung.

   Có thể phát huy ra uy lực như thế, ngoại trừ độc thủy phụ tại bên trên kia ra, giải thích duy nhất chính là trận pháp.

   Là bên trong tiên mộ này đại trận giao cho hết thảy vật thể mạnh mẽ xuyên thấu tính.

   Để Đường Kiếp hắn cảm thấy kỳ quái chính là, loại xuyên thấu tính này càng cấp cho Đường Kiếp một loại cảm giác quen thuộc.

   Thật giống như. . . Đế Nhận.

   Bất quá so với Đế Nhận, loại Vân Mẫu Tinh Kim này thông qua trận pháp phóng thích, thông qua độc dịch tăng cường uy lực cách làm hiển nhiên còn chưa thành thục, điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy không rõ.

   Lẽ nào mộ này là Binh Chủ vì Tiên Đế tạo hay sao?

   Ngẫm lại lại lắc đầu cười rộ lên.

   Điều này hiển nhiên là không thể, Binh Chủ nộ toái thiên đình, rõ ràng là cùng Tiên Đế thệ bất lưỡng lập. Cân nhắc đến việc giữa hắn cùng Dao Nữ, quá nửa là bị Tiên Đế chia rẽ, chính là tử địch, làm sao có khả năng vì hắn tạo mộ, tống hắn nhập mộ đến có thể.

   Nói không chắc, Tiên Đế này chính là Binh Chủ giết chết, cũng chỉ có hắn mới có năng lực này.

   Đối với Binh Chủ, Đường Kiếp có một loại không nói ra được tự tin.

   Hắn bản năng liền đồng ý tin tưởng, nếu như cõi đời này còn có một người có thể giết Tiên Đế, vậy thì nhất định là Binh Chủ.

   Thời khắc này xác nhận cái Thấu Cốt Đinh kia vô sự, Đường Kiếp đem thu hồi, tiếp tục tiến lên. Thỉnh thoảng lại thả ra Đại Đạo Phân Thân vì chính mình dò đường.

   Đường Kiếp đạo pháp phân thân xác thực là đi mê cung này bí pháp, mê cung này kỳ thực từng bước nguy cơ, hung hiểm vạn phần, coi như là Tiên Nhân sơ sót một cái cũng sẽ bỏ mình trong đó. Đường Kiếp đi tới lại là lững thững thản nhiên, hoàn toàn không nửa điểm cực khổ, thậm chí ngay cả bất ngờ đều chưa từng phát sinh một cái, dễ dàng liền đi tới.

   Tiến lên thuận lợi như thế, liền ngay cả chính hắn đều hơi cảm thấy ngạc nhiên.

   Đương nhiên dọc theo đường đi hắn cũng không nhàn rỗi, hắn biết Vân Thiên Lan giờ khắc này chính ở phía sau truy đuổi, đã dùng Tâm Hữu Linh Tê bí pháp thông báo Vân Thiên Lan, càng lưu lại bí mật lộ tuyến cung Vân Thiên Lan xuyên hành, chỉ cần dọc theo hắn đi qua lộ tuyến tiến lên, thì sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng đang quan sát mê cung này đại trận.

   Có thể đem cường hóa tất cả, liền Tiên Nhân đều kích sát trận pháp tự nhiên là không giống loại thường, Đường Kiếp như không cố gắng học tập một phen cũng không phải hắn. Trận pháp này tuy ngầm bố bên trong, cũng không dễ dàng lộ ra, nhưng không ngăn được hắn Động Sát Thiên Mục.

   Thiên Nhãn bên dưới không chỗ ẩn giấu, Đường Kiếp đã đem từng đạo từng đạo trận văn tìm ra. Lúc này tại người khác nhìn tới, nơi này có lẽ chính là một toà mê cung thông đạo trong mộ cổ, tại trong mắt Đường Kiếp, lại sớm đã biến thành một toà thượng cổ đại tiên trận dày đặc cả tòa cổ mộ.

   Đường Kiếp thân ở một góc trong đó, chỉ là chọn một trong số đó nghiên cứu, liền được lợi không cạn, học được như mê như say, hầu như liền quên thời gian. Cũng may Hỏa Thiên Tôn một đường mạnh mẽ xông vào phát xuất tiếng ầm ầm nhắc nhở hắn, hắn lúc này mới như đối với tình nhân * lưu luyến liếc mắt nhìn bốn phía trận pháp mỹ cảnh này, gia tốc tiến lên.

   Dù vậy, hắn ở trên đường cũng không quên nghiên cứu lợi dụng. Hắn phát hiện, trận pháp bên trong mê cung này kỳ thực khá thích hợp hắn Vạn Cổ Trọng Lâu.

   Vạn Cổ Trọng Lâu đối ngoại là vô địch phòng ngự, đối nội là nguy lâu sát cơ. Chỉ tiếc tại đối phó cường địch thời điểm, một đường đối nội này cũng không dám tuỳ tiện vận dụng, bởi vì một khi sử dụng mà không cách nào giết chết đối thủ, Đường Kiếp sẽ trực tiếp bại lộ tại dưới mắt đối thủ.

   Vì vậy trong một quãng thời gian rất dài, Vạn Cổ Trọng Lâu đối nội kích sát năng lực này, đều có vẻ hơi vô bổ.

   Mãi đến tận thời khắc này sau khi kiến thức mê cung này trận pháp, Đường Kiếp dẫn để bản thân sử dụng, cảm thấy có thể dùng để bổ sung bên trong trọng lâu Tinh La Ma Cương đại trận, nếu là dùng tốt một chút, nói không chừng có thể để đạo này pháp càng thêm hoàn thiện cùng mạnh mẽ.

   Thời khắc này vừa cân nhắc, vừa tiến lên, đảo mắt đã đi qua mê cung, trước mắt là một mảnh sáng sủa rộng rãi.

   Xuất hiện tại trước mặt Đường Kiếp rõ ràng là một rừng cây, xa xa còn có một cái sông dài cuồn cuộn, giữa bầu trời thậm chí còn mang theo một vòng mặt trời đỏ, tại nơi càng xa xôi hơn kia, lại là một toà nguy nga núi cao.

   Tuy rằng sớm biết đoán được Tiên Đế chi mộ này khẳng định sử dụng giới tử tu di thủ đoạn, khiến không gian bên trong cũng khá lớn, nhưng thời khắc này sau khi tận mắt nhìn thấy, Đường Kiếp vẫn là chấn động. Thế này sao lại là một toà mộ, rõ ràng chính là một cái độc lập thế giới.

   Độc lập thế giới?

   Đường Kiếp đột nhiên chấn động toàn thân.

   Hắn bật thốt lên một tiếng: "Lẽ nào nơi này là. . ."

   Hắn định thần nhìn hướng bốn phía, bật thốt lên tiếng: "Tiên Đế tiểu thế giới!".