Chương 44: Kết thúc

Chương 44: Kết thúc

   Hàng năm mùa xuân, sông lớn băng tan, chính là thương lộ khôi phục thời tiết, hàng năm lúc này Thương Long phủ cũng là bận rộn, đến từ các nơi đoàn xe từ nơi này ra vào, đem rất nhiều hàng hóa lưu chuyển khắp toàn quốc các nơi.

   Ngoại trừ thương lượng vận ở ngoài, một kiện khác náo nhiệt sự cũng là vào lúc này bắt đầu, chính là học vận.

   Tuy rằng Tẩy Nguyệt học viện nhập học là ở lập hạ mới bắt đầu, thế nhưng sơn trường thủy viễn, có sợ trì hoãn hành trình, vào lúc này cũng đã bắt đầu làm lên đường (chuyển động thân thể) chuẩn bị.

   Một năm này, Đường Kiếp mười sáu tuổi, Thị Mộng mười lăm tuổi, tiểu thiếu gia mười lăm tuổi nửa, đã từng không hiểu chuyện các mao đầu tiểu tử, bây giờ cũng từng cái từng cái trưởng thành thiếu niên anh tuấn, có thân cao, đều sắp đuổi tới đại nhân, người cũng biến thành so với dĩ vãng thành thục hiểu chuyện rất nhiều.

   Hôm nay Ngô gia đặc biệt náo nhiệt.

   Đường Kiếp mới từ ngoài cửa đi vào, liền gặp được Ngô lão hán phu thê chính bao lớn bao nhỏ mà từ trong phòng cầm thứ gì, các loại chăn bông, quần áo, giầy, từng đống từng đống lấy ra.

   Đường Kiếp nhìn kinh ngạc: "Cha, mẹ, các ngươi đây là đang làm gì?"

   "Này, đây không phải ngươi ngày mai muốn Thượng Kinh sao? Được chuẩn bị cho ngươi qua mùa đông quần áo ah." Ngô lão thái một bên dọn dẹp một bên trả lời.

   "Có thể mùa đông không phải vừa mới đi qua (quá khứ) sao?"

   "Vậy ngươi sang năm mùa đông cũng đừng có quá à nha? Còn có năm sau ba năm sau đây?" Ngô lão thái cho con nuôi một cái liếc mắt.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ: "Vậy thì chờ sang năm lại nói mà, thật muốn không được mua nữa chút là được rồi."

   "Vậy có thể được sao? Trong kinh đồ vật đều đắt lắm, ngươi xem chúng ta y phục này, đều tốt, không ai mặc cũng không đáng tiếc." Ngô lão thái vung vẫy tay bên trong một cái tiểu kẹp áo nói.

   Ngô lão hán không nhìn nổi: "Lão bà tử, ngươi cái này là Hạnh nhi khi còn bé mặc rồi, ngươi cũng đừng cho hắn rồi, người tuổi trẻ bây giờ đều không mặc quần áo cũ."

   "Này không còn mới lắm sao, không mặc đáng tiếc." Lão thái thái lầm bầm một câu, bất quá vẫn là đem quần áo buông xuống, lại chọn vài món cho Đường Kiếp để tốt.

   Sau đó tay bên trong lại thêm ra cái bao bố nhỏ, đem cái kia bao bố hướng về Đường Kiếp trong tay nhét, cầm (túm) lấy Đường Kiếp tay nói: "Trong này có hai mươi ba lượng bốn tiền bạc, ngươi mà lại hảo hảo thu về, lên kinh thành thật có tiền dùng."

   Đường Kiếp co tay một cái: "Nương, ngươi làm cái gì vậy? Ta không thiếu tiền dùng, Vệ phủ mỗi tháng đều có Nguyệt Lệ."

   Trở thành bộc học sau, Đường Kiếp cùng Thị Mộng đãi ngộ liền thay đổi, mỗi tháng có thể lĩnh mười lượng bạc, tương đương với hiện thế 1 vạn tệ tiền một tháng, cũng coi như là cái tiểu bạch lĩnh rồi, cái này cũng chưa tính học viện cơ bản chi đều do Vệ gia phụ trách.

   "Ai nha, những cái này Nguyệt Lệ quản cái gì dùng ah. Ngươi đừng cho rằng nương không biết, cái kia tu Tiên học viện tiêu tốn có thể lớn đây, chính là các đại nhà công tử ca đều ngày ngày gọi không đủ tiền dùng, Hạnh nhi gởi thư đều nói với ta!"

   "Hạnh anh em lại đi tin nói cho ngươi không đủ tiền dùng?" Đường Kiếp phát hiện không đúng.

   Ngô lão thái sắc mặt trệ một cái, sau đó cười khan một tiếng: "Đây không phải trước đây không lâu đến rồi phong thư, trong thư nói muốn mua cái gì Tiên dược, không có tiền mua. . ."

   "Hắn muốn bao nhiêu?"

   "Năm trăm lạng, bất quá chúng ta không nhiều như vậy, liền cho hắn một trăm lạng."

   "Một trăm lạng? Những năm gần đây các ngươi cho hắn không ít tiền, nơi nào còn có một trăm lạng?" Đường Kiếp nghe được ngây người, đột nhiên tỉnh ngộ lại, kêu lên: "Ngươi có phải hay không đem ta những năm này cho các ngươi tiền đều cho hắn?"

   Nhị lão đồng thời ngượng ngùng cúi đầu.

   Đường Kiếp trong lòng một cơn lửa giận dâng lên: "Tại sao gạt ta? Đó là ta cho các ngươi mua thuốc tiền ah!"

   Những năm này bởi phần lớn thời gian đều tại Vệ phủ, Đường Kiếp chỉ có thể tình cờ tới xem một chút, vì lẽ đó ngoại trừ có lúc cầm tiền thưởng sau sẽ tự mình mua thuốc ở ngoài, càng nhiều thời điểm là trực tiếp đem bạc cho Nhị lão, để chính bọn hắn mua chút thuốc điều trị thân thể.

   Bây giờ nhìn lại, ngoại trừ những kia Đường Kiếp mua, chính bọn hắn nhưng là một phân tiền không tốn.

   "Ai nha, không có gì." Ngô lão hán vội vã nắm lấy Đường Kiếp: "Chúng ta đều sống như thế tuổi đã cao, sống thêm mấy ngày thiếu sống mấy ngày cũng không có cái gì. Lại nói ngươi xem chúng ta thân thể này, vẫn khỏe."

   Nói xong hắn đập mấy lần bộ ngực mình, chỉ là dùng sức quá lớn rồi chút, phản gõ được bản thân liên tục ho khan, lão gia tử vội vã xua tay: "Ta không sao, không có chuyện gì, chính là gần nhất có chút ngột ngạt. . ."

   Ngô lão thái đã tiến lên đem bao bố nhét vào Đường Kiếp trong tay, ngượng ngùng nói: "Những kia bạc là ngươi cho chúng ta, gạt ngươi lưu lại, vốn là muốn chờ ngươi nhập học thời điểm lại cho ngươi, không nghĩ tới Hạnh nhi muốn, liền cho hắn, việc này có chút xin lỗi ngươi, này không chúng ta liền lại gom chút. . ."

   "Ta tức giận không phải cái này!" Đường Kiếp lắc đầu: "Ngô Hạnh chính hắn có tay có chân, hắn có thể chính mình kiếm! Một trăm lạng bạc ròng tại học viện căn bản vô dụng, sợ là liền một viên chân chính Linh Đan cũng mua không được, nhưng có thể cho các ngươi thân thể tốt lên, bảo dưỡng tuổi thọ, có thể các ngươi nhưng. . ."

   Hắn muốn phát hỏa, nhưng đối với Nhị lão lại không phát ra được, tức giận đến chỉ có thể giậm chân, thầm hận Ngô Hạnh không hiểu chuyện.

   Nhị lão ngượng ngùng nói: "Chung quy là có thể giúp một ít là một chút."

   Nhìn Nhị lão dáng vẻ khổ sở, Đường Kiếp trong lòng đột nhiên hỏa khí toàn bộ tiêu tán, viền mắt nhưng là ướt át.

   Một hồi lâu, hắn nói: "Được rồi, coi như là chưa cho, các ngươi cũng không không đi mua thuốc mà, cho liền cho đi, hi vọng hắn có thể đừng phụ lòng ngài Nhị lão dụng tâm."

   Nghe được Đường Kiếp lời này, Nhị lão cũng trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Ngô lão thái nhất định phải đem bạc kín đáo đưa cho Đường Kiếp, Đường Kiếp biết mình nếu không thu, hắn Nhị lão chỉ sợ càng không tốt hơn quá, cũng chỉ có thể nhận lấy, chuẩn bị đã đến học viện sau lại nghĩ cách làm chút chân chính hảo hạng Linh Dược gởi cho Nhị lão.

   Ngày này Đường Kiếp không để Nhị lão lại hoạt động, một mình đem trong nhà hết thảy tất cả đều thu thập xong, cho đến hầu hạ đến Nhị lão nằm ngủ mới nghỉ ngơi.

   Nằm ở trên giường, Đường Kiếp xa xôi nghĩ đến, lần này rời đi, cũng không biết muốn tới khi nào mới có thể gặp lại được Nhị lão rồi.

   Ba năm qua, Nhị lão đã sớm đem hắn xem là của mình con ruột đối xử, hắn lại làm sao không phải là đem Nhị lão xem là cha mẹ đẻ.

   Bây giờ sắp sửa đi xa, vừa đi trải qua nhiều năm, Đường Kiếp trong lòng cũng không do một trận sầu não.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp mang theo một đại nô bộc vật trở về Vệ phủ, chỉ nhìn thấy Tĩnh Tâm viên ngựa xe như nước, vô số người hầu vẫn còn bận rộn cho tiểu thiếu gia thu thập bọc hành lý, xem giá thế này đến không giống là muốn ra học, mà là muốn đem cả cái nhà đều chuyển tới.

   Tuy rằng nhập học chỉ có ba người, nhưng một đường đi theo đến Vạn Tuyền thành tôi tớ nhưng là có hơn mười, thậm chí ngay cả Linh sư đều có một vị tuỳ tùng, lấy bảo đảm dọc đường an toàn. Cho dù thật đã đến Vạn Tuyền thành, tại Tẩy Nguyệt ngoài học viện kỳ thực cũng sẽ có một ít hạ nhân, vào học bộc học phụ trách chỉ là bên trong học viện sinh hoạt.

   Đường Kiếp trực tiếp vòng qua cái kia nhóm lớn đoàn người trở về chính mình tại Vệ phủ phòng nhỏ, lại phát hiện Tần quản sự đã ở cái kia chờ ở trong.

   "Tần thúc thúc!" Đường Kiếp kêu một tiếng.

   Tần quản sự mặt mỉm cười nhìn một chút Đường Kiếp: "Ngày mai sẽ phải lên đường, đều thu thập xong?"

   "Ân, sẽ đem trong phòng này thu thập một chút tựu thành." Đường Kiếp trả lời.

   Hai người đồng thời vào nhà, Đường Kiếp đem bày trên bàn giấy và bút mực cùng một ít thường phục cũng đánh bao, sau đó sẽ đem cái kia hai bồn hoa từ trên bàn bắt.

   Tần quản sự nhìn thấy kinh ngạc: "Cái này hai bồn hoa ngươi cũng phải mang đi?"

   Đường Kiếp cười nói: "Tại Vệ phủ thời gian dài như vậy, không học được cái gì những khác, liền học được trồng hoa rồi, cái này hai bồn hoa cùng với ta cũng có rất thời gian dài, nhìn thấy chúng nó sẽ nhớ tới từng ở nơi này năm tháng, vì lẽ đó quyết định mang theo làm cái kỷ niệm."

   Tần quản sự nhìn cái kia một chậu Tiểu Bạch hoa, một chậu thẳng tắp tráng kiện chạm khắc gỗ, còn có cái kia Đường Kiếp chính mình nung chậu hoa, thấy thế nào làm sao xấu, cười lắc đầu: "Quả nhiên là nhân tài liền luôn có cổ quái, cũng được, đây đều là ngươi chuyện của chính mình, ngươi yêu thích là tốt rồi."

   Nói xong Tần quản sự lại nói: "Đúng rồi, những bạc này ngươi trước cầm, chờ vào học muốn dùng."

   Nói xong Tần quản sự cũng lấy ra một bao bạc đến giao cho Đường Kiếp.

   "Tần thúc thúc!"

   "Thu đi." Tần quản sự cười đáp: "Ta biết Ngô gia Nhị lão khẳng định cũng cho ngươi chút bạc, thế nhưng tiền vật này, đều là không chê nhiều. Đi tới Tẩy Nguyệt học viện, nơi đó không lại là Vệ gia, sau đó có nhu cầu gì, ta cũng không giúp được, phải dựa vào chính ngươi."

   "Cái kia đến không hẳn, thật ra thì vẫn là có chuyện Tần thúc thúc vẫn có thể giúp một tay."

   "Ồ? Lại có chuyện gì muốn cho ta giúp ngươi làm?" Tần quản sự thuận miệng cười nói.

   "Cũng không có cái gì, chính là muốn mời Tần thúc thúc lại giúp ta viết mấy phong thư. . ."

   ———————————————

   Mang theo cái kia hai bồn hoa trở về Tĩnh Tâm viên, quả nhiên mọi người xem cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

   Bất quá Đường Kiếp bây giờ là Vệ phủ người tâm phúc, không nói thái thái coi trọng, Liên gia pháp đều giao cho hắn, riêng là một cái "Tiền đồ rộng lớn" cũng đủ để cho hết thảy hạ nhân không dám chê cười.

   Nhập học đoàn xe tổng cộng bảy chiếc, trong đó quang thiếu gia hành lý liền xếp vào : giả bộ có ba xe, còn có bốn xe, một xe là cho tiểu thiếu gia ăn cơm dùng để nghỉ ngơi, một xe là cho Linh sư dùng, một xe là cho cái khác hạ nhân dùng, còn có một xe chính là Thị Mộng cùng Đường Kiếp dùng.

   Bởi thiếu gia bên người cần người hầu hạ, bởi vậy Thị Mộng cùng Đường Kiếp thay phiên đi qua (quá khứ), bất quá Đường Kiếp đối với tiểu thiếu gia thiếp thân hầu hạ cũng không nhiều, bởi vậy phương diện này chủ yếu vẫn là Thị Mộng phụ trách, Đường Kiếp chủ yếu phụ trách đi tới học viện sau giám sát thiếu gia tu luyện, cùng với ràng buộc hành vi của hắn, phòng ngừa hắn gặp rắc rối.

   Bởi vậy đoạn đường này, Đường Kiếp đến là nhất định phải so với Thị Mộng ung dung rất nhiều.

   Buổi trưa rốt cục thu thập xong, tại ăn qua một bữa cơm rau sau đoàn xe ra đi, Trịnh Thư Phượng nhìn nhi tử đi, một đường không thôi đưa tiễn, đối với Đường Kiếp lại là dặn đi dặn lại, lúc này mới lệ rơi đầy mặt tại mọi người khuyên bảo chuyển xuống đoàn xe rời đi.

   Lên đường sau, Thị Mộng đi trước thiếu gia bên người, Đường Kiếp ngồi một mình ở trong xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe xem phong cảnh bên ngoài.

   Phong cảnh ngoài cửa sổ đang chầm chậm rút lui, từ từ xa dần, dần dần mà liền đón đưa đám người cũng trở thành từng cái từng cái điểm đen nhỏ, biến mất ở trong mắt. . .

   "Hì hì!" Tiếng cười từ sau đầu truyền đến.

   Tiểu Bất Điểm Y Y bò lên trên Đường Kiếp bả vai, lúc này lại nhìn, cái kia hai bồn hoa đã chỉ còn lại một chậu, chỉ có cái kia tráng kiện chạm khắc gỗ vẫn còn đang trong chậu hoa cô đơn đứng vững vàng.

   Bây giờ Y Y, đã so với lúc trước nhìn thấy Đường Kiếp lúc trường lớn hơn rất nhiều.

   Từng đã là ngón cái cô nương, bây giờ đã có hơn 20cm thân cao, mặc dù coi như vẫn như cũ Linh Lung, cũng đã không còn là cái kia khiến người ta bất cứ lúc nào lo lắng, bước đi không cẩn thận sẽ giẫm chết Tiểu Bất Điểm rồi.

   Như con sóc nhỏ giống như nằm nhoài tại Đường Kiếp trên người, Y Y tò mò nhìn ngoài cửa sổ: "Ca ca, chúng ta rốt cục muốn rời khỏi nơi này sao?"

   "Đúng vậy a, muốn rời đi." Đường Kiếp máy móc địa đáp trả, trong đầu đột nhiên nhớ tới Tứ tiểu thư nói qua ly hương tình khiếp.

   Đúng vậy a, luôn có như vậy mấy người cho ngươi không cách nào dứt bỏ!

   Ngược lại là con vật nhỏ này, từ vừa đầu hàng sinh bắt đầu tựu một mực cùng với chính mình, lại không tiếp xúc qua cái gì người ngoài, không có tim không có phổi, đối với du lịch chỉ cảm thấy vô cùng hiếu kỳ cùng mới mẻ.

   Nàng cười khanh khách, hỏi Đường Kiếp: "Thế giới bên ngoài đặc sắc sao?"

   "Đặc sắc."

   "Thế giới bên ngoài đẹp mắt không?"

   "Đẹp đẽ."

   "Vậy ta sau đó có thể chính mình ra ngoài chơi sao?"

   ". . . Không được, chí ít bây giờ còn chưa được."

   Tiểu Y Y hứng thú lập tức thấp xuống.

   Nàng nhai miệng nói: "Chán ghét! Chán ghét! Chán ghét ah!"

   Này tràn ngập ngây thơ chất phác âm thanh để Đường Kiếp ly biệt phiền muộn rốt cục ít đi mấy phần, sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, hắn nói: "Được rồi, đừng làm rộn, ầy, phần thưởng ngươi, được chưa?"

   Đường Kiếp đưa ngón tay đưa tới.

   Không nghĩ tới tiểu gia hỏa lại đem đầu vung một cái: "Không được!"

   "Tại sao?"

   "Bởi vì ca ca huyết hiện tại càng ngày càng khó uống."

   "Khó uống?" Đường Kiếp kinh ngạc: "Không thể ah, chính là phương pháp phối chế, chính là mùi vị."

   "Không phải ý này á!" Tiểu Y Y tại Đường Kiếp bả vai nhảy múa chân gọi: "Không phải là không tốt uống ý tứ, là khó. . . Là khó ah. . . Chính là. . . Uống. . . Quá khó khăn ah!"

   Tiểu Y Y khua tay múa chân, mất công sức địa khoa tay ra bản thân lời muốn nói.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được, nguyên lai gần nhất khoảng thời gian này, tiểu Y Y mút vào máu của hắn không biết tại sao, chính là càng ngày càng khó khăn, thường thường muốn bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể mút vào một điểm.

   Đường Kiếp nghe được giật mình, cúi đầu nhìn xem chính mình tay, chỉ thấy da kia ôn hòa như bạch ngọc, hoàn toàn không giống người lao động tay, cắt mơ hồ còn hiện ra linh quang. Đường Kiếp đối với mình tay tàn nhẫn cắn một cái, càng là một cái không thể cắn phá, lại dùng sức rốt cục cắn phá, chỉ thấy một điểm huyết châu chảy ra, tại trên đầu ngón tay bồi hồi lưu chuyển, nhưng là làm sao đều không rơi xuống.

   "Huyết như thủy ngân đặc!" Đường Kiếp buột miệng hô khẽ.

   —————————

   PS: Thật không tiện, gõ chữ quên thời gian..