Chương 2: Giấc mộng quanh quẩn trong tim Đường Kiếp

Chương 2: Giấc mộng quanh quẩn trong tim Đường Kiếp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2308: 00: 01 số lượng từ: 3169

   Đường Kiếp cười theo trả lời: "Trong núi không biết năm tháng, thời gian trong nháy mắt liền qua, nhưng là sơ sót, kính xin phu nhân bao dung."

   Thủy phu nhân lườm hắn một cái: "Học sinh trong lúc, cũng không phải bế quan khổ tu, từ đâu tới trong núi không biết năm tháng, sợ vẫn là vì ta lần trước nói cho ngươi chuyện, có ý định ẩn núp ta đi?"

   Đường Kiếp ngượng ngùng cười cũng không nói chuyện.

   Phong Ma đảo trở về sau, bởi lúc trước Thủy phu nhân nói, nếu như Đường Kiếp có thể làm cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, liền cho hắn một cái cơ hội trời cho, liền muốn nghe một chút Thủy phu nhân cho hắn cơ hội gì, không nghĩ tới Thủy phu nhân cái gọi là cơ hội trời cho, dĩ nhiên là để hắn đi tham gia Tiêu Dao Cung Tiên Duyên Hội.

   Nói đến Tiên Duyên Hội, liền không thể không trước tiên nói một chút cái này Tiêu Dao Cung.

   Có người nói Tiêu Dao Cung vốn cũng không phải Tê Hà giới, mà là một vị phá giới Tiên Đài đại năng tại đến nơi này sau lưu lại y bát. Chính là bởi vì là Tiên Đài đại năng sáng chế môn phái, Tiêu Dao Cung bản thân cũng có thể gọi là là nội tình thâm hậu tồn tại.

   Bởi Tiêu Dao Cung tôn chỉ là tiêu diêu tự tại, bởi vậy cũng không cố định sơn môn, bọn hắn tổng đàn chính là một toà Phiêu Miểu Tiên cung, cố được gọi tên Tiêu Dao Cung, điều này cũng khiến cho bọn họ trở thành ít có, không phụ thuộc với bất kỳ nhất phái tồn tại.

   Tại Tê Hà giới, không có bất kỳ một môn phái là có thể siêu thoát với sáu đại phái mà tồn tại.

   Bất kỳ thế lực nào đều phải dựa vào chí ít một cái!

   Vị kia Tiên Đài đại năng khi còn tại thế, mọi người còn có thể nhịn một chút, nhưng tại hơn 100 năm trước, vị kia Tiên Đài đại năng cuối cùng không có thể chịu quá năm tháng vô tình, tọa hóa Quy Khư. Đại năng vừa chết, mất đi thần bảo hộ Tiêu Dao Cung lập tức lâm vào tình cảnh lúng túng.

   Sáu đại phái nhân cơ hội tạo áp lực, đều muốn đem Tiêu Dao Cung kéo đến của mình dưới trướng, cũng bởi vậy sản sinh các loại minh tranh ám đấu.

   Tiêu Dao Cung chịu đựng hơn 100 năm, cuối cùng chống đỡ không đi xuống, lắc lư trái phải tháng ngày cũng theo đó đi tới phần cuối.

   Nhưng mà lựa chọn như thế nào, đối với Tiêu Dao Cung mà nói vẫn là cái phiền toái lớn.

   Lựa chọn bất kỳ một phái, đều có khả năng đắc tội cái khác năm phái.

   Vì thế, Tiêu Dao Cung cuối cùng quyết định đẩy ra Tiên Duyên Hội, để sáu đại phái chính mình phái người đến Tiêu Dao Cung, đến đấu pháp tranh cướp, trực tiếp đem lựa chọn bóng da đá cho sáu đại phái chính mình.

   Đương nhiên, muốn nói là tranh giành Tiêu Dao Cung thuộc về quyền, cái kia truyền đi Tiêu Dao Cung cũng không tránh khỏi quá thật mất mặt, chính mình chẳng phải thành hàng hóa?

   Cho nên đối với chuyện này, Tiêu Dao Cung bỏ thêm cái tặng thưởng: Chính là vì Tiêu Dao Cung tiểu Cung chủ Thẩm Tinh Đan tìm một vị đạo lữ.

   Thẩm Tinh Đan là Tiêu Dao Cung người thừa kế duy nhất, nàng gả cho người nào, như vậy Tiêu Dao Cung cũng là thuận lý thành chương thuộc về phái nào, hơn nữa hai phái kết thành quan hệ thông gia, tương lai Tiêu Dao Cung địa vị cũng có bảo đảm.

   Đây chính là Tiên Duyên Hội một tên nguồn gốc.

   Đương nhiên, bởi Thẩm Tinh Đan năm đó mới chỉ có mười sáu tuổi, cho nên phái ra tham gia Tiên Duyên Hội người cũng không thể lớn hơn Thẩm Tinh Đan năm tuổi.

   Xuất từ tuổi tác hạn chế, mang ý nghĩa cơ bản chỉ có học sinh mới tham ngộ thêm Tiên Duyên Hội tranh cướp.

   Đây chính là Thủy phu nhân cho Đường Kiếp cơ duyên vô cùng to lớn —— nàng hi vọng Đường Kiếp có thể trở thành Tẩy Nguyệt phái đại biểu một trong, tham dự lần này thịnh hội.

   Đường Kiếp vừa nghe này thỏa thỏa chính là luận võ chiêu thân tiết tấu ah, nơi nào chịu đáp ứng, Hứa Diệu Nhiên nếu như biết hắn đi tham gia cái này Tiên Duyên Hội, không phải xông lại mắng to đàn ông phụ lòng sống xé ra hắn không thể.

   Cho nên thời khắc này đối Thủy phu nhân oán trách cũng chỉ có thể cười mà không nói.

   Thủy phu nhân nhìn hắn như vậy, thở dài nói: "Tiên Duyên Hội chính là khó được cơ duyên vô cùng to lớn, nếu như ngươi đắc thủ, thì tương đương với trở thành Tiêu Dao Cung tương lai Cung chủ vị hôn phu, tương lai tại Tẩy Nguyệt phái địa vị cũng tất nhiên tăng lên. Cơ hội này so với chân truyền cũng không biết quý giá bao nhiêu, một mực ngươi lại không chút nào quý trọng, ai!"

   Đường Kiếp chê cười nói: "Là tiểu tử lỗi, chẳng qua hiện nay vật đổi sao dời, tiểu tử hối hận cũng là vô dụng rồi."

   "Ai nói vật đổi sao dời?" Thủy phu nhân lườm hắn một cái: "Này Tiên Duyên Hội còn chưa bắt đầu đây."

   "À?" Đường Kiếp ngẩn người một chút: "Này không đều hai năm trước chuyện sao?"

   Thủy phu nhân hừ một tiếng: "Tự nhiên là có người hữu tâm trì hoãn, mượn cớ nha, đơn giản chính là tiểu Cung chủ kia tuổi còn nhỏ quá, trước tiên làm chuẩn bị, chờ tuổi tròn mười tám lại nói."

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được lại đây.

   Tiêu Dao Cung bản thân là không muốn thuộc về bất kỳ nhất phái, tại dưới áp lực bất đắc dĩ mới cuối cùng cúi đầu, nhưng bản tính gây ra, có thể kéo một ngày là một ngày. Bất quá hai năm trước Thẩm Tinh Đan mười sáu tuổi, hiện tại cũng đã đầy mười tám, nói cách khác, năm nay đã là kéo không thể kéo.

   Đó không phải là nói. . .

   Dựa vào, chính mình lại va trên lưỡi thương rồi.

   Quả nhiên Thủy phu nhân cười hì hì xem Đường Kiếp: "Làm sao, cơ hội cho ngươi, ngươi đến cùng có đi hay là không? Ngươi không phải mới vừa còn nói hối hận rồi sao?"

   Đường Kiếp làm mặt lơ nói: "Dao cung tiên tử, ngọc khiết băng thanh, không phải phàm nhân có thể xứng, tiểu tử mặc cảm không bằng, ta cảm thấy ta còn là tiếp tục hối hận xuống thì vẫn còn tốt hơn."

   Thủy phu nhân bị hắn "Vô sỉ" triệt để chấn kinh rồi, rất là nhìn nhìn Đường Kiếp, nhịn nữa không được cười to nói: "Cuối cùng là chuyện của nhà ngươi, ta chỉ là đáng tiếc thực lực của ngươi, nếu ngươi chịu đi, tiến vào trước mười hẳn không là vấn đề."

   "Chỉ là trước mười, cuối cùng là thành không được." Đường Kiếp cười nói.

   Thủy phu nhân lườm hắn một cái: "Ngươi là thật không biết vẫn là giả bộ hồ đồ? Này Tiên Duyên Hội đấu pháp, tranh cướp tiểu Cung chủ, cũng không phải duy danh đầu là nâng. Chỉ cần đi vào trước mười, liền người người đều có cơ hội."

   "À?" Đường Kiếp ngẩn người: "Lại đang làm gì vậy?"

   "Tự nhiên là vì tiểu Cung chủ chung thân cân nhắc, nếu là một cái dáng dấp xấu xí vô cùng học sinh đoạt giải nhất, chẳng lẽ tiểu Cung chủ cũng gả hắn? Cho nên này đoạt giải nhất người, cho dù không phải ngọc thụ lâm phong mỹ thiếu niên, tổng cũng phải nhất biểu nhân tài, hình dạng nhân phẩm nói còn nghe được mới là."

   "Đã minh bạch, rồi cùng chân truyền như thế, ở bề ngoài là mọi người tranh giành, kỳ thực cuối cùng quyết định vẫn là Tiêu Dao Cung chính mình. Chỉ có điều có tiểu Cung chủ chọn rể lý do này, cho dù lạc tuyển, cái khác ngũ đại phái cũng nói không được cái gì."

   "Không sai." Thủy phu nhân đã cười nói: "Đương nhiên, bất kể nói thế nào cái này cũng là cho sáu đại phái cơ hội. Nếu có bản lĩnh, sẽ không ngại học ngươi, để chính mình học sinh toàn bộ tiến vào trước mười, đó cũng là nhà mình thắng lợi."

   "Ta tại học viện thanh danh bất hảo, hiện tại người người cũng gọi ta tên lừa đảo Đường Kiếp, cho dù vào trước mười, tiểu Cung chủ cũng sẽ không tuyển của ta, ta xem ta hay là thôi đi." Đường Kiếp vội nói, gương mặt không tranh tiến lên tư thế, nếu không phải Thủy phu nhân biết hắn, vẫn đúng là cũng bị hắn doạ dẫm.

   Thủy phu nhân hừ một tiếng: "Chỉ cần vào trước mười, dù cho lạc tuyển người, cũng là có thể từ Tiêu Dao Cung nơi đó đạt được một cái bảo vật. Xếp hạng càng là gần phía trước, càng là có thể ưu tiên lựa chọn, ngươi cũng bất động tâm?"

   Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc đầu.

   Thủy phu nhân nhìn hắn kiên định như vậy, cũng chỉ có thể thở dài nói: "Thôi thôi, ngươi cũng không nguyện đi, ta cũng không hợp cưỡng cầu, này Thiên Đô sơn chuyến đi, ta cuối cùng còn là nhìn nhìn người khác đi."

   Đường Kiếp giống như bị sét đánh giống như vậy, cả người cứng đờ.

   Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Thủy phu nhân: "Phu nhân mới vừa nói Thiên Đô sơn hành trình là ý gì?"

   Thủy phu nhân ngạc nhiên nói: "Lần này Tiên Duyên Hội tại Thiên Đô sơn tổ chức ah, sao?"

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

   Nguyên bản nói năng ngọt xớt vẻ mặt trong nháy mắt chuyển thành nghiêm nghị, Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Đương nhiên, nói đi nói lại, chúng ta tu giả, vốn liền cần tiến bộ dũng mãnh, há có thể sợ khó không tiến. Lại nói phu nhân đối với ta ưu ái như thế, ta lại sao có thể phụ lòng phu nhân hảo ý đây, này Tiên Duyên Hội ta đi cũng được!"

   Thiên Đô sơn!

   Nó liền như là một giấc mơ, quanh quẩn tại Đường Kiếp trong tim.

   Đã từng Đường Kiếp cho rằng, chính mình còn rất lâu mới có thể đi nơi đó, đi thực hiện cái này mộng.

   Thế nhưng hôm nay, cái này mộng lại đột nhiên bị người xách đi ra trước mắt, khiến Đường Kiếp cũng không khỏi được có chút choáng váng.

   Kỳ thực cho dù có thể đi Thiên Đô sơn, Đường Kiếp cũng có quá nhiều vấn đề khó mà giải quyết. Tỷ như hắn làm như thế nào từ Tiên Duyên Hội trên thoát thân; tỷ như hắn làm như thế nào giấu diếm được Thiên Thần cung ở nơi đó tai mắt; tỷ như cho dù hắn thành công giải quyết xong trở lên hai người, hắn thì lại làm sao phá tan đại trận. . . Có lẽ chung quy chỉ là đi xem xem.

   Nhưng cho dù là nhìn nhìn, hắn cũng muốn đi.

   Có một số việc, chung quy phải đã trải qua mới có thể hiểu.

   Hơn nữa trong âm thầm, Đường Kiếp có một ý tưởng, chính là Binh chủ Quy Khư nơi nếu như là vì chính mình chuyển sinh chuẩn bị, vậy thì không đạo lý nhất định phải đạt đến cảnh giới cực cao mới có thể thu được được, bởi vì như vậy làm sẽ không có ý nghĩa.

   Đường Kiếp nhớ tới Hư Mộ Dương đã nói, Binh giám là ở Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên ngoài phát hiện, tại hắn phá tan tầng thứ nhất sau, đã nhận được Tàng Tượng Kinh.

   Nói cách khác, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận rất có thể là tầng tầng tiến dần lên thức truyền thụ, có lẽ phá tan tầng thứ hai, sẽ có phát hiện.

   Đương nhiên, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tầng thứ hai cũng không phải dễ phá như vậy, nhưng nếu như đã từng dòng suy nghĩ không sai, như vậy muốn phá Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, ngoại trừ phải có phương pháp chính xác, trọng yếu nhất e sợ vẫn là chính xác người. Chính là bởi vì người không đúng, cho nên Hư Mộ Dương thực lực cũng chỉ có thể phá tan tầng thứ nhất.

   Mà Binh giám nhận chủ truyền Ly Kinh, rất có thể chính là giải quyết vấn đề thân phận căn bản.

   Đương nhiên, những này cũng chỉ là suy đoán, tại chưa chứng thực trước đó, Đường Kiếp cũng không biết đáp án, nhưng chính bởi vậy, hắn thì càng muốn đi xem một chút.

   Về phần Tiên Duyên Hội vì sao lại tại Thiên Đô sơn tổ chức, Đường Kiếp đến là đã minh bạch.

   Bởi vì nơi này ở vào sáu đại phái trung ương.

   Tê Hà sáu đại phái, Tẩy Nguyệt phái ở vào cực đông, Thiên Thần cung ở vào cực tây, Thú Luyện môn tại tây bắc, Thất Tuyệt môn tại Đông Nam, Thiên Tình tông tại bắc, Thiên Nhai Hải Các tại nam, thành lục giác tôn nhau lên tư thế. Mà Thiên Đô sơn, tựu tại Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các chỗ giao giới, bản thân nó liền một cái nối ngang đông tây dãy núi rộng lớn, càng là Tứ Cực cùng Nhai Hải hai nước đường biên giới.

   Trên thực tế Thiên Đô sơn không chỉ thuộc về hai nước này, bởi nó đông tây kéo dài, thậm chí có bộ phận kéo dài tới Thú Luyện môn cùng Thất Tuyệt môn trên mặt đất, chỉ có điều diện tích khá nhỏ, mà Binh chủ Quy Khư địa thì lại cùng này hai nước triệt để không quan hệ.

   Thiên Đô sơn Trung Ương sơn mạch nơi có tòa ngọn núi, gọi Hồng Mai Lĩnh, thế núi cũng không tính quá cao, phong quang đến cũng không tệ lắm, ở vào Thiên Đô sơn điểm giữa. Vì cân bằng lục phái, Tiêu Dao Cung liền đem Tiên Duyên Hội ổn định ở Hồng Mai Lĩnh trên, khoảng cách Đường Kiếp biết Binh chủ Quy Khư địa Thập Phương cốc, chỉ có nửa ngày đường núi.

   Không còn so với này càng cơ hội tốt rồi!

   Tiêu Dao Cung Tiên Duyên Hội định tại bốn tháng sau, đến lúc đó hết thảy bị tuyển chọn học sinh đều sẽ đi tới Thiên Đô sơn, theo (đè) môn phái phân bố, mỗi phái tất cả ra hai mươi tên học sinh, về phần cụ thể giành thắng lợi phương thức thì lại muốn tới thời điểm do Tiêu Dao Cung đến tuyên bố.

   Cho nên kế tiếp Đường Kiếp cũng không sốt ruột, mà là tiếp tục mỗi ngày tu luyện.

   Nửa tháng sau, Đường Kiếp thuận lợi lên cấp Linh Hải.

   Lúc này, Tiên Duyên Hội chuyện cũng dần dần ở trong học viện truyền ra, rất nhiều học sinh đều biết sắp phát sinh này một việc trọng đại, dồn dập châu đầu kề tai nghị luận, cũng không ít người mài đao soàn soạt, lộ vẻ dự định ở đây thịnh hội trên thi thố tài năng, ôm được mỹ nhân về, nếu không được cũng phải được cái trước mười, lấy được ban thưởng bảo vật.

   Hôm nay Đường Kiếp còn tại Đào Nhiên cư tu luyện

   Mở cửa vừa nhìn nhưng là Bành Diệu Long, Đường Kiếp cũng không khỏi ngẩn ra: "Bành đại sư huynh?".