Chương 52: Thiên biến

Chương 52: Thiên biến

   Đánh chặn, vĩnh viễn là trong chiến tranh thảm thiết nhất một loại chiến tranh tình thế.

   Làm phụ trách ngăn chặn một phương, chỗ gánh chịu trách nhiệm chính là không tiếc hết thảy, liều chết ngăn trở, đối kháng với lực lượng nhiều hơn mình vài lần hoặc vài chục lần.

   Thiên Thần cung có được thực lực, không thể bảo là không mạnh mẽ, bốn vị tâm ma chân nhân, gần mười vị linh hoàn chân nhân, còn có đại lượng tinh anh đệ tử tạo thành đội ngũ vốn đủ để nghiền nát đối thủ như Đường Kiếp.

   Nhưng chính là dưới loại tình huống này, Đường Kiếp vậy mà đứng vững.

   Đại lượng đậu binh tạo thành tuyến phong tỏa chẳng những ngăn trở Thiên Thần cung xâm nhập, thậm chí còn còn trái lại giết chết đại lượng đối thủ. Điệp Huyết đường hạ một trăm đệ tử ở khắc này đã không sai biệt lắm chết sạch, thấy Nam Ngưng Giang cũng đau lòng không thôi, đối thực lực của Đường Kiếp cũng rốt cục có nhận thức càng rõ ràng.

   "Binh Chủ bí tàng!" Nam Ngưng Giang từ trong kẽ răng nhổ ra mấy chữ này.

   Ngoại trừ cái nguyên nhân này, Nam Ngưng Giang tìm không ra lý do thứ hai.

   "Không chỉ như vậy." Đường Kiếp tắc trả lời.

   Trong thể xác và tinh thần luồng cảm giác sảng khoái đó theo đối người Thiên Thần cung giết chóc càng ngày càng rõ ràng, thế cho nên đến Điệp Huyết đường đệ tử cơ hồ tất cả đều chết sạch giờ, trong lòng Đường Kiếp lại không khỏi có loại cảm giác trống rỗng.

   Loại cảm giác này làm cho hắn cực không thoải mái, hắn hét lớn một tiếng bỗng nhiên đánh về phía Nam Ngưng Giang, tay trái giương lên, hơn mười tấm băng phong phù đã hướng về Nam Ngưng Giang. Nam Ngưng Giang thét to giơ chưởng, chưởng phong cùng băng khí xông tới, kích ra mảng lớn sáng lạn quang hoa, đồng thời một cổ miên kính rậm rạp không gian, làm cho đao của Đường Kiếp đâm không xuống được.

   Đây là Nam Ngưng Giang sau khi hiểu chi tiết của Đường Kiếp, đối sách nhằm vào tính sắc bén của kim đao, dùng nhu khắc cương, sử kim nhận vô kiên bất tồi cũng khó có đất dụng võ.

   Nhưng mà theo mình đối Nam Ngưng Giang công kích, Đường Kiếp trong lòng luồng cảm giác sảng khoái đó lại lại lần nữa hồi đến trái tim, hắn trong nội tâm phấn chấn, trong lúc đó đao mang bỗng nhiên tăng vọt, đâm thẳng Nam Ngưng Giang. Một đao kia tới đột nhiên, Nam Ngưng Giang trở tay không kịp, chỉ có thể cấp ngửa đầu né tránh, đao phong dọc theo giữa cổ của hắn xẹt qua, mang ra một vết máu dài, Nam Ngưng Giang kêu rên hồi bổ một chưởng, Đường Kiếp hoành đao ngăn lại, đao chưởng chạm vào nhau, hai người lại đồng thời phân thối lui.

   Lúc này đây cứng đối cứng tiếp xúc, Nam Ngưng Giang dùng linh hoàn chân nhân thân phận, lại không có thể chiếm được chút lợi nào.

   Hắn ngây cả người, bật thốt lên kêu lên: "Ngươi không bị núi lớn ảnh hưởng?"

   Đường Kiếp sai lệch phía dưới: "Ta cũng là vừa mới biết rõ."

   Đúng vậy, Đường Kiếp cũng mới vừa mới phát hiện, theo hắn đối Thiên Thần cung đệ tử giết chóc, núi lớn đối với hắn uy áp lại càng ngày càng nhỏ, hắn không biết đây là nguyên nhân gì, nhưng không hề nghi ngờ đây là chuyện tốt.

   Nhưng vào lúc này Kim Ngân nhị lão đã lại lần nữa phóng tới Đường Kiếp, Đường Kiếp tiện tay lại là một nắm phù ném ra.

   Phù pháp quang huy đại tác phẩm, làm cho hai lão không thể không mệt mỏi ứng đối, một người giận dữ hét: "Tiểu tử thối, ngươi phù dùng không riêng sao?"

   "Còn nhiều mà, dùng hết rồi còn có cái này." Đường Kiếp giơ tay lên, ba cái pháp kiếm đã đồng thời bay ra, thẳng lướt hai lão. Hai lão đang muốn ra tay ngăn cản, chợt nghe rầm rầm rầm ba tiếng bạo vang lên, ba cái pháp kiếm lại đồng thời tự bạo.

   Cái này ba cái pháp kiếm bất quá là bình thường pháp bảo, nhưng thời khắc này tự bạo sau sinh ra uy lực lại là thật lớn, mà ngay cả hai lão cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cùng một chỗ bay ngược né tránh, không nghĩ qua là bị tạc một chút, bị không nhẹ chấn động, tức kêu lên oa oa, lại chính là không làm gì được được Đường Kiếp.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp lại là càng đánh càng hung ác.

   Trong lòng luồng sảng khoái đó theo Thiên Thần cung đệ tử càng chết càng nhiều, cũng càng phát ra rõ ràng, ra tay cũng càng phát ra hung ác.

   Trong lúc đó hắn cười lớn một tiếng nói: "Ta ý hướng thiên, thiên tắc có ta, nói tắc trúng, trảm tắc chết!"

   Nói rồi vung đao chém mạnh hướng Nam Ngưng Giang.

   Một đao kia nhìn như đơn giản, Nam Ngưng Giang lại không lý do tựu cảm thấy một cổ lớn lao uy hiếp.

   Hắn biết không hảo, toàn thân linh hoàn tăng vọt, toàn lực ngăn cản Đường Kiếp công kích, nhưng mà vô luận hắn như thế nào ra tay, Đường Kiếp một đao kia lại dường như bầu trời ngoài bay tới, Như Ảnh Tùy Hình đuổi theo hắn không tha, tử vong nguy cơ tại trong lòng Nam Ngưng Giang phóng đại đến cực hạn, hắn trong hai mắt đã chỉ thấy mũi đao sáng loáng đó, trong miệng càng là phát ra tiếng kêu tuyệt vọng: "Đây là. . . Lớn. . ."

   Một khắc đó hắn rốt cuộc hiểu rõ đây là cái gì, chỉ là lại không kịp nói ra khỏi miệng.

   Tựu tại khoảnh khắc kim đao sắp trúng kia.

   "Đại ca!" Tiếng hô thê lương bỗng nhiên vang lên, từ bên hông bay ra một đạo nhân ảnh chính đâm vào Nam Ngưng Giang trên người, đưa hắn đánh bay.

   Cùng lúc đó, đao phong nhập vào cơ thể mà qua, đem thân ảnh kia cả trát thấu, cự đại quang hoa chứa đựng, đem thân thể kia trong nháy mắt nổ thành chia năm xẻ bảy.

   "Lão ngũ!" Nam Ngưng Giang lên tiếng gào rú đứng lên.

   Hắn căm tức Đường Kiếp, hai mắt đã tràn ngập huyết sắc: "Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp chậm rãi thu đao, toàn thân bỗng nhiên thả ra mảng lớn quang hoa, linh khí tăng vọt, hắn như thiên thần loại uy phong lẫm lẫm đứng vững.

   "Đại nguyện thần thông!" Nam Ngưng Giang rốt cục kêu ra tiếng, không dám tin mà nhìn xem Đường Kiếp.

   Vừa rồi một màn kia, rõ ràng là đại nguyện thần thông mới có thể có được uy năng, nói tắc trúng, trảm tắc chết!

   "Không, đây không phải đại nguyện thần thông!" Hoàng Việt kêu to lên.

   Hắn thân là Thích Vô Niệm đệ tử, tất nhiên là rõ ràng nhất nhà mình lão sư bản lĩnh.

   "Này đây là cái gì?" Chu Phương Hoa giận dữ hỏi, Đường Kiếp rốt cuộc dùng thủ đoạn gì, một đao ép Nam Ngưng Giang không cách nào hoàn thủ, thậm chí một kích diệt sát lão ngũ.

   Hoàng Việt kinh ngạc mà nhìn xem Đường Kiếp cũng không trả lời, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

   "Hoàng Việt!" Nam Ngưng Giang quát to lên.

   Hoàng Việt lẩm bẩm nói: "Đây không phải đại nguyện thần thông. . . Đây là. . . Đại nguyện."

   Đại nguyện?

   Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lấy tay phủ đao, khắp thanh nói: "Ta phát đại chí nguyện to lớn, thề diệt Thiên Thần cung!"

   Nghe nói như thế, tất cả mọi người đồng thời run lên.

   Nam Ngưng Giang run giọng hô lên: "Ngươi nói cái gì? ngươi dám lập thề lớn này?"

   Đường Kiếp lạnh lùng cười: "Theo lúc trước các ngươi giết Hư đại ca thời khắc đó lên, ta liền lập nhiều đại nguyện, thề diệt thiên thần. Chỉ là ta chưa từng nghĩ đến, nguyên lai nguyện lực là thật tồn tại. Trong tối tăm đều có định số, khi ta phát hạ chí nguyện to lớn cũng vì chi trả giá cố gắng giờ, thượng thiên sẽ thương ta giúp ta đỡ ta."

   Nói hắn ngửa đầu quan thiên, cất tiếng cười to đứng lên, toàn thân thả ra quang hoa tận phóng, nơi nào còn có chút nào bị núi lớn áp chế tình hình.

   "Mộ dương. . ." Nghe hắn nói chuyện, Hư Minh Nguyệt đột nhiên trong nội tâm run lên, xem ánh mắt của Đường Kiếp cũng dần dần có chút ít khác thường, trẻ con Hư Mộ Dương bộ dạng lại nổi trước mắt.

   Trong thiên địa, luôn có vài thứ, không ai có thể giải thích tinh tường.

   Nguyện lực, coi như là trong đó một loại a.

   Tại trong hệ thống của lục đại phái, kỳ thật chưa bao giờ có đối nguyện lực càng cẩn thận miêu tả, càng nhiều chỉ là nói nguyện không thể nhẹ phát, nếu không cần phải trí tâm ma nhập túy.

   Nhưng mà tâm ma cùng nguyện lực lại không là cùng một loại tồn tại, người phía trước là ý niệm ngưng tụ thật thể sau tồn tại, người sau lại là tồn tại ở này thiên địa gian mờ ảo nan giải tồn tại. nó so với linh khí càng khó dùng nắm lấy, cũng càng khó lý giải, chỉ có có được người, mới có như vậy một tia lĩnh ngộ.

   Thế gian này hiểu rõ nhất nguyện lực, có lẽ chính là Thích Vô Niệm, đúng là hắn sáng tạo đại nguyện thần thông.

   Cũng không phải từng phát hạ chí nguyện to lớn chi mọi người có thể được đến nguyện lực phù hộ, trên thực tế người như vậy cực kỳ ít, Đường Kiếp phát chí nguyện to lớn hơn hai mươi năm, nhiều năm qua chưa bao giờ buông tha cho qua đối Thiên Thần cung báo thù cố gắng, nhưng là thẳng đến hôm nay, hắn mới rốt cục đã lấy được như vậy một tia lão Thiên tặng, điểm ấy tặng rốt cuộc là căn cứ vào gì mà được, liền hắn mình cũng nói không rõ ràng.

   Nhưng là trong lúc mơ hồ, Đường Kiếp còn là có chút đáp án.

   Hắn tin tưởng cái này đáp án cũng không phải giết nhiều ít người Thiên Thần cung, càng có khả năng cùng này chu vi hết thảy có quan hệ.

   Tỷ như ngọn núi lớn này, hay hoặc là còn có cái khác một ít nhân tố.

   Đương nhiên đây hết thảy, hắn chắc là không biết nói. hắn chỉ biết là, đã không có núi lớn chế ước, hắn có thể vi bản thể tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

   Hà Nhạc Dương chống đỡ không được bao lâu.

   Rống!

   Trong va chạm rung trời, trong khu rừng lao ra cao tới mấy chục thước bụi mù.

   Bóng người tại trong rừng nhanh chóng thiểm dược, bày ra khí thế kịch liệt to lớn nhất trong thiên địa.

   Bản thể tựu giống cự nhân không thể chinh phục, quơ chiến chùy phát ra tối cuồng vọng hò hét, một lần lại một lần khởi xướng đánh sâu vào.

   Hắn đánh sâu vào chính là như thế dữ dằn, hung hãn, mang theo khí thế chưa từng có từ trước đến nay.

   Cự đại chùy đầu một lần lại một lần nện ở trên chuông, tại đụng ra thanh âm điếc tai nhức óc đồng thời, cũng kích động ra vô số dòng lực chảy.

   Mỗi một lần, bản thể công kích đều bị Thái Huyền chung phản xung trở về, đối Hà Nhạc Dương công kích mạnh bao nhiêu, bắn ngược ở trên người hắn công kích mạnh bấy nhiêu.

   Ở trong bắn ngược không ngừng này, bản thể ho ra máu, rồi lại một lần lại một lần đứng lên, sau đó tiếp tục quơ quả đấm của mình, phát tiết phẫn nộ của mình.

   Ở dưới sự phẫn nộ bị kích phát này, bản thể lực lượng phảng phất vĩnh viễn không cuối cùng vậy.

   Đánh không ngã, kéo không qua, chiến ý vô cùng, đấu chí xung thiên.

   Vì vậy Hà Nhạc Dương kinh hãi phát hiện, đối thủ chưa ngã xuống, hắn lại sắp nhịn không được.

   Thái Huyền chung tuy là chí bảo, thực sự cần người đến thao động, dùng linh khí duy trì, dùng Linh Niệm khống chế.

   Đường Kiếp lần lượt đánh sâu vào, tuy cho mình mang đến cự đại thương tổn, thực sự làm cho Hà Nhạc Dương trả giá đại lượng linh khí.

   Cái này vốn có cũng không cái gì, dù sao bảo chung bản thân thì có lực lượng cường đại, Hà Nhạc Dương chỉ cần thúc dục, nó tiêu hao xa so ra kém Đường Kiếp.

   Nhưng là làm cho người ta khiếp sợ cũng là tại đây, dưới loại tình huống này, cuối cùng chống đỡ không được vậy mà lại là Hà Nhạc Dương.

   Đường Kiếp tựu giống có liên tục không ngừng dùng vô cùng khí lực loại, một lần lại một lần khởi xướng điên cuồng đánh sâu vào, vô luận đã bị như thế nào bắn ngược cùng thương tổn, lại chính là sẽ không dừng lại, càng đấu càng mãnh, càng đánh càng mạnh, phảng phất trước chiến đấu bất quá là một hồi khởi động, hiện tại mới là vừa mới bắt đầu.

   Ở dưới sự tiến công điên cuồng này, Hà Nhạc Dương chỉ cảm thấy linh khí như thủy triều trôi qua, rốt cục sợ hãi.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp, trong đôi mắt thần quang vi hiện, đồng thời nói: "Cho ta chết!"

   Thần niệm công kích.

   Giờ này khắc này, Hà Nhạc Dương đã lại bất chấp hết thảy.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại chỉ khẻ nhếch dưới đầu, trong mũi chảy ra chút ít huyết, liền phục vô sự.

   Hắn lau đi trong mũi vết máu, cười nói: "Tựu chút bổn sự ấy sao?"

   "Điều đó không có khả năng!" Hà Nhạc Dương hoảng hốt kêu lên.

   "Không có gì không có khả năng, ngươi sẽ không dùng vi lão tử đều quyết định sát tâm ma, còn đối thần niệm công kích không phòng bị a?" Bản thể phát ra khinh thường tiếng cười: "Kỳ thật lão tử chờ chính là cái này của ngươi."

   Trong Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thiên tài địa bảo phần đông, trong đó có dược vật có thể kháng thần niệm công kích —— thúy vũ hương hồng trân.

   Dựa theo Đường Kiếp cùng chim lửa ước định, mỗi thông qua một lần khảo nghiệm, bản thể liền có thể lấy một cây linh dược, mà ở Đường Kiếp tiến vào Mạc Khâu sau, trắng trợn cướp bóc cướp lấy tài nguyên trung, nhưng phàm là linh thảo, hết thảy dùng để vi bản thể luyện thể. Theo bản thể thực lực tăng lên, lần nữa khiêu chiến chim lửa sau, lấy được chính là chỗ này thúy vũ hương hồng trân.

   Được đến thuốc này sau, Đường Kiếp liền giao cho bản thể cùng phân thân mỗi bên một nửa.

   Thúy vũ hương hồng trân cũng không thể làm cho bản thể hoàn toàn miễn dịch thần niệm công kích, xác thực nói nó tăng lên chỉ là kháng tính. Trong Cửu Tuyệt Tru Tiên trận thúy vũ hương hồng trân là vạn năm linh dược, một cây liền có thể tính ngang với vài chục cây bình thường, bởi vậy tuy nhiên chỉ là một nửa, dùng để kháng tâm ma chân nhân thần niệm công kích đã là đủ rồi, nếu như là hóa hồn kỳ tắc khó mà nói, trừ phi đối phương không tiếc mình, toàn lực công kích, nếu không cũng rất khó giết chết Đường Kiếp.

   Chính vì vậy, ở trong kế hoạch tác chiến lần này, Đường Kiếp không có bả Huyền Chung tử tính vào, bởi vì không muốn đem hắn bức đến tử cảnh cùng mình liều mạng.

   Thời khắc này thần niệm công kích không có hiệu quả, Hà Nhạc Dương đại sợ, hướng lui về phía sau đi.

   Bản thể khóe miệng lộ ra một tia châm chọc vui vẻ: "Hiện tại mới biết được sợ, không biết là chậm sao?"

   Ly Kinh luyện thể, sao mà cường hãn, Hà Nhạc Dương cùng hắn so với sức chịu đựng, quả thực chính là muốn chết.

   Thời khắc này nói hắn đối Hà Nhạc Dương đột nhiên phát ra ngao một cái điên cuồng hét lên.

   Tiếng hô xoáy lên một cổ phong quyển thổi hướng Hà Nhạc Dương.

   Trong bão cát, Hà Nhạc Dương chứng kiến bản thể thân thể đúng là đang lớn thêm một bậc, toàn thân cơ nhục bí lên, trong thân thể xoáy lên từng cổ bạch sắc khí lưu, vây quanh hắn xoay tròn, đó là bắt đầu khởi động lực lượng khó có thể che lấp, dùng thực chất hình thức sinh thành.

   Đường Kiếp cười lớn nhắm ngay Hà Nhạc Dương lại kích một chưởng.

   Thái Huyền chung phát ra ầm ầm chấn minh, Đường Kiếp cố nhiên là nhổ ngụm huyết, Hà Nhạc Dương lại toàn thân run rẩy được giống như con lắc bị đánh vậy.

   "Rốt cục khống chế không nổi sao?" Đường Kiếp cười ha ha: "Nếu không phải vì bảo chung, ngươi đã sớm xong rồi!"

   Thiết quyền tiếp tục đối với Thái Huyền chung nện xuống, thoáng cái lại là hạ xuống, mỗi một cái đều phảng phất nện ở ngực của Hà Nhạc Dương, cả gương mặt Hà Nhạc Dương đều trở nên tái nhợt như tờ giấy.

   Rốt cục, ở trong một tiếng kêu dài, Thái Huyền chung ầm ầm bay lên, Hà Nhạc Dương đã triệt để vô lực khống chế.

   Đường Kiếp chân vừa nhấc, đã xem Hà Nhạc Dương đạp tại lòng bàn chân, hơi chút dùng sức, liền đem Hà Nhạc Dương đầu lâu giẫm bạo, đồng thời duỗi tay ra, bắt lấy bảo chung.

   Này bảo chung phát ra thanh minh không ngừng giãy dụa lấy, muốn thoát ly Đường Kiếp đại thủ.

   "Vào trong tay ta, há có lại cho ngươi đơn giản rời đi chi đạo lý." Đường Kiếp hừ một tiếng, lại là một quyền nện ở trên chuông.

   Một quyền này không người khống chế, quyền lực đơn giản rót vào trong chuông, bảo chung lực lượng sớm trước đã hao hết, quyền lực thúc dục hạ, trong chuông tất cả cấm chế đã hết bị phá hủy, Đường Kiếp trực tiếp bằng dã man không nhất phân rõ phải trái phương pháp cường phá bảo chung cấm chế, thuận tay đem lấy đi.

   "Bảo chung của ta!" Huyền Chung tử trước tiên cảm thấy Thái Huyền chung bị đoạt, tâm thần đại chấn, tại chỗ tựu nhổ ra một búng máu. hắn hai độ thụ núi lớn ý chí công kích, đang tại điều dưỡng, lần này đột thụ ảnh hưởng, thương thế phản công, ngược lại làm cho thương thế hắn tăng thêm.

   Cùng lúc đó Lý Tùng cũng cảm nhận được Hà Nhạc Dương chết, hét giận dữ một tiếng: "Lão Hà!"

   Trong tay mãnh hiện hoa quang, đánh thẳng tại trên người Quỷ Vệ, đưa hắn cả ngực bụng đều đánh ra một cái trong suốt đại động, chích này Quỷ Vệ lại hoảng không chỗ nào cảm giác, như trước cùng Lý Tùng loạn chiến, Lý Tùng ngạc ngạc, bật thốt lên nói: "Ngươi không phải người?"

   Sắc nhọn gào thét vang lên, một đạo kiếm quang bay vụt Lý Tùng mặt, kia kiếm quang sắc bén, kiếm khí như cầu vồng không thể ngăn cản, làm cho Lý Tùng cũng không khỏi không tránh lui, lại là Đường Kiếp ném ra ngoài một bả thần kiếm.

   Đồng thời Quỷ Vệ tại dưới sự khống chế của Đường Kiếp nhanh chóng thối lui, bại lộ không thuộc mình thân phận hắn, đã không thích hợp lại loạn chiến xuống dưới.

   "Hỗn đản!" Lý Tùng hai tay liên tục đánh ra hơn mười đạo quang huy, ngạnh sanh sanh ngăn trở thần kiếm rơi xuống đồng thời, hai mắt thần quang điện thiểm.

   Thần niệm công kích.

   Hà Nhạc Dương chết làm cho Lý Tùng phẫn nộ đã cực, rốt cục liều lĩnh đối Đường Kiếp thi triển ra tay ác độc, cho dù là bởi vậy giết chết hắn cũng không quản.

   Chứng kiến cảnh nầy, Nam Ngưng Giang biến sắc kêu to: "Không cần phải!"

   Thiên Thần cung yếu chính là sống Đường Kiếp, không phải chết.

   Nhưng Đường Kiếp nhưng chỉ là cái trán bỗng nhiên giương một chút, song trong mũi chảy ra máu tươi đồng thời, trên mặt lại lộ ra hưng phấn sắc thái: "Ha ha, rốt cục chịu dùng thần niệm công kích sao? Chờ ngươi đã lâu!"

   Nói hắn nhanh chóng thối lui, từ trong lòng lấy ra một hạt đan dược cho mình ăn vào.

   Đan dược đó đen sì, nhìn không bắt mắt, Nam Ngưng Giang lại là sắc mặt biến hóa: "Di thần đan, không tốt!"

   Chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng thét dài.

   Tiếng kêu gào như quỷ khóc, chấn động hoang dã, nghe được mọi người kinh hãi, tựu gặp Đường Kiếp tai trong mũi đã toát ra nồng đậm Tử Yên.

   "Phí linh tán!" Hư Minh Nguyệt nghẹn ngào kêu lên.

   "Không sai. . . Chính là phí linh tán." Đường Kiếp hắc hắc cười nhẹ đứng lên: "Ngươi cho rằng ta tại sao phải cùng các ngươi đánh trận đánh ác liệt? Nếu không phải vì khu trừ thứ đáng chết này, ta cần gì phải như thế?"

   Phí linh tán là trực tiếp tác dụng tại mặt linh hồn độc dược, chính vì vậy, phàm pháp không thể đi trừ. Vì tiếp xúc phí linh tán, Đường Kiếp có thể nói nghĩ hết phương pháp, thẳng đến cuối cùng mới nghĩ đến thần niệm công kích một chiêu này.

   Thần niệm công kích sở dĩ không cách nào ngăn cản, cũng là bởi vì nó trực tiếp tác dụng tại mặt linh hồn, nhưng chỉ cần có thể kháng trụ cái này công kích, tựu có thể đem luồng lực lượng này chuyển thành khu trừ, vì thế Đường Kiếp cướp bóc bách gia, cướp sạch vô số, vừa rồi tìm được cái này di thần đan, đẳng đúng là giờ khắc này.

   Mắt thấy thời khắc này phí linh tán đi trừ, một mực quấn quít lấy Đường Kiếp một cái đại phiền toái rốt cục cút đi, Đường Kiếp tâm tình cũng là tốt.

   Hắn lên tiếng cười nói: "Không có phí linh tán, xem các ngươi như thế nào truy ta, trời đất bao la, ta tự Tiêu Dao!"

   Nói hắn đã hướng lui về phía sau đi.

   Trận chiến này giết Hà Nhạc Dương, được Thái Huyền chung, khu phí linh tán, hắn mục đích đã đạt, cũng không dừng lại, liền muốn rời đi.

   Nam Ngưng Giang âm thanh hung dữ nói: "Muốn đi? Không có khả năng!"

   Tay hắn giương lên, đã xem một vật ném ra ngoài, lại là một tấm đồ.

   "Trận đồ?" Đường Kiếp sắc mặt khẽ biến.

   Này rõ ràng là một tấm pháp bảo trận đồ cấp thượng phẩm, thời khắc này một khi tế ra, Đường Kiếp bốn phía khắp khu vực liền đều bị đặt trong trận.

   Chỉ liếc Đường Kiếp liền nhìn ra, đây ít nhất là tứ phẩm phong cấm trận pháp.

   Tựu tại trận đồ xuất hiện đồng thời, Nam Ngưng Giang một tay đập địa: "Đi ra cho ta!"

   Tựu gặp mặt đất đột nhiên hiện ra một cái đồ án kì dị.

   Theo cái này đồ án xuất hiện, tựu gặp bốn phương tám hướng mây đen lượn lờ, mảng lớn mây khói cuốn sạch trung, ẩn ẩn lại có vô số sơn tiêu quỷ quái dường như sự việc xuất hiện.

   "Vạn thú vô cương!" Sắc mặt Đường Kiếp đại biến.

   Cái này vạn thú vô cương, có thể nói là Thú Luyện môn sở trường nhất một loại pháp thuật, là pháp, trận, thú kết hợp, một khi sử dụng có thể huyễn hóa ra vô số yêu thú công kích đối thủ, bên trong thường thường lại tích chứa một ít chính thức yêu vật, thiệt giả hỗn tạp, hư thật khó phân biệt, về phần uy lực tắc quyết định bởi tại bên trong nơi cất giấu tồn tại.

   Có thể khẳng định chính là, Thú Luyện môn tích trung tâm lo đối phó mình, mang đến tuyệt đối không phải là bình thường yêu vật.

   Trong khói mây đã truyền đến Tiễn Anh Thần hắc hắc cười đắc ý thanh: "Đường huynh quả nhiên kiến thức phong phú, thậm chí ngay cả ta Thú Luyện môn vạn thú vô cương đều biết. Vốn tưởng rằng không dùng được, không nghĩ tới Đường huynh quả nhiên lợi hại, vẫn là đem chúng ta cái này ẩn giấu an bài đều dùng đi ra."

   Ánh mắt của Đường Kiếp ngưng rụt lại.

   Hắn biết rõ, cái này nên chính là Nam Ngưng Giang vì đối phó mình, một mực dấu diếm chính thức thủ đoạn.

   Hắn nhìn về phía Nam Ngưng Giang: "Ngươi nếu sớm đi dùng, cũng sẽ không chết nhiều người như vậy."

   Nam Ngưng Giang trả lời: "Nếu dùng sớm, lại sao thăm dò ngươi biết cùng không biết?"

   Quả nhiên.

   Nam Ngưng Giang sở dĩ đến bây giờ mới dùng, còn là muốn biết rốt cuộc ai mới là Thiên Thần cung nội ứng.

   Hắn cười nói: "Vậy ngươi hiện tại biết rằng?"

   "Ít nhất chúng ta đám người kia đều là có thể tin." Nam Ngưng Giang trả lời.

   Đường Kiếp gật gật đầu, nhìn về phía lão nhị cùng lão ngũ thi thể: "Bọn họ đều là bị ngươi hại chết."

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía Nam Ngưng Giang, Nam Ngưng Giang biến sắc: "Câm miệng, chỉ cần có thể bắt được ngươi, dù chết nhiều thương cũng đáng giá!"

   "Vấn đề là ngươi bắt không đến!" Đường Kiếp ung dung trả lời.

   Nam Ngưng Giang nao nao.

   Bây giờ nơi này tứ phía phong tỏa, trên trời dưới đất đều không đường ra, đến từ Thú Luyện môn cuối cùng sát thủ cũng đã phát động, Đường Kiếp còn có cái gì lật bàn năng lực?

   Đường Kiếp khẽ thở dài: "Mặc ngươi vạn thú lao nhanh, phong Thiên Tỏa địa, ở trước mặt thiên địa vĩ lực này, cuối cùng bất quá là một hồi mộng ảo."

   Theo hắn nói chuyện, trong lòng Nam Ngưng Giang đột nhiên bay lên một tia cảm giác không ổn.

   Một luồng chấn động không hiểu, đang từ dưới chân truyền đến..