Chương 68: Trở về

Chương 68: Trở về

   Theo Hoàng Vô Cực giảng giải, Đường Kiếp dần dần rõ ràng.

   Nguyên lai cái gọi là ngụy đạo binh chính là lấy Tiên Nhân lực lượng áp đặt một tầng đạo pháp tại trên thần trân, chính là ngụy đạo binh.

   Ngụy đạo binh nói trắng ra chính là ở trên nguyên bản thần trân thoa lên một tầng nước sơn đạo văn, khiến cho có một chút đạo binh khái niệm, rồi nhét vào Đạo Binh phạm trù, nhưng xa xa không tính là chân chính đạo binh, chỉ là xen vào giữa thần trân cùng đạo binh, nên lấy ngụy xưng.

   Đạo binh như vậy, tuy rằng cũng có chỗ huyền diệu của đạo pháp, thế nhưng đa phần chức năng đơn giản, uy năng có hạn, lúc sử dụng càng thường thường rất nhiều hạn chế. Chính vì đại đạo trên đạo binh kia cũng không phải chân chính cùng nhau tương dung, chỉ là một tầng phụ gia, thuộc về tối nông cạn tầng ngoài cùng vận dụng.

   Như Thất Tuyệt Môn Phần Thiên Thất Bảo đạo binh, Thiên Thần Cung Liệt Vân Cung, Hàn Vô Tâm Huyễn Ảnh Phân Quang Nhận, Cửu Hoa Vô Hồn các loại hết thảy thuộc về ngụy đạo binh. Trường Không Biệt Ly Kiếm cũng thuộc về ngụy đạo binh, nhưng nó nắm giữ Lưỡng Nghi kiếm hồn, tương lai có thể thăng cấp thành hậu thiên đạo binh, nhưng cần Tiêu Biệt Hàn để tâm bồi dưỡng mới có thể.

   Cho tới thượng trung hạ đẳng chủ yếu là đối ứng Thần khí bản thân. Bởi vì ngụy đạo binh đối với đạo pháp phát huy cấp độ không cao lắm, rất nhiều thời điểm còn là phải vận dụng thần khí bản thân uy lực, bởi vậy bên trong ngụy đạo binh thượng trung hạ đẳng đến là vẫn có nhất định ý nghĩa, nhưng đến hậu thiên đạo binh, cái gọi là thượng trung hạ đẳng phân chia kỳ thực đã ý nghĩa không lớn, chủ yếu khác nhau chính là ở đại đạo pháp tắc.

   Hậu thiên đạo binh cũng là tu giả sáng tạo, thế nhưng sáng tạo cấp độ bất đồng. Đạo văn không còn là tồn tại giống như bôi lên ngoài da như vậy nữa, mà là thâm nhập vào bên trong. Cùng bản thân thần trân kết hợp hoàn thiện, đã có thể chân chính phát huy ra đại đạo chi Binh tác dụng.

   Nắm giữ một món đạo binh, thì tương đương với nắm giữ một môn đạo pháp, biểu hiện ra không chỉ có là uy lực cường đại, còn có trên đại đạo tính tuyệt đối! Một khi tiến vào bên trong đạo pháp chi vực như vậy, coi như nhân vật mạnh đến đâu cũng có khả năng vẫn lạc.

   Vạn Tiên Đỉnh, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm chính là hậu thiên đạo binh. Vạn Tiên Đỉnh chứa đựng vạn thú, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm diệt thần công kích còn có Hoàng Thiên Ấn chuyển hóa sinh mệnh kỳ thực đều thuộc về đạo pháp lĩnh vực, uy năng rất lớn. Chỉ có điều Vạn Tiên Đỉnh cùng Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đều là trong tay Tử Phủ, còn rất xa không thể phát huy bọn chúng uy lực thật sự.

   Cho tới tiên thiên đạo binh, vậy thì không phải là sức người có khả năng sáng tạo.

   Nó chỉ tồn tại bên trong Bảo Xán Hà tại Vô Tận Tinh Hải.

   Đó là bảo vật do thiên địa lực lượng tự nhiên sinh thành, mỗi một kiện đều là trời sinh thần vật, đại đạo tự nhiên điêu khắc tại trên, mới là tiên thiên đạo binh. Loại đạo binh này thì bất luận đạo chi đại tiểu, chí ít cũng là Tiên Thiên tồn tại, như cây cối hoa cỏ trong thiên sinh địa trường, tự nhiên hình thành, không có nhân công rìu đục vết tích, nên là thông suốt viên mãn nhất. Đạo Binh như vậy, sử dụng đến tự nhiên là đắc tâm ứng thủ, uy năng đại tiến. Hơn nữa sử dụng tới loại đạo binh này, không cần cần phải Tiên Đài mới có thể vận dụng, bởi vì nó thân đã rất viên mãn, dù cho không có người sử dụng truyền vào, tăng cường, đều có thể phát huy ra tự thân hoàn chỉnh tác dụng.

   Tiên thiên đạo binh cùng ngụy đạo binh ngược lại, ngụy đạo binh là lấy đạo văn là phụ, chân chính sử dụng đến vẫn là dựa vào bản thân thần trân uy lực. Tiên thiên đạo binh thì chỉ xem đại đạo, ngoại trừ đại đạo, bản thân thường thường không có bất luận uy lực gì đáng nói. Bởi vì nó không phải vì con người mà chế tạo hung khí, mà là thiên sinh địa dưỡng, kế thừa đại đạo ý chí tồn tại, một ít đỉnh cấp tiên thiên đạo binh thậm chí chính là đại đạo ý chí thể hiện.

   Tỷ như Vĩnh Hằng Chi Quan chính là một cái tiên thiên đạo binh. Luận đại đạo cấp độ, nó cách xa bất luận là đồ vật gì bên trên, nhưng luận thực tế công dụng, kỳ thực nó cũng chưa chắc so với được với một cái ngụy đạo binh. Bất quá tiên thiên đạo binh, đạo văn cực kỳ hoàn chỉnh, dù cho không có ngụy đạo binh công dụng, lấy chúng tham khảo cũng có thể ngộ đạo. Như ngụy đạo binh thứ này, là căn bản không có cách nào dùng để ngộ đạo. Hậu thiên đạo binh đến là có thể ngộ đạo, nhưng ngộ ra có hạn. Vạn Tiên Đỉnh chính là Vạn Giới Vương Đình chế tạo, tại bên trong hậu thiên đạo binh cũng coi như cao cấp nhất, mới có thể làm cho Đường Kiếp ngộ đạo. Đổi một cái hậu thiên đạo binh, Đường Kiếp liền không hẳn có thể ngộ ra nhiều như vậy đạo âm dương.

   Nghe qua Hoàng Vô Cực giải thích, Đường Kiếp rốt cục đối với đạo binh phân loại triệt để rõ ràng.

   Quả nhiên đại địa phương kiến thức chính là bất đồng, như vậy cũng chẳng trách tại sao tán tu bao nhiêu người cũng chưa chắc có một cái đạo binh, đại môn phái trong tay nhưng có thể mỗi người một cái. Ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì ngụy đạo binh duyên cớ. Đại phái có đại phái gốc gác, loại này gốc gác không phải chỉ nói cho vui, mà là từ mỗi cái phương diện bày ra.

   Bất quá dựa theo phân pháp này, Đường Kiếp đột nhiên nhớ tới một vật.

   Hoàng Thiên Ấn!

   Nếu chiếu như thế mà tính, Hoàng Thiên Ấn chẳng phải cũng có thể là một cái tiên thiên đạo binh?

   Như Vạn Tiên Đỉnh, Diệt Thần Kiếm loại này vũ khí, hắn sử dụng tới đến đều cảm thấy vất vả, rất khó phát huy toàn bộ tác dụng, thế nhưng sử dụng Hoàng Thiên Ấn lại không hề có cảm giác như vậy. Hắn trước đây cho rằng đây là bởi vì Hoàng Thiên Ấn là phụ trợ tính đạo binh nguyên nhân, vừa vặn Vĩnh Hằng Chi Quan cũng là phụ trợ loại đạo binh, sử dụng tới đến cũng không khó, Đường Kiếp liền bản năng đem phân loại là đạo binh loại phụ trợ không có khó khăn khi sử dụng.

   Nhưng bây giờ nghe Hoàng Vô Cực nói như vậy, Đường Kiếp mới ý thức tới, sự tình khả năng không phải là như mình nghĩ tới.

   Liền lấy ra Hoàng Thiên Ấn giao cho Hoàng Vô Cực nói: "Kính xin Hoàng huynh giúp ta xem một chút vật ấy có phải là tiên thiên đạo binh."

   Thuận lợi một đòn đánh về cái kia phục sinh Địa Tiên.

   Hoàng Vô Cực nhìn thấy vật ấy, kích động suýt nữa một thước tạp không chuẩn để Địa Tiên kia chạy mất.

   Hắn một phát đoạt lấy nhiều lần xem qua xem lại: "Quả nhiên là đạo binh, hơn nữa là tiên thiên đạo binh? Ngươi tại sao có thể có? Ngươi tại sao có thể có?"

   Ngữ khí kích động, liền tiếp tục tạp cái kia phục sinh Địa Tiên đều đã quên.

   Đường Kiếp hoảng không ngừng quyền đấm cước đá, một trận mãnh đả toàn lực áp chế: "Để ngươi xem một chút có phải là tiên thiên đạo binh, ngươi kích động như thế làm gì? Nhớ trả ta a!"

   Hoàng Vô Cực tử tế nhìn kỹ một lúc, gật đầu liên tục: "Đúng, đương nhiên đúng, vật ấy không phải tiên thiên đạo binh lại là cái gì?"

   Xem Đường Kiếp ánh mắt đã là tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

   Tiểu tử này làm ra hơn 200 kiện thần trân kinh thế hãi tục liền không nói, hiện tại lại bốc lên một cái tiên thiên đạo binh ra hù dọa hắn, đáng thương bản thân tìm nửa đời đều không tìm được một cái a!

   Hắn còn không biết Đường Kiếp nắm giữ cũng không chỉ một cái này.

   Bên này Đường Kiếp cũng ở đáy lòng âm thầm thở dài.

   Quả nhiên Hoàng Thiên Ấn cấp độ càng so với Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm còn cao hơn một bậc, không trách vật ấy sử dụng đến thuận buồm xuôi gió, mặc kệ là cái gì đều có thể chuyển hóa, liền Tư Anh cùng Thái Cổ đại xà kia đều có thể chuyển hóa, càng là có thể ảo diệu xuất ra tiên khí.

   Thú Luyện Môn có bảo mà không tự biết, cũng thật là đáng tiếc.

   Bất quá này cũng khó trách, bọn họ là lấy luyện thú làm chủ môn phái, có yêu thú tốt đều dùng tới làm đồng bọn chiến đấu, sao lại đi luyện hóa được, liền giống với Đường Kiếp sau khi phát huy Hoàng Thiên Ấn uy lực, cũng không cách nào dùng Vạn Tiên Đỉnh vậy. Hơn nữa không người thông Sinh Mệnh Chi Đạo, càng không có cách nào phát hiện Hoàng Thiên Ấn này thâm tầng bí mật.

   Đáng tiếc Đường Kiếp cho tới nay vẫn là dùng nó đến tăng lên bản thân, dĩ nhiên quên dùng nó đến tìm hiểu Sinh Mệnh Chi Đạo.

   Hiện tại được Hoàng Vô Cực như thế đề tỉnh, hắn đã biết mình tiếp theo sau nên làm như thế nào.

   "Xem qua sau liền trả ta đi." Đường Kiếp ngoắc ngoắc tay nói.

   Hoàng Vô Cực ngạc ngạc, có chút quái lạ xem Đường Kiếp.

   Hắn là thật sự có chút không nghĩ ra, tiểu tử này liền như thế chắc chắc bản thân sẽ trả lại hắn?

   Kỳ thực nhân tâm đều là có giới hạn, lúc trước bản thân tại Đa Bảo Cung không tham thần trân, khả năng là nhân vì chính mình không lọt mắt. Nhưng hiện tại đây chính là một cái tiên thiên đạo binh a, tuyệt đối không có không lọt mắt khả năng. Hắn dựa vào cái gì tự tin như vậy?

   Thật sự cho rằng hắn liền có thể đánh thắng Địa Tiên?

   Đánh tới hiện tại, Hoàng Vô Cực đã dù sao cũng hơi hiểu rõ Đường Kiếp thủ đoạn. Như hắn lúc trước diệt hắc diện Tiên Nhân quyền pháp, hơn nửa tổng cộng chỉ có thập nhị kích kia, sau đó liền rất khó triển khai. Không phải vậy không thể cuối cùng hai lần kích sát tiêu hao hết mười sáu kiện thần trân.

   Điều này nói rõ thực lực bây giờ của hắn đã kém xa lúc trước, mà Hoàng Vô Cực lại không tiêu hao bao nhiêu.

   Vậy tiểu tử này vì sao còn tự tin như thế?

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười hì hì nhìn hắn.

   Hoàng Vô Cực ngạc nhiên nửa ngày, cuối cùng lắc lắc đầu, đem Hoàng Thiên Ấn trả lại hắn, thuận miệng nói: "Coi như tiểu tử ngươi may mắn."

   Hắn đến không cho là Đường Kiếp còn có hậu thủ nào đó, chỉ là thực sự qua không được cửa ải của bản thân. Hoàng Vô Cực vốn là không phải kẻ giết người cướp của, muốn hắn vì tham bảo vật mà giết người, với hắn nhất quán làm người không hợp, thực sự là làm không được.

   Huống hồ thật muốn nhẫn tâm làm, cũng chưa chắc có ích lợi gì. Coi như đạt được một cái tiên thiên đạo binh, trên tâm tính cũng từ đây không còn viên mãn, sau đó chỉ sợ rất khó tiếp tục tinh tiến.

   Chính vì nguyên nhân này mới nói câu coi như ngươi may mắn.

   Hắn cũng không biết Đường Kiếp là thật có niềm tin.

   Hắn sức lực chính là Vân Thiên Lan.

   Giờ khắc này Vân Thiên Lan liền ở phía xa theo hai đại phái, một đường thấy bọn họ ra khỏi Tiên Đế mộ, sau đó canh giữ ở mộ khẩu.

   Nói cách khác, Hoàng Vô Cực thật muốn cướp đồ vật chạy trốn, chờ đợi hắn sẽ chỉ là Vân Thiên Lan nộ sát. Ngược lại Hoàng Thiên Ấn cũng bất lợi chiến đấu, Vân Thiên Lan hoàn toàn không cần để ý cái này.

   Cho tới giết Đường Kiếp, vậy thì càng đừng nghĩ.

   Trải qua quãng thời gian này, Đường Kiếp Không Gian chi lực đã lại khôi phục một ít, giết người không đủ, chạy trốn vẫn là không thành vấn đề.

   Đối với Đường Kiếp mà nói, hắn cũng chính là muốn thừa cơ xem xem Hoàng Vô Cực đến cùng có phải là cái đáng tín nhiệm bằng hữu.

   Vừa vặn kia đã không còn tái phục sinh, nhìn dáng dấp là triệt để chết rồi, hơn nữa bởi Đường Kiếp Tiên Thần Chỉ duyên cớ, liền nguyên thần Xuất Khiếu đều không làm được.

   Đường Kiếp liền thu lấy ba mươi sáu thần trân, đem Địa Tiên kia Lôi Oanh Chuy thu lại đây, nói: "Hai cái ngụy đạo binh này, liền ngươi ta mỗi người một cái đi."

   Ngụy đạo binh cũng là đạo binh, Đường Kiếp thu lấy thuận tay liền đưa cho Hứa Diệu Nhiên. Hứa Diệu Nhiên cầm ở trong tay một mặt không hài lòng: "Đáng tiếc là một cây phá búa, sử dụng đến quá là khó coi."

   Đường Kiếp nói: "Nàng trước tiên cứ cầm tạm đi, chờ sau này có thứ tốt lại để cho nàng dùng."

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới vui vẻ ra mặt.

   Tốt xấu cũng là kiện đạo binh, tại trong mắt hai người này càng là chỉ có thể tạm chấp nhận, Hoàng Vô Cực nghe cũng là cảm thấy không nói gì.

   Thời khắc này Địa Tiên kia vừa chết, hai người cũng không do dự nữa, nhìn nhìn nơi này không còn chỗ tốt, Đường Kiếp nói: "Chúng ta cũng nên rời đi thôi."

   Hoàng Vô Cực lên tiếng được, hai người đồng thời hướng mộ ngoại bay đi.

   Lúc đi ngang qua thế ngoại đào nguyên thôn nhỏ từng tiến vào kia, Đường Kiếp nhìn thấy quả nhiên đã là bừa bãi một mảnh, không có người nào còn sống, cũng không biết là người hai đại phái kia đã hạ thủ, vẫn là Nguyên Thủy Thiên Ma kia đã hạ thủ, chỉ có thể thở dài một tiếng.

   Đang muốn rời đi, đột nhiên phát hiện trong thôn có một bộ thi thể nhúc nhích một chút.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, vội bay xuống đi, lại nhìn thấy là một tên thôn dân, đang nằm trong vũng máu, xem tình hình càng chưa chết hẳn.

   "Cũng được, nếu chưa chết, vậy liền giúp ngươi một tay đi." Hoàng Vô Cực thở dài một tiếng, hướng tới thôn dân kia nhất chỉ điểm tới.

   Một chỉ này rơi vào trên người thôn dân kia, thả ra nhẹ nhàng bạch quang, thương thế trên người thôn dân kia liền dần dần bình phục, hô hấp cũng từ từ mạnh mẽ lên.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Hoàng huynh coi như cứu hắn, nơi này cũng chỉ còn hắn một người, lẻ loi hiu quạnh, lại nên làm gì tồn tại đây?"

   Hoàng Vô Cực ngạc nhiên: "Vậy dựa theo tiểu huynh đệ ý tứ. . ."

   "Cũng được, vẫn là ta đến tìm cho hắn một nơi ở đi." Nói Đường Kiếp vung tay áo một cái, liền muốn đem người kia cuốn vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới.

   Đột nhiên ngẩn ra, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

   Người này, hắn càng không có cách nào thu vào bên trong tiểu thế giới!

   Hoàng Vô Cực không biết, nhìn dáng vẻ của hắn: "Tiểu huynh đệ sao vậy?"

   Đường Kiếp ngạc nhiên nửa ngày, rốt cục lên tiếng: "Thôi, chung quy chưa hỏi qua ý muốn của chính hắn. Như hắn không muốn, ép buộc hắn ngược lại cũng không hay."

   Nói tay áo lớn lại vung, một cánh hoa phiêu phiêu lạc hạ, Đường Kiếp nhất chỉ, đóa hoa kia đã hóa thành một thôn cô xinh đẹp quỳ ở trước người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chỉ nam tử nằm ở dưới đất kia nói: "Từ nay về sau, ngươi liền cùng hắn kết làm vợ chồng, đời đời kiếp kiếp lưu tại nơi đây đi."

   Hoa cô kia liền quỳ xuống đất: "Xin nghe thánh dụ."

   Đường Kiếp lúc này mới thu tay lại nói: "Đi thôi."

   Đã là cùng Hoàng Vô Cực đồng thời hướng về nơi cửa động rời đi.

   Bọn họ đi không lâu sau, thôn dân kia đã tự mơ màng tỉnh lại.

   Hoa cô kia thấy, tự đi bưng chén nước cho thôn dân kia uống, ý cười dịu dàng nói: "Tướng công."

   Dung mạo thuần phác thôn dân kia nhìn về phía hoa cô, trong con ngươi tinh mang nhất chuyển: "Nho nhỏ tinh vật, dĩ nhiên cũng dám xưng bản quân tướng công?"

   "Bản quân?" Hoa cô ngạc nhiên.

   Thôn dân kia cổ tay chợt nhấc, đã chộp vào trên đầu hoa cô kia, theo a một tiếng hét thảm, nữ tử đã phục hóa thành một đóa hoa nhi, lạc trên mặt đất.

   Chậm rãi thu tay về, thôn dân kia lẩm bẩm: "Vạn năm chờ đợi, ta cuối cùng đã trở về, chỉ không biết thế giới này đã thành kiểu gì, không biết những người khác thì thế nào."

   Theo thanh âm nỉ non này, một luồng bàng bạc chi khí từ trên người hắn tản ra, bồng bềnh tứ phương, một cái thân ảnh cao lớn sau lưng hắn không ngừng xuất hiện, càng kéo càng dài, dần dần càng tràn ngập toàn bộ Tiên Đế mộ.

   Ngay khi thôn dân quay người lại thì, cái kia thuần phác hàm hậu cảnh tượng dĩ nhiên không còn, duy một phiến cao quan vũ đái ( mũ áo oai phong ), hiển hách uy nghiêm như thiên như thần, đứng giữa thiên địa.

   Nhìn kỹ, đến là cùng Đa Bảo Cung Thủ Điện Thiên Quân tượng kia khá là tương tự..