Chương 3: Phản kích

Chương 3: Phản kích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-1408: 00: 01[ số lượng từ ]3079

   "Cái gì?" Nghe được Đường Kiếp lời nói, Vệ Thiên Chí kinh ngạc ngây ra.

   Đường Kiếp đã đi tới trước người hắn đứng lại, chậm rãi nói: "Đại thiếu gia, ngươi muốn đuổi ta đi, ta không trách ngươi, mục đích của ngươi cũng là vì Vệ gia được, ta có thể lý giải, nhưng sự tình phát triển nhất định sẽ không giống như ngươi nghĩ. Vẫn để cho ta đến nói cho ngươi biết, ngươi phong thư này gửi đến Vệ gia sau, Vệ gia sẽ xảy ra chuyện gì đi."

   Đường Kiếp giơ lên một ngón tay: "Đầu tiên, lão gia có thể sẽ bởi vì ngươi tin mà giận tím mặt, quyết định đem ta đuổi ra khỏi nhà, thế nhưng thái thái sẽ ngăn cản hắn. Nàng sẽ nói cho lão gia, ta bây giờ là học viện đồng kỳ học sinh trong, cái thứ nhất vào Linh Hồ, càng là ngàn năm qua một cái duy nhất đánh vỡ Thiên Ngự điện ghi chép, đem ta đuổi ra khỏi nhà, chẳng khác nào từ bỏ một cái tương lai Vệ gia làm vinh dự hi vọng, đồng thời cũng là đem trước hết thảy trả giá tận giao nước chảy."

   Vệ Thiên Chí hít vào một hơi.

   Đường Kiếp giơ lên ngón tay thứ hai: "Thứ yếu, học viện sẽ không tha ta đi, cho dù Vệ gia đọ sức, dùng hết thủ đoạn cuối cùng đem ta đuổi ra ngoài, theo học viện quy định, cũng sẽ không phế ta tu vi, cách học viện, ta vẫn như cũ có thể tự mình tu luyện, nhưng đối với Vệ gia ôm hận chỉ sợ không thể tránh được. Vệ gia phí hết tâm tư đưa người hầu nhập học, không được đến giúp đỡ, phản cho mình bồi dưỡng ẩn tại kẻ địch, trí giả sẽ không làm vậy!"

   Vệ Thiên Chí run lên một cái.

   Đường Kiếp lại giơ lên đệ ba ngón tay: "Thứ ba, tiểu thiếu gia khoảng thời gian này tiến bộ nhanh chóng, chờ hắn tiến vào Linh Hồ sau, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào thí luyện. Thí luyện là có nguy hiểm, thiếu một cái bộc học, hơn nữa là một cái thực lực coi như không tệ, đối với thiếu gia vẫn tính là tận tâm bộc học, Đại thiếu gia ngươi biết cái kia ý vị như thế nào, đúng không?"

   Vệ Thiên Chí rốt cuộc không nói gì.

   Đường Kiếp thu hồi ba ngón tay: "Vì lẽ đó, việc này sẽ làm Vệ gia cãi vã một phen, nhưng cuối cùng lão gia sẽ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Hắn sẽ cho ngươi viết phong thư, trong thư khích lệ ngươi làm rất tốt, nhưng cuối cùng sẽ ngữ trọng tâm trường nói cho ngươi biết, Đường Kiếp việc đã xong, tạm thời không cần nhiều chuyện, chỉ cần hảo hảo coi chừng hắn, không cho hắn lại gây sự là đủ. Thái thái cũng sẽ viết phong thư cho ngươi, lại sẽ đem ngươi mắng cá cẩu huyết phún đầu, muốn ngươi quản tốt chính mình, hảo hảo tu luyện. Đương nhiên, đây là làm cho ta xem. Cuối cùng ta cũng sẽ đạt được thái thái thư tay, trong thư sẽ rất an ủi ta, nói Vệ gia tín nhiệm ta, cũng lấy ra một khoản tiền đến cung cấp ta tiếp tục tu luyện, cuối cùng việc này sống chết mặc bay."

   Vệ Thiên Chí nghe được toàn thân run rẩy, hắn lắc đầu liên tục: "Không, cái này không thể nào!"

   Đường Kiếp vỗ vỗ bả vai hắn: "Ngươi có thể không tin, bất quá đợi đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tính tình thận trọng không có nghĩa thì có cái nhìn đại cục ah. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

   Mấy câu nói nói tới Vệ Thiên Chí trợn mắt ngoác mồm, Đường Kiếp đã là xoay người rời đi.

   Vệ Thiên Xung từ phía sau vội vã theo tới, nói: "Đường Kiếp, ngươi đừng trách ta đại ca, hắn chính là cái này dáng vẻ. . ."

   "Ta biết." Đường Kiếp cười cười trả lời: "Từ lập trường của hắn xem, làm được cũng không có cái gì sai."

   "Ngươi rõ ràng là tốt rồi." Vệ Thiên Xung lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Bất quá ngươi vừa nãy kia phen lời nói đến mức thật là đặc sắc, đem ta đại ca doạ được ngẩn người một chút."

   "Doạ? Ngươi cho là ta là ở hù dọa hắn?" Đường Kiếp cười cười.

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Lẽ nào ngươi nói là thật sự?"

   "Ngươi ah, thực sự là không biết mẹ ngươi!" Đường Kiếp cười nói, nói xong ôm chầm Vệ Thiên Xung: "Đi thôi."

   "Đi chỗ nào?"

   "Còn phải hỏi, Thần Binh đấu trường, này hơn một tháng ta không có ở, phải xem nhìn ngươi có hay không lười biếng."

   "Không đi, ngươi đều Linh Hồ rồi, ta và ngươi đánh cái gì sức lực ah."

   "Ngươi có thể hướng về ta khiêu chiến nha."

   "Ta nhổ vào, ta mới không làm đây."

   "Cũng sẽ không thế nào ngươi, liền luyện tay nghề một chút. Tương lai nói đến ngươi cũng có quá khiêu chiến cấp cao học sinh trải qua, tốt xấu có chút khoác lác tư bản ah."

   "A, lời này nghe tới đã có điểm đạo lý, bất quá ngươi ra tay có thể đụng nhẹ ah."

   "Lời nói này, ngươi nhưng là ta thiếu gia. . . Yên tâm, ta bảo đảm không vẽ mặt."

   Cùng Vệ Thiên Xung tại đấu trường đánh một hồi, xác nhận tiểu tử này khoảng thời gian này không lười biếng, lại chỉ điểm hắn một ít chiến đấu trên vấn đề sau, Đường Kiếp liền rời khỏi đấu trường, hướng về Linh Diệu phường mà đi.

   Thủy phu nhân lúc này đang tại Linh Đài các, nhìn thấy Đường Kiếp cười nói: "Còn tưởng rằng ngươi không dám đến gặp ta nữa nha."

   Đường Kiếp cười bồi trả lời: "Phu nhân đây là nói chỗ nào lời nói, ngươi xem ta nhưng là trốn trướng người?"

   Nói xong đã từ bên cạnh trong túi lấy ra một vật, nhưng là Cố Trường Thanh Nhiếp Hồn Trảo, đặt ở Thủy phu nhân trước người: "Phu nhân xem vật ấy, còn giá trị chút tiền?"

   Vật này là hắn lúc trước tàng bảo lúc lưu lại.

   Mặc dù nói sợ Tẩy Nguyệt học viện đem hắn đồ vật đều sung công, hắn cũng không khả năng không có chút nào mang về, ngược lại chỉ cần mức không phải quá lớn, Tẩy Nguyệt học viện cũng không khả năng cùng hắn tính toán, bởi vậy này Nhiếp Hồn Trảo cùng một cái túi Giới Tử, Đường Kiếp đến là công khai.

   Thời khắc này cái kia Nhiếp Hồn Trảo đặt ở trên đài, Thủy phu nhân nhưng là không thèm nhìn một mắt, chỉ là chầm chậm nói: "Ngươi giết Cố Trường Thanh, phải như thế cái trò chơi?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ưng đường người một đường thoát thân, dùng xong Pháp Bảo vô số, giết hắn lúc, hắn cũng chỉ còn lại một món đồ như vậy rồi. Hắn như bảo bối hơn nhiều, lấy tiểu tử chút thực lực này, cũng không là đối thủ ah."

   Thủy phu nhân xem xét hắn một mắt: "Tiểu tử thúi, theo ta chơi này tâm nhãn? Sẽ không là cảm thấy, Tẩy Nguyệt học viện muốn nuốt thu hoạch của ngươi chứ?"

   Đường Kiếp cúi đầu trả lời: "Học sinh sao dám nghĩ như vậy."

   Thủy phu nhân trả lời: "Ngươi nghĩ như thế nào là của ngươi việc, ta cũng không muốn cùng ngươi tính toán. Này Nhiếp Hồn Trảo cũng coi như là Cố Trường Thanh thành danh Pháp Bảo, gần như giá trị 15,000 tiền, ta có thể theo : đè 10 ngàn tiền thu, ngươi có thể có ý kiến?"

   "Học sinh không dám, liền theo 10 ngàn toán, trước trả ba tháng lợi tức."

   "Vậy liền như thế chứ." Thủy phu nhân đến cũng sảng khoái giòn, cũng không đuổi theo hỏi Đường Kiếp những chuyện khác, tự đem cái kia Nhiếp Hồn Trảo lấy đi, qua tay lại cho Đường Kiếp 5,500 tiền.

   Cầm tiền này, Đường Kiếp không lại đi mua thuốc, trực tiếp đi rồi Đoán Kim đài.

   Đoán Kim đài vẫn là Thiện Tín đang chủ trì, chỉ là bây giờ đối với với Đường Kiếp đến, Thiện Tín không còn từ trước khách khí, mà là mắt lạnh liếc mắt nhìn hắn sau, hừ một tiếng liền lại không để ý tới hắn.

   Mấy ngày nay Đường Kiếp đã đối với cái này thói quen, cũng không tính đến.

   Thiện Tín dù sao vẫn tính là giảng phong độ, những kia dưới đáy học sinh có thể lại bất đồng.

   Từng cái từng cái nhìn Đường Kiếp đều là xem thường ánh mắt, dồn dập nghị luận.

   "Hắn vẫn còn có mặt đến."

   "Đúng đấy, lúc trước nếu không phải học viện chiếu cố, hắn làm sao có khả năng miễn phí miễn thí vào này Đoán Kim đài?"

   "Thân phận hôm nay bại lộ, nên để hắn trực tiếp rời đi mới là."

   "Đúng đấy, chính là. Đúng rồi các ngươi nghe nói không? Đường Kiếp người này tại khí đạo trên nhưng là trăm năm khó gặp củi mục, phá huỷ mấy chục trên trăm thanh phế khí, nhưng là một điểm vật liệu đều không nói ra."

   "Lại có việc này?"

   "Chu Giai Huy cùng Lưu Tử Hàm hai phế vật kia nói, cần phải không giả."

   "Vẫn còn có so với hai phế vật kia còn muốn rác rưởi gia hỏa? Ha ha, coi là thật thú vị."

   "Đúng thế, nếu không phải dựa vào lừa bịp, hắn làm sao có khả năng đi đến một bước này?"

   "Bây giờ nhưng là phát hiện nguyên hình rồi."

   Một đám người dồn dập nghị luận, không chút kiêng kỵ nói chuyện, cũng không lưu ý Đường Kiếp nghe được, thậm chí tại hắn đi qua lúc cố ý tăng cao âm lượng.

   Đường Kiếp cũng không tính đến, chỉ là trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình cũng có bị người gọi rác rưởi một ngày.

   Nhưng mà sinh hoạt chính là như vậy, theo tăng bỏ giảm vốn là lại chuyện không quá bình thường, còn đối với một cái dựa vào "Thủ đoạn đặc thù" đến thu được tài nguyên cùng ưu thế người, mọi người càng là sẽ phá lệ thống hận cùng bất mãn.

   Hắn có thể đủ lý giải thứ tình cảm này, bởi vậy đối mặt tất cả những thứ này cũng chỉ là rộng rãi nở nụ cười, cũng không để ý tới.

   Đáng tiếc hắn không để ý tới, nhưng dù sao có người muốn tìm hắn để gây sự.

   Tựu tại đi lấy luyện khu thời điểm, một tên học sinh đã ngăn cản hắn, cười lạnh nói: "Đường Kiếp, ngươi đi đâu vậy?"

   Đường Kiếp mắt lạnh nhìn đối phương: "Ta không quen biết ngươi."

   "Dương Ngữ Hào." Cái kia học sinh dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình nói: "Ba năm kỳ học sinh, Linh Hồ giai."

   "Vậy thì thế nào?"

   Cái kia Dương Ngữ Hào đã lớn cười nói: "Thế nào? Đường Kiếp, loại người như ngươi chính là ta Tẩy Nguyệt học viện sỉ nhục, lưu ngươi tại này chỉ có thể dơ ta học viện danh tiếng, ta khuyên ngươi vẫn là thức thời tự động thôi học đi!"

   Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, chỉ thấy một đám học sinh đều đang nhìn mình cười gằn.

   Trong học viện không thể động thủ, người vi phạm trừ điểm, những người này khẳng định không thể ra tay với hắn, lại bởi vậy càng phải dùng lời nói trào phúng chính mình.

   Thật muốn đánh lên miệng trận chiến, coi như là Tiên Đài đại năng đều sẽ quả bất địch chúng.

   Thời khắc này cái kia Dương Ngữ Hào còn tại nói nói móc không ngừng, nói ác độc, hiển nhiên đã là đem Đường Kiếp xem là chó rơi xuống nước tại đánh rồi.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Một trăm tiền."

   "Cái gì?" Dương Ngữ Hào ngẩn người.

   Đường Kiếp lập lại: "Một trăm Linh tiền, từ nay về sau đừng tiếp tục tìm ta phiền phức."

   "Ngươi đang nói đùa?" Dương Ngữ Hào hừ nói.

   "Hai trăm." Đường Kiếp bắt đầu tăng giá.

   "Khốn nạn, giáo huấn ngươi là bởi vì ta bối học sinh tuân theo chính khí, muốn dùng tiền đến thu mua ta. . ."

   "Năm trăm." Đường Kiếp tiếp tục nói.

   Năm trăm tiền?

   Dương Ngữ Hào lần thứ hai ngẩn người một chút, vẫn lắc đầu, chỉ là khẩu khí cũng không lại giống như trước đó bén nhọn như vậy, mang chút hư nhược nói: "Ngươi đừng muốn dùng tiền thu mua ta. . ."

   "Một ngàn!" Đường Kiếp đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một khối Linh Ngọc.

   Cái kia Linh Ngọc tại Dương Ngữ Hào trước mắt sáng ngời ra óng ánh trơn bóng quang mang, nhìn thấy Dương Ngữ Hào trong lòng cũng là run lên.

   Đây chính là một khối Linh Ngọc ah!

   Có nó thì tương đương với được rồi một bình Linh Dược, có thể tiết kiệm mấy chục ngày khổ tu công lao.

   Dương Ngữ Hào rất là nuốt một cái nướt bọt.

   Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Linh Ngọc, rốt cuộc gật đầu nói: "Được!"

   Nói xong đưa tay liền đi trảo cái kia Linh Ngọc.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp rụt tay lại, đã đem cái kia Linh Ngọc thả lại trong túi.

   Dương Ngữ Hào vồ hụt một cái, giận dữ: "Đường Kiếp, ngươi đây là ý gì?"

   Đường Kiếp lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi giá trị một ngàn Linh tiền? Luôn mồm luôn miệng tuân theo chính khí, nói cái gì ta là học viện sỉ nhục, nguyên lai một khối Linh Ngọc là có thể đem ngươi mua đi, ngươi cũng thật là đủ giá rẻ đó a."

   "Ngươi. . . Ngươi dám trêu chọc ta!" Dương Ngữ Hào tức giận đến toàn thân đánh bày.

   "Đùa nghịch ngươi làm sao vậy?" Đường Kiếp ánh mắt ngưng lại, tiến đến Dương Ngữ Hào bên tai thấp giọng nói: "Ta liền Tẩy Nguyệt học viện cũng dám đùa nghịch, đùa nghịch ngươi có cái gì không được? Dám trêu ta? Ngươi có biết hay không chỉ cần ta nguyện ý, đùa chơi chết ngươi liền như đùa chơi chết một con kiến như thế! Ba năm kỳ? Ta nhổ vào! Cố Trường Thanh đều chết ở dưới tay ta, ngươi lại là cái thá gì, ở trước mặt ta hung hăng?"

   "Ngươi!" Dương Ngữ Hào bị hắn mấy câu nói tức đến cơ hồ thổ huyết, lại khắc chế không được trong lòng phẫn nộ, một quyền hướng về Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp nhưng là không tránh, cứng rắn chịu cú đấm này..