Chương 7: Quy Khư

Chương 7: Quy Khư

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-07 09: 16: 12 số lượng từ: 5339

   Mộ nhiên nhìn lại, Đường Kiếp nhìn thấy một vị ông lão mặc áo tím đang đứng tại đi về đài cao tầng cuối cùng trên thềm đá.

   Hắn đối với Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Tâm là người chỗ dùng, tính làm tâm chỗ hướng. Ngươi có lẽ cảm giác mình đã dùng hết toàn lực, không giữ lại chút nào, nhưng tâm của ngươi biết rõ, ngươi không có như thế. Cực hạn đao ý, là bỏ qua hết thảy đao ý, loại này bỏ không chỉ liều mình, cũng bỏ pháp. Ngươi học quá nhiều, cũng quá tạp. Tạp mà vô tự, loạn mà vô chương, tại sao cực hạn? Nếu muốn sử dụng như thế đao, trước tiên đem pháp của mình xử lý rõ ràng đi."

   Đường Kiếp nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   Thời khắc này vô số ý nghĩ tại não hải dâng lên, rất nhiều vốn là muốn không thông muốn không rõ địa phương, tại đây lão giả một phen ngôn luận dưới, càng là dồn dập rộng rãi sáng sủa lên.

   Đúng vậy!

   Hắn sở dĩ cố gắng như thế nào đều không sử dụng ra được như thế một đao, cũng là bởi vì thủ đoạn của hắn quá tạp rồi.

   Đối mặt vô số kẻ địch, một cái lại một cái lá bài tẩy, chính là thủ đoạn như vậy khiến hắn đạt được thắng lợi. Có thể chính là loại này phân đoạn thi triển thói quen, ràng buộc hắn tiến triển, khiến cho hắn không đạt tới loại kia cực hạn mức độ.

   Cái gọi là Cực giả, tự nhiên cần phải là ngưng tụ tất cả, không lưu lại đường lui, bộc phát ra!

   Nghĩ tới đây, hắn đối với ông lão kia khom người bái thật sâu: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, Đường Kiếp khắc sâu trong lòng!"

   Ông già kia khẽ mỉm cười.

   Hắn cúi đầu, nhìn nhìn dưới chân bậc thang, sau đó lắc đầu một cái thở dài nói: "Bước cuối cùng này chung quy là không lên được rồi, đến kéo ta một cái đi."

   Nói xong đã đưa tay ra.

   Đường Kiếp ngớ ra, lập tức phản ứng lại, lão giả này càng là để cho mình đem hắn kéo lên đài cao.

   Thủy Nguyệt Động Thiên quy định nhất định phải lấy chính mình sức mạnh của cá nhân lên núi, ai cũng không thể mượn ngoại lực, này kéo người một cái không nghi ngờ chút nào thuộc về làm trái quy tắc.

   Nhưng Đường Kiếp chỉ là do dự một chút, liền vươn tay ra, kéo cái kia tay của ông lão bỗng nhiên đi lên lôi kéo.

   Hai người hợp lực, ông lão kia đã bước lên bệ đá.

   Đứng tại trên đài đá, lão giả nhìn chung quanh một chút, a a nở nụ cười: "Anh Hùng Đài. . . Ha ha, lão hủ ta rốt cuộc cũng tới Anh Hùng Đài rồi."

   Trong lời nói lại là mang theo vô tận thổn thức ý tứ.

   Đường Kiếp nhìn nhìn lão đầu dáng dấp như vậy, suy nghĩ một chút cuối cùng không nhịn được hỏi: "Xin hỏi tiền bối là. . ."

   Ông lão kia này mới tỉnh cơn mơ, cười nói: "Đến là đã quên giới thiệu. Lão phu Huyết Chiến Đường La Hàm Chân."

   Nghe được La Hàm Chân danh tự này, Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh: "Nguyên lai là Huyết Hà Chân Nhân!"

   Này Huyết Hà Chân Nhân La Hàm Chân tại Tẩy Nguyệt Phái khá phú nổi danh, mà nổi danh nhất chính là hắn giết người nhiều.

   Có người nói vị này Huyết Hà Chân Nhân thủ hạ tu giả vong hồn ít nói đã có hơn một ngàn số lượng.

   Hơn một ngàn số lượng nghe tới bình thường, có thể giống như vậy tu giả chỉ cần có cái một phần ngàn, còn lại liền đều là người chết rồi.

   Bởi vậy vị này Huyết Hà Chân Nhân chí ít tại giết chóc phương diện, chính là Chân Quân cũng chưa chắc so được với.

   Bất quá này đến không phải là bởi vì hắn tàn nhẫn thích giết chóc nguyên nhân, mà là bởi vì hắn vị trí —— hắn là Huyết Chiến Đường thứ nhất Phó đường chủ.

   La Hàm Chân một thân thực lực cực cường, có người nói từng tham dự qua mười chín Thiên Khôi tranh cướp, lại cuối cùng dựa vào Huyết Chiến Đường Đường chủ Tiêu Khả Bác, từ ngày đó trở đi hắn tình nguyện phó vị, trở thành Tiêu Khả Bác thứ nhất Phó đường chủ.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt Phái luôn luôn thông lệ, thứ nhất Phó đường chủ việc thực, từ hôm nay trở đi, vị này Huyết Chiến Đường thứ nhất Phó đường chủ liền dẫn phía dưới đệ tử chung quanh chinh chiến.

   Tại đây đại trị thế gian bên trong, hắn là Tẩy Nguyệt Phái bên trong ít có phần lớn thời gian đều tại trong chinh chiến vượt qua tu giả, Huyết Chiến Đường lại là Chiến Bộ tam đại đường chủ Chiến Đường, mấy trăm năm chinh chiến, có chiến tích này tự không đủ kỳ. Đây là hắn tự phụ thân phận, đối đệ tử phổ thông khinh thường động thủ kết quả.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp một trận chiến giết Thú Luyện Môn đệ tử hơn trăm mới sẽ như thế oanh động, như vậy chiến tích bất luận đặt ở môn phái nào đều là loại huy hoàng.

   Thời khắc này nghe được người tới là Huyết Hà Chân Nhân, Đường Kiếp đã là nghiêm nghị hắn kính: "Tham Đường đệ tử Đường Kiếp, gặp qua La đường chủ!"

   La Hàm Chân phất phất tay: "Ta biết ngươi, muốn nói danh tiếng, mấy năm gần đây ngươi danh tiếng còn thắng ta. Xem ra ta Tẩy Nguyệt Phái tương lai chi trụ cột bên trong, trừ Vệ Cao Thần, Thẩm Chính Ba, Hoa Tử Y, Tiêu Thục Thu, Bắc Thương Hàn mấy cái kia bên ngoài, không được bao lâu liền lại muốn thêm cái ngươi rồi."

   Đường Kiếp vội nói: "Đường chủ ưu ái, Đường Kiếp không dám nhận!"

   La Hàm Chân nói mấy cái, đều là Tẩy Nguyệt Phái hiện nay thanh danh thịnh nhất đệ tử, Bắc Thương Hàn ở trong đó cũng bất quá là lót đáy nhân vật, như Bành Diệu Long, Thích Thiếu Danh đám người càng là không tư cách tiến vào. La Hàm Chân dĩ nhiên nói mình cùng bọn họ đặt ngang hàng, liền Đường Kiếp nhất thời đều cảm thấy kinh hoảng.

   La Hàm Chân nhàn nhạt nói: "Người trẻ tuổi khiêm tốn chút là chuyện tốt, quá khiêm tốn chính là dối trá. Này có thể đi vào Thủy Nguyệt Động Thiên này, cái nào không phải có thể làm việc người khác không thể mới lấy được tư cách? Như vào Thủy Nguyệt Động Thiên, còn không lòng tin triển lộ thân thủ, cũng không tránh khỏi quá mức không tự tin chút."

   Đường Kiếp bỗng nhiên cảnh giác, nghiêm nghị nói: "Đường chủ nói đúng lắm, Đường Kiếp ổn thỏa nỗ lực hăng hái, hướng về càng cao hơn mục tiêu bước vào."

   "Như thế mới đúng chứ." La Hàm Chân gật gật đầu: "Đúng rồi, Thủy Nguyệt Động Thiên này ngươi đã đến rồi bao lâu?"

   Đường Kiếp trả lời: "Đến rồi có ba mươi hai ngày."

   "Ba mươi hai ngày. . . Không lâu lắm, ta nghe nói ngươi ra ngoài mười năm, tích lũy cống hiến, có thể chống đỡ một quãng thời gian."

   "Đệ tử tích cống hiến ba mươi ba ngàn một trăm điểm, nhưng tại Thủy Nguyệt Động Thiên lưu lại một trăm mười ngày, bây giờ còn thừa lại bảy mươi tám ngày."

   "Bảy mươi tám ngày. . ." La Hàm Chân bắt tay sau lưng suy nghĩ một chút, hỏi: "Nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, lấy ngươi tư chất tại đây trong bảy mươi tám ngày có thể lại tiến một tầng, sao không tiếp tục cố gắng, mỗi ngày cùng trên tường những thứ đồ này mài rất miệng lưỡi? Những này đồ vật, nhìn nhìn cũng liền thôi rồi, dùng cho lấy làm gương là đủ, quá mức nghiên cứu sâu phản quên bản thân, không vì chính đạo."

   Đường Kiếp cười khổ: "Không phải đệ tử không nghĩ, chỉ là ta đã vào tam khô."

   Đã vào tam khô?

   La Hàm Chân lúc này mới chú ý tới Đường Kiếp trên đầu cái kia một tia tóc bạc.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." La Hàm Chân lắc lắc đầu cười nói: "Là ta mắt mờ chân chậm rồi, thậm chí ngay cả này cũng không có chú ý đến. Khó trách ngươi liền như vậy dừng lại rồi, xem ra là không tự tin có thể ở thời gian còn lại bên trong, đột phá tam khô rồi."

   Đường Kiếp trả lời: "Lúc trước tài nguyên đều dùng cho đột phá Khai Thức rồi, muốn qua tam khô cuối cùng lực có chưa đến, vì vậy ngừng ở nơi đây nghiên cứu tiền bối di trạch, dự định có chỗ lĩnh ngộ sau lại tiếp tục lên núi, cũng có thể có chỗ trợ lực, đến lúc đó có thể trèo cao bao nhiêu liền trèo cao bao nhiêu đi."

   La Hàm Chân cười ha ha âm thanh: "Tiểu tử ngươi đến cũng nghĩ rất thoáng. Nếu ngươi đã tại vách gương trước tìm hiểu hơn hai mươi ngày, ta xem nên xem ngươi cũng đều đã xem rồi, không bằng cứ tiếp tục lên núi đi. Này lưng chừng núi phong quang tuy tốt, cuối cùng không kịp chỗ cao. Có vài thứ, ngươi không nên nhìn hắn viết đẹp đẽ, cũng không quá nhất thời náo nhiệt. . . Ta hỏi ngươi, ngươi có thể có hứng thú cùng ta đồng thời tiếp tục cùng trèo Thủy Nguyệt Phong?"

   Cùng ngươi đồng thời tiếp tục cùng trèo Thủy Nguyệt Phong?

   Đường Kiếp có chút hiếm lạ nhìn La Hàm Chân một mắt.

   Nếu như mình nhớ không lầm, vừa nãy này lên bậc thang bước cuối cùng còn là chính mình kéo hắn đi lên.

   Quan trọng nhất là, nếu như hắn nhớ không lầm, La Hàm Chân hẳn là Thiên Tâm đỉnh cao, Hóa Hồn kỳ tu giả.

   Tại hắn cảnh giới này, tiến thêm một bước nữa đã là cực kỳ gian nan.

   Mặc dù nói Tẩy Nguyệt Phái chưa bao giờ quy định đã đến bao nhiêu tu vi liền không thể được tiến Thủy Nguyệt Động Thiên, thế nhưng Thủy Nguyệt Động Thiên bản thân bố trí, thì tương đương với nói cho tất cả mọi người, đẳng cấp thấp dễ vào, cấp bậc cao, tiến vào cũng không nhiều tác dụng lớn.

   Tỷ như hắn La Hàm Chân chính là như thế, lấy hắn Hóa Hồn kỳ tu vi, nếu muốn lại lên tầng lầu, đó chính là Tử Phủ rồi.

   Chuyện này ý nghĩa là La Hàm Chân không mấy tiến bộ khả năng, cũng là đại diện cho không thể nào trèo lên đỉnh.

   Bởi vậy đối phần lớn người mà nói, tu vi đến một bước này, tiến Thủy Nguyệt Động Thiên đã không có ý gì rồi.

   Đương nhiên, nếu như không cân nhắc trèo lên đỉnh, chỉ là tại động này bên trong hô hấp một cái linh khí nồng nặc, cái kia vẫn là không có vấn đề đấy. Bất quá đối với lấy mười năm trăm năm làm đơn vị tính toán Chân Nhân nhóm mà nói, này mấy thời gian mười ngày, cũng chân tâm không nhiều lắm ý tứ.

   Đường Kiếp không biết hắn là làm sao từ dưới chân núi từng bước một đi tới năm trăm mét Anh Hùng Đài, có lẽ hắn thật sự cũng có đột phá cùng tăng lên, thế nhưng lấy thực lực của hắn, hắn đột phá phạm vi tất nhiên có hạn, năm trăm mét Anh Hùng Đài chỉ sợ là cực hạn của hắn.

   La Hàm Chân nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, cười ha hả nói: "Làm sao? Cảm thấy ta lão đầu tử không có gì tiến lên khả năng, thật sự không lên nổi?"

   Đường Kiếp chê cười nói: "Đệ tử sao dám. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, La Hàm Chân đã hướng về cái kia bậc thang đi đến.

   Vừa sải bước ra, đang tại cái kia trên thềm đá, lại nơi nào có chút nào lúc trước lực có chưa đến tình trạng rồi.

   Đường Kiếp choáng váng, La Hàm Chân đã quay người lại: "Làm sao? Còn muốn ta kéo ngươi sao?"

   Đường Kiếp này mới tỉnh cơn mơ, bận bịu lại đây bước lên thềm đá, mới vừa lên đến bỗng dừng lại, nói: "Xin tiền bối chờ chốc lát."

   "Hả?" La Hàm Chân quay đầu lại nhìn hắn.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đã hướng đi vách gương, chỉ tay rơi vào cái kia vách gương trên, càng là bắt đầu viết lên.

   La Hàm Chân thấy vậy, cũng không thúc hắn, chỉ là cười hì hì nhìn.

   Đã qua một hồi lâu, Đường Kiếp viết xong xuôi, lúc này mới trở về La Hàm Chân bên người.

   La Hàm Chân hỏi hắn: "Viết cái gì?"

   Đường Kiếp đáp: "Đệ tử bất tài, viết một đoạn liên quan với tự thân đối đạo cảm ngộ."

   "Đã có chỗ ngộ đạo sao?" La Hàm Chân gật gật đầu: "Không tệ, không tệ."

   Nói xong đã tự xoay người, hướng núi đi lên rồi, Đường Kiếp bận bịu theo ở phía sau.

   Từ năm trăm mét đi lên, đến từ Thủy Nguyệt Động Thiên lực cản lại lớn hơn rất nhiều, áp lực đã không lại bắt nguồn từ phía dưới, mà là có mặt khắp nơi. Áp lực này làm cho tu giả tại lên núi lúc không thể không toàn lực vận hành trong cơ thể Linh khí lấy chống cự, một mặt khôi phục càng thêm gian nan, một mặt nhưng cũng là mỗi giờ mỗi khắc không ở tu luyện.

   Đây cũng là vì cái gì Đường Kiếp trước đó không có đi lên duyên cớ, bởi vì một khi đi tới, vậy không quản hắn có nguyện ý hay không, hắn đều lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện, mà lại không cách nào đình chỉ. Mà lấy hắn Tam Khô Kiếp tình trạng, càng tu luyện càng rút lui, tại năm trăm mét trở lên thời gian càng ngày càng bất lợi chính mình, bởi vậy mới lựa chọn trước tiên ở Anh Hùng Đài trên lưu lại, thẳng đến thời khắc cuối cùng lại phát động xung kích.

   Đương nhiên, sớm chút đi tới cũng có chỗ tốt, chính là càng nhiều thời gian tu luyện có thể để cho đột phá Tam Khô Kiếp trở nên càng nhanh một ít, dù cho không thể tại Thủy Nguyệt Động Thiên này đột phá, sau khi trở về cần kinh nghiệm khúc chiết cũng sẽ giảm bớt.

   Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, mới khiến cho Đường Kiếp đồng ý đi theo La Hàm Chân lên núi đi.

   Đi theo La Hàm Chân phía sau, Đường Kiếp cứ như vậy từng bước từng bước đi tới.

   Hắn nhìn thấy La Hàm Chân chắp tay sau lưng, thần thái thản nhiên, hoàn toàn không có một tia lên núi xứng đáng gian nan.

   Đi lại nhàn nhã, hai người rất nhanh liền đến đạt năm trăm năm mươi mét trên bình đài.

   La Hàm Chân quay đầu lại xem hắn, thấy Đường Kiếp tuy rằng khí tức ồ ồ, vẫn còn có thể kiên trì, mỉm cười gật gật đầu: "Nhìn lên cũng không tệ lắm, quả nhiên là còn có dư lực."

   Đường Kiếp lại lắc đầu một cái cười khổ: "Tiền bối quá khen rồi, xem ra này sáu trăm mét ngọn núi, chính là ta cuối."

   "Ồ?" La Hàm Chân mang tới dưới khóe mắt nói: "Nói thế nào?"

   Đường Kiếp trả lời: "Vừa nãy một đường leo lên, nhìn như ung dung, ta cũng đã đem hết toàn lực. Này sáu trăm mét xung kích, không một ngày, ta sợ là không lên nổi rồi. Bất quá này còn không phải điểm chết người là, đòi mạng chính là, từ lên được này bậc thang bắt đầu, trong cơ thể ta khí tức liền theo bốn phía áp lực tự mình vận chuyển, tam khô đang tại tăng lên bên trong. Càng đi lên càng khó đi, ta chi thực lực cũng tại hạ thấp, sáu trăm mét trở lên hẳn lại không khả năng."

   "Như vậy sao. . ." La Hàm Chân gật gật đầu: "Đáng tiếc ah, vốn còn muốn cùng ngươi đi tới cái kia bảy trăm năm mươi mét Tẩy Nguyệt lạch trời, xem Vân tổ bút tích, ngươi lại cuối cùng là không cái kia phúc phận rồi. Cũng được, cũng được, nhân sinh đường mênh mông, có thể đi tới bước nào chính là bước nào đi. Nếu chỉ có thể dừng lại sáu trăm, vậy liền tại sáu trăm mét vừa xem phong quang cũng tốt."

   Nói xong đã tự ngồi xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.

   Đường Kiếp thấy thế cũng không dám nhiều lời, tự tại một bên nghỉ ngơi.

   Chờ nghỉ được không sai biệt lắm, đứng lên đến: "Đường chủ, ta nghỉ ngơi tốt rồi."

   "A." La Hàm Chân đáp một tiếng, mở mắt ra xem hắn, cũng không nói chuyện, tiếp tục hướng trên núi đi đến.

   Lần này năm mươi mét, đi thời gian đặc biệt dài.

   Đường Kiếp cắn răng, từng bước từng bước hướng lên trên tiến lên.

   Đáng tiếc là, đường càng ngày càng khó đi, thực lực cũng đang không ngừng hạ thấp bên trong.

   Chỉ là ngắn ngủi năm mươi mét lộ trình, Đường Kiếp một đường đi tới, tóc bạc đột nhiên tăng, hai tóc mai không ngờ là đều thấy sương trắng.

   Này năm mươi mét, Đường Kiếp cuối cùng đi rồi một ngày nửa đêm mới đạt tới.

   Chờ hắn đến lúc, La Hàm Chân từ lâu ngồi ở chỗ đó chờ hắn đã lâu.

   Nhìn thấy Đường Kiếp tới, La Hàm Chân nói: "Đã vô lực đợi thêm, vậy liền toàn lực xông tam khô đi."

   "Đệ tử biết rồi." Đường Kiếp cung kính trả lời.

   Hướng về Nông Đường đệ tử muốn sáu trăm mét tưởng thưởng sau, Đường Kiếp liền đem lúc trước linh thảo tất cả đều dùng, tại đây trên bình đài tu luyện.

   Ba cây Linh Dược dùng ăn, làm cho Đường Kiếp cảnh giới lại trướng, nhưng mà này tăng trưởng tu vi biểu hiện lại là chỉ một đêm công phu, Đường Kiếp liền râu tóc bạc trắng, trên mặt càng là dày đặc nếp nhăn, hình dáng tướng mạo tiều tụy giống nhau lão hủ.

   Điều này đại biểu Đường Kiếp Tam Khô Kiếp đã chính thức có hỏa hầu, phàm thể dần chết, Linh thể chưa sinh, giờ khắc này Đường Kiếp, thực lực đã hạ thấp đến liền Cửu Chuyển kỳ cũng không bằng rồi.

   Đằng trước đã không còn đường, ngồi đợi trở lại ngày.

   Đây tựa hồ là bây giờ Đường Kiếp cảnh ngộ tốt nhất khắc hoạ.

   Từ hôm nay trở đi, Đường Kiếp liền tại đây sáu trăm mét nơi đài cao mỗi ngày tu luyện.

   Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

   Tại đây không gián đoạn trong quá trình tu luyện, Đường Kiếp khí huyết càng suy kiệt, thân thể cũng càng ngày càng suy yếu, đó là hắn Tam Khô Kiếp càng thêm thành thục biểu hiện, lúc này Đường Kiếp, thực lực đã hạ thấp đến liền Bách Luyện cũng không bằng trình độ.

   Nhưng mà Đường Kiếp như trước cố gắng, tu luyện, mỗi ngày cứ như vậy kiên định đi qua, dù cho không cách nào đột phá, cũng tuyệt không lãng phí ở Thủy Nguyệt Động Thiên này mảy may.

   So sánh với đó, La Hàm Chân đến lộ ra nhàn nhã rất nhiều.

   Tại Đường Kiếp dừng lại sáu trăm mét đài cao sau, La Hàm Chân chỉ cùng với hắn một ngày, liền lại hướng về trên đỉnh đi đến.

   Đường Kiếp không biết hắn đi rồi cao bao nhiêu, chỉ biết sau một ngày hắn lại trở về rồi.

   Nhấc theo một bầu rượu, ngồi ở trên đài cao, đối tửu giữa trời, từng ngụm từng ngụm địa uống.

   Rượu kia hương truyền đến, mùi thơm lạ lùng nức mũi.

   Kết quả là, một hồi hình ảnh kỳ lạ cứ như vậy từ từ triển khai.

   Một vị Hóa Hồn kỳ Chân Nhân trong mỗi ngày leo leo núi, nhìn nhìn phong cảnh, xách rượu trở về uống; một vị nhìn lên so với hắn còn già thanh niên thì trong mỗi ngày chính là ngồi xếp bằng tu luyện, đồng thời càng luyện càng già, càng luyện càng xem lên phải tùy thời xong đời dáng vẻ.

   Giữa bọn họ cũng sẽ lẫn nhau trò chuyện, bất quá phần lớn thời gian đều là giao lưu chút tu luyện tâm đắc, rất ít đề cập chính mình.

   Cứ như vậy, vừa qua chính là hơn bốn mươi ngày.

   Hôm nay Đường Kiếp còn tại tu luyện, hắn hôm nay nhìn lên đã là một cái gần đất xa trời lão đầu.

   La Hàm Chân đột nhiên đi tới, ống tay áo vung lên, giữa hai người đã có thêm trương bàn nhỏ.

   Tay lại vung, lại là mấy đĩa thức ăn xuất hiện tại trên bàn.

   La Hàm Chân đem rượu hướng về trên bàn một đặt, nói: "Đến, uống rượu."

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn là đi tới, đang muốn lấy chén rượu, La Hàm Chân lại nói: "Cứ như vậy uống."

   Bình rượu kia đã thẳng tắp bay về phía Đường Kiếp, thân bình hơi một nghiêng, rượu dịch đã từ trong bình tràn ra, thẳng vào Đường Kiếp trong miệng.

   Đường Kiếp liền cảm thấy toàn thân một dòng nước nóng tuôn ra, đi khắp toàn thân kinh lạc, rất nhiều Linh khí tùy theo bốc lên, ở trong người chạy chồm gào thét ra một luồng trường giang sóng lớn y hệt thanh uy.

   "Rượu ngon!" Này một ngụm rượu lớn vào bụng, Đường Kiếp không nhịn được nữa hét ra âm thanh đến.

   La Hàm Chân lại là tay khẽ vẫy, đem bình rượu thu hồi, càng không tiếp tục để hắn uống, chỉ là nói: "Dùng bữa."

   Rượu thì tốt rượu, món ăn lại là phổ thông thức ăn.

   Tại uống qua cái kia như quỳnh tương ngọc dịch sau, lại ăn này phàm tục ẩm thực, liền chỉ cảm thấy ăn thì không ngon.

   Đường Kiếp lại chung quy không nói gì, càng chưa lại tiếp tục đòi rượu, chỉ là bồi tiếp La Hàm Chân dùng bữa.

   Hai người cứ như vậy yên lặng mà ăn một hồi lâu, La Hàm Chân mới đột nhiên nói: "Ngươi không muốn hỏi, ta hôm nay vì sao mời ngươi uống rượu sao?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Nghĩ đến là Đường chủ thời gian không nhiều lắm đi."

   Nghe nói như thế, La Hàm Chân thân thể đột nhiên run lên: "Nguyên lai ngươi đoán đã đến."

   Đường Kiếp khe khẽ thở dài: "Vừa bắt đầu có lẽ còn không nghĩ ra, đã qua này rất nhiều thời gian, như thế nào lại vẫn không rõ? Có thể ở Thủy Nguyệt Động Thiên này tự do ra vào, ngoại trừ Nông Đường đệ tử, còn có một loại người ah. Chỉ là ta chưa bao giờ nghĩ tới, lần đầu tiên tới Thủy Nguyệt Động Thiên, liền sẽ nhìn thấy Quy Khư tiền bối."

   Quy Khư!

   Đây chính là Thủy Nguyệt Động Thiên tồn tại nguyên nhân căn bản.

   Sáu đại phái vô số các tiền bối chỉ cần điều kiện cho phép, tại trước khi chết tổng hội lựa chọn đi tới Thủy Nguyệt Động Thiên, đem một đời tu luyện tinh hoa tại thả về Thiên Địa đồng thời, hết thảy lưu cho vùng không gian này.

   Cái này cũng là Thủy Nguyệt Động Thiên tồn tại căn bản, là Thủy Nguyệt Động Thiên chi đầu nguồn.

   Khi Đường Kiếp nhìn thấy La Hàm Chân thân là Hóa Hồn Chân Nhân nhưng có thể tự do trên dưới Thủy Nguyệt Phong trên, liền triệt để rõ ràng, La Hàm Chân là đại nạn sắp tới rồi.

   Chính bởi vậy hắn mới sẽ đi tới nơi này, ngồi đợi tuổi thọ.

   Chỉ bất quá La Hàm Chân cũng không nghĩ tới, tại chính mình sắp Quy Khư thời khắc, lại vẫn có thể gặp được một vị hữu duyên tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên hậu bối.

   Ngồi dưới đất, La Hàm Chân ngóng nhìn chân trời, thét dài nói: "Ta La Hàm Chân, tự tiến vào Tẩy Nguyệt Phái tới nay, cho tới nay đã có một ngàn hai trăm năm, vốn chính lúc thịnh niên, đáng tiếc trải qua khổ chiến, ám thương không ngừng, tuổi thọ giảm bớt, đại nạn cuối cùng đến. Vốn là ta cho rằng muốn cùng cái khác các tiền bối như thế, cô độc cuối đời ở đây trong động, trừ Nông Đường đệ tử bên ngoài, không tiếp tục một cái có thể cùng ta làm bạn. Không nghĩ tới Thượng Thiên không tệ với ta, dịp này sắp chết thời khắc, dĩ nhiên sẽ có một tên phái ta hậu tiến đệ tử vào động tu hành, theo ta vượt qua cuối cùng này thời gian, đây là ta La Hàm Chân sự may mắn!"

   Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Đường Kiếp: "Ta là tin tưởng duyên phận, ngươi ta có thể ở nơi đây gặp gỡ, tức là hữu duyên. Đường Kiếp, ta dưới gối không con, ta hỏi ngươi, sau khi ta chết ngươi có thể nguyện đi hiếu tử việc vì ta đưa ma?"

   Đường Kiếp hơi ngớ ra, sau đó gật đầu: "Đệ tử nguyện ý!"

   "Cho ta dập đầu?"

   Đường Kiếp chỉ do dự một chút, sau đó vẫn cứ gật đầu: "Đệ tử nguyện ý!"

   "Rất tốt! Không nghĩ tới ta La Hàm Chân trước khi chết lại vẫn có thể được một con trai, rất tốt, rất tốt!" Nói xong La Hàm Chân đột nhiên ha ha ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, hơi ngửa đầu đem bình rượu kia bên trong uống rượu hết, sau đó tự đi rồi một góc ngồi xuống.

   Hắn cứ như vậy chậm rãi ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói:

   "Ngàn năm đòi lấy, một khi hoàn trả, sống quy về ta, chết quy về trời. . ."

   Trong cơ thể linh quang nổi lên..