Chương 72: Tôi thể

Chương 72: Tôi thể

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-30 09: 54: 55 số lượng từ: 3056

   Nhìn Vương Vân cuối cùng rời đi, Đường Kiếp tự nói: "Nguyên lai là như vậy, đến là đánh tính toán thật hay."

   Này Vương Tuyệt Diệt không nghi ngờ chút nào là đánh mượn lực chủ ý, trước tiên ở chỗ tối dụ dỗ một số người tới đối phó Đường Kiếp, chính mình lại lấy chi viện làm tên hướng về Đường Kiếp đòi lấy chỗ tốt. Có thể tưởng tượng, việc này sau không được bao lâu, nói không chắc sẽ có người nói cho Đường Kiếp, lần này người cứu hắn là Thất Tuyệt Môn đệ tử. Vì biểu hiện cảm kích, hắn cần phải lấy càng ưu đãi giá cả hướng bọn hắn cung cấp tài nguyên.

   Đường Kiếp duy nhất không xác định là, đây rốt cuộc là Thất Tuyệt Môn cách làm, vẫn là Vương gia huynh muội cách làm của mình, bất quá nếu là Vương Vân ra tay, có khả năng rất lớn là Vương Tuyệt Diệt mình muốn đạt được càng nhiều chỗ tốt.

   Này đến cũng phù hợp hắn nhất quán tác phong cùng cá tính.

   Bởi vì Động Sát chi đạo nguyên nhân, hắn sớm phát hiện có người ẩn giấu ở chỗ tối, bởi vậy mới làm bộ bất địch, nhìn nhìn rốt cuộc là ai ẩn thân chỗ tối, không nghĩ đến cái này người dĩ nhiên sẽ là Vương Vân, hơn nữa đối phương đánh vẫn là như vậy bàn tính.

   Để Đường Kiếp cũng không khỏi mắng: "Tiên sư nó, vẫn là tính sai, sớm biết là nữ nhân này, sẽ không diễn tuồng vui này rồi. Không được còn rơi bọn hắn một cái nhân tình, làm!"

   Nói xong lời này, Đường Kiếp mặt bởi vì thống khổ lần thứ hai bắt đầu vặn vẹo.

   Cái kia hai luồng Ám Ngục Ma Hỏa còn ở trên người hắn thiêu đốt, cho dù lấy Đường Kiếp ý chí, cũng không khỏi tại đây ma hỏa đốt cháy dưới run rẩy, chỉ là không còn giống trước đó như vậy không chịu nổi —— Ám Ngục Ma Hỏa mang tới thống khổ xác thực sẽ đối với hắn thi pháp tạo thành ảnh hưởng, nhưng này tối đa khiến hắn không cách nào nhanh chóng thi pháp, còn không đến mức khiến hắn liền một cái bình thường pháp thuật đều không thả ra được.

   Kéo dài thiêu đốt trong, Đường Kiếp một bên bị không ngừng tổn thương, một bên lại bởi vì tự thân sức sống mãnh liệt mà khôi phục, da dẻ vì vậy mà tại cháy khô cùng hồng hào bên trong qua lại biến hóa, nhìn lên này ma hỏa thực tế thương tổn năng lực cùng Đường Kiếp năng lực hồi phục ngược lại là không kém nhiều.

   Nếu là đổi thành bản thể không biết lại sẽ làm sao.

   Cái ý niệm này đồng thời, Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến: Đây chẳng phải là một loại cực kỳ thích hợp tôi thể hỏa diễm sao?

   Ám Ngục Ma Hỏa đốt lâu không ngừng, uy lực rồi lại không lớn, chính thích hợp bản thể dùng để rèn luyện tự thân, không giống cái kia Chim Lửa Nam Minh Ly Hỏa Thần Viêm, ba thanh hỏa xuống là có thể đem bản thể đốt thành tro bụi, này Ám Ngục Ma Hỏa lại là đốt trên ba năm đều đốt không chết bản thể.

   Về phần Ám Ngục Ma Viêm mang tới thống khổ, đối với rèn luyện tự thân ý chí càng có kỳ hiệu.

   Phân thân lấy pháp thuật làm chủ, ý chí vẫn không tính quá trọng yếu, lấy Luyện Thể làm chủ bản thể lại là quá cần mạnh mẽ ý chí đến chống đỡ. Ý chí càng mạnh, tôi luyện càng nhiều, có thể phát huy ra sức mạnh cũng là càng cường đại!

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã không thể chờ đợi được nữa muốn thí nghiệm ý nghĩ của mình.

   Hắn cố nén thống khổ hướng về không trung bay đi, bay thẳng đến đến tầng mây mỏng manh chỗ cực kỳ cao, Đường Kiếp lúc này mới dừng thân hình, nhìn nhìn trên người Lam Hỏa như trước bất diệt, hắn cười hắc hắc một tiếng, lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ hướng về không trung ném đi, một mảnh kia gánh chịu Trường Sinh Vạn Tượng cùng truyền tống đại trận thác nước chảy ầm ầm đã lần thứ hai xuất hiện.

   Sau đó Đường Kiếp khá là đau lòng lấy ra một ít gì đó vứt vào trong trận.

   Mỗi một lần khởi động Truyền Tống Trận cũng là cần tiêu hao tài nguyên, vì thí nghiệm Ám Ngục Ma Viêm tác dụng, Đường Kiếp lần này liền nện hết mấy vạn Linh tiền.

   Theo Truyền Tống Trận khởi động, dòng nước cuốn ngược mà ra, hiện ra một cái màu đen cửa động.

   Oanh một cái, một cái bóng người to lớn đã từ trong động nhảy ra, chính là Đường Kiếp bản thể.

   Thời khắc này bản thể vừa mới hiện thân, liền duỗi ra hai tay phân biệt hướng về cái kia hai luồng Lam Hỏa chộp tới.

   Hai luồng màu xanh lam Ma Viêm rơi vào trong lòng bàn tay hắn nhảy lên, ngọn lửa tại Đường Kiếp trên lòng bàn tay vẽ ra một vệt yếu ớt tổn thương, sau một khắc liền ở hắn cường hãn tự lành lực dưới khôi phục khép lại.

   Lấy bản thể tố chất thân thể, này Ám Ngục Ma Viêm mang đến thương tổn tốc độ thậm chí còn không bằng Đường Kiếp khôi phục nhanh, có thể tuy vậy, bản thể trong miệng vẫn là phát ra một tiếng thống khổ trầm muộn quát khẽ, thân thể cao lớn dĩ nhiên run rẩy một cái.

   Đường Kiếp (bản thể) tự lẩm bẩm: "Rõ ràng chỉ có thể tạo thành yếu ớt tổn thương, nhưng vẫn là có thể làm cho ta cảm thấy thống khổ sao? Quả nhiên không hổ là được xưng hình phạt chi hỏa Ám Ngục Ma Viêm, bất quá chính là muốn như vậy đó mới đủ lực ah!"

   Nói xong hắn hét lớn một tiếng, đem cái kia hai luồng ma hỏa bỗng nhiên hướng về trên người đè xuống.

   Ầm một tiếng!

   Cái kia hai luồng ngọn lửa màu xanh lam tại Đường Kiếp trên người nổ tung, trong nháy mắt phủ kín toàn thân của hắn, đem cả người hắn đều đặt ở ngọn lửa màu xanh lam ánh sáng bên trong.

   "Gào!" Đường Kiếp phát ra từ trước tới nay chưa bao giờ có thống khổ gào lên giận dữ.

   Tại đây gào lên giận dữ trong tiếng, Ám Ngục Ma Viêm bồng một cái lóe lên mà diệt, hiển nhiên lần này kích phát đã làm cho nó sức mạnh cuối cùng toàn bộ cháy hết.

   Bất quá chính là cái này một cái, đã làm cho Đường Kiếp xác định, này Ám Ngục Ma Viêm xác thực đối với mình có rất lớn trợ giúp. Nó có thể rèn luyện tự thân thể chất cùng ý chí, rồi lại sẽ không mang đến vết thương trí mạng, đối với lấy pháp thuật thủ đoạn làm chủ phân thân mà nói, nó hay là có nhất định tác dụng khắc chế, thế nhưng đối đã tu luyện đến Kim Cương chi thể bản thể mà nói lại là khó được nhất vật đại bổ.

   "Đã nghiền!" Đường Kiếp (bản thể) phát ra ngửa mặt lên trời cuồng hô, đau nhức tiếng cười dài lên.

   Sau một khắc hắn đột nhiên hơi cúi người, từ không trung hướng về phía dưới xông tới, như một viên sao chổi từ trên trời giáng xuống.

   "Lam Ngọc!" Điên cuồng tiếng gào tại thời khắc này dồi dào Thiên Địa.

   Thanh âm này truyền đến phương xa, rơi vào Lam Ngọc trong tai, Lam Ngọc hơi ngẩn người.

   Quay đầu lại nhìn tới, một cái giống như núi thân ảnh khổng lồ đang hướng về hắn điên cuồng vội vàng xông đến.

   Lam Ngọc nhìn đến ngơ ngác: "Ngươi là người phương nào?"

   Bây giờ Đường Kiếp bản thể, từ lâu cùng lúc đầu dáng vẻ không giống, càng đừng nói hắn còn dùng Phục Chế thuật làm tiến một bước thay đổi, đừng nói là Lam Ngọc, coi như là Hứa Diệu Nhiên cũng đừng hòng nhận ra bản thể bộ mặt thật.

   "Ít nói nhảm, đánh với ta một trận!" Hoang cuồng tiếng gào khuấy động Thiên Địa, Đường Kiếp (bản thể) đã cấp tốc xông tới Lam Ngọc.

   Lam Ngọc giật nảy cả mình, song chưởng đồng thời nhấn ra: "Bạch Tuyết Sương Vụ, lên!"

   Cái kia không trung vô số đám mây đã hóa thành hơi nước sương mù tường dồn dập vọt tới, từ bốn phương tám hướng ép hướng về Đường Kiếp.

   "Chút tài mọn thôi!" Ngông cuồng rầm rĩ gọi bên trong, một nắm đấm thép ngang trời đánh ra, chính đánh vào cái kia khí tường trên, ầm ầm ầm cứ như vậy thẳng tắp địa va tới, kia từng tầng khí tường cứ như vậy tại nắm đấm thép oanh kích dưới dồn dập nổ tung, vỡ thành bọt nước.

   Lam Ngọc nhìn đến sắc mặt đại biến, Thuấn Hải Thiên Phong phát động, người đã cấp tốc lùi lại, đồng thời giương tay đánh ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, tiếp theo là một cái Cửu Cửu Quy Chân Chỉ, sau đó

   Lại là một chùm tiếp một chùm Ám Ngục Ma Viêm đánh ra. . .

   Lần này liên tục ra tay, đã là đưa hắn bình sinh sở học phát huy đến tràn trề cực hạn, trong thiên địa một mảnh gió nổi mây vần, đem này không giải thích được cự hán toàn bộ bọc cuốn trong đó, mảng lớn Lam Hỏa rơi vào cự hán trên người, đau đến đối phương phát ra gào thét thảm thiết.

   Lam Ngọc lúc này mới đắc ý hừ lạnh một tiếng: "Từ chỗ nào toát ra ngông cuồng hạng người. . ."

   Trả lời hắn là trong ngọn lửa lao ra to bằng cái đấu nắm đấm, đánh thẳng tại trên mũi của hắn, đưa hắn một quyền đánh đến bay ra ngoài.

   "Ngươi!" Lam Ngọc không dám tưởng tượng tại chính mình Ám Ngục Ma Viêm dưới đối phương vẫn còn có phản kích năng lực.

   Sau đó hắn nhìn thấy này thiêu đốt Ma Viêm cự hán ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Ngươi chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao?"

   "Khốn nạn!" Lam Ngọc cắn răng, hai tay khép mở, lần nữa đánh ra Ám Ngục Ma Viêm, lần này lại là tuôn ra một đám lớn đến.

   Này Ám Ngục Ma Viêm tu luyện không dễ, mỗi phóng thích một điểm đều cần tiêu hao tự thân cực kỳ sức mạnh, gánh nặng cũng nặng, coi như là đối đầu Đường Kiếp, hắn cũng không có lập tức dùng ra nhiều như vậy, thời khắc này nhưng là bị này không giải thích được tráng hán triệt để làm tức giận.

   Mãnh liệt ma hỏa ầm ầm bao phủ, đem Đường Kiếp (bản thể) toàn bộ bao lấy, đau đớn kêu gào vang động trời lên.

   Hoang cuồng trong tiếng kêu, Lam Ngọc đắc ý mỉm cười.

   Bất quá sau một khắc, hắn nhìn thấy này toàn thân đều thiêu đốt này màu xanh lam Ma Viêm lại vẫn đứng ở nơi đó, thậm chí còn có hứng thú nhìn hắn, trên mặt càng lộ ra vẻ tươi cười.

   Hắn nói: "Lúc này mới đã nghiền!"

   Nói xong hắn rống lao ra, nhắm ngay Lam Ngọc chính là một quyền, quát lên: "Còn không dùng giáp!"

   Lam Ngọc kinh hãi, một cái Linh Khí Hộ Giáp bản năng sử dụng đến.

   Sau một khắc to bằng bình bát nắm đấm đã rơi vào Lam Ngọc trên người, phảng phất chùy lớn oanh tạp, một đòn đưa hắn đập bay ra ngoài.

   Tiếp theo cự hán lại xông, nắm lấy Lam Ngọc chân quát: "Quá yếu!"

   Nói xong đã đem hắn từ không trung mạnh mẽ hướng về mặt đất ném đi.

   Lần này ném ra không phải chuyện nhỏ, Lam Ngọc như Vẫn Thạch Thiên Hàng từ không trung đập xuống, to lớn quán tính ảnh hưởng chính là muốn một lần nữa bay lên đều làm không đến, hắn chỉ có thể quyết định chắc chắn cho mình thêm vào hộ thân pháp tráo.

   Sau một khắc liền nghe ầm một tiếng vang, Lam Ngọc đã mạnh mẽ rơi xuống đất, bắn lên đầy trời bụi mù.

   Đợi đến bụi mù tản đi, mới nhìn đến trên đất đã xuất hiện một cái hố to.

   Lam Ngọc chính mặt mày xám xịt nằm ở đáy hố.

   Hắn đến còn chưa có chết, chỉ là lần này đụng phải toàn thân hắn xương cốt đổi chỗ, nội tạng bị hao tổn, nếu không phải hắn cửu chuyển thân thể, nói không chắc vẫn thật là một cái té chết. Dù là như thế, trong lúc nhất thời cũng không đứng dậy được, chỉ là kinh hãi địa nhìn lên trong thiên không Đường Kiếp.

   Muốn cái gì dạng sức mạnh mới có thể làm đến bước này?

   Lam Ngọc quả thực không dám tưởng tượng.

   Giữa bầu trời, Đường Kiếp trên người như trước toàn thân Lam Diễm.

   Cực đại thống khổ để Đường Kiếp cũng đau nhe răng trợn mắt, trên mặt vẻ mặt lại bởi vậy hưng phấn.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Chính là cái này. . . Chính là cái này. . . Chính là loại cảm giác này. . . Ha ha ha ha, quá tốt rồi!"

   Nói xong hắn cuối cùng nhìn Lam Ngọc một mắt, đã là quay người lại hướng về không trung bay đi, trong miệng còn lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc này Ám Ngục Ma Hỏa vẫn là quá yếu chút, còn muốn cho hắn chút thời gian khiến cho hắn trưởng thành. . . Nếu như thế, liền trước giữ lại tiểu tử này không giết đi."

   Một đường bay nhanh, lần thứ hai trở về trong bầu trời mảnh kia sơn thủy trong lúc đó, Đường Kiếp (bản thể) hơi cúi người nhảy vào trong động, lại xuất hiện đã ở Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong.

   "Gào!"

   Toàn thân quanh quẩn ngọn lửa màu xanh lam Đường Kiếp phát ra một tiếng cuồng bạo hô hoán: "Hà Xung, đi ra! Đánh với ta một trận!"

   Mài giũa tự thân đồng thời, Đường Kiếp chưa quên để Hà Xung cũng nếm một cái Ma Viêm đốt người tư vị.

   Tin tưởng đối với hắn mà nói, này nhất định sẽ là phi thường kích thích một chuyện.

   Cùng lúc đó, nhìn bản thể trở về Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trong, Đường Kiếp (phân thân) cũng thu hồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Hắn đang định rời đi, đột nhiên cảm thấy trên người Tinh Bàn nóng một cái.

   Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, lấy ra Tinh Bàn, chỉ thấy một cái bé nhỏ điểm sáng đang tại mặt trên lóe lên lóe lên. . .

   —————————

   PS: Duyên phận qua mấy ngày đi Bắc Kinh, ngày mùng 6 tháng 9 đều sẽ tại thế kỷ đàn cùng mọi người gặp mặt, có tại Bắc Kinh thư hữu đến lúc đó có thể tới. Càng thêm cụ thể, chờ ta đến Bắc Kinh sau tại đổi mới bên trong cùng mọi người nhắn lại đi.

   Cuối cùng, song càng cầu một cái vé tháng..