Chương 23: Chỉ điểm

Chương 23: Chỉ điểm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3012: 00: 01[ số lượng từ ]3127

   Trước đó Đường Kiếp tùy theo hắn hai người ra tay, một mực chỉ là ở bên cạnh nhìn bất động. Thẳng đến thời khắc này rốt cuộc ngăn trở Thị Mộng, nhìn cái kia kéo tới phi kiếm cười khẩy, tiện tay trảo một cái, cũng không thấy hắn dùng pháp thuật, cứ như vậy đem phi kiếm kia nắm ở trong tay. Kiếm sắc bén đang ở lòng bàn tay hắn bên trong điên cuồng loạn động, lại cắt không phá hắn dù cho một tia tay da, nhìn thấy Mặc Hương cũng ngốc trệ.

   Đây là hai năm kỳ học sinh thực lực sao?

   Đường Kiếp nhưng là chầm chậm nói: "Cái này Mặc Hương tuy là bốn năm kỳ học sinh, nhưng thực lực rất có hạn, thiếu gia ngươi và Thị Mộng gộp lại, hẳn là đủ để đối phó, chỉ là mới đối phi kiếm thất kinh. Đối phó loại công kích này, biện pháp tốt nhất chính là thiếu gia ngươi lập tức triệu hồi khôi lỗi ngăn cản, Thị Mộng ngươi nên dùng không phải thuật ẩn thân, mà là càng thêm đơn giản phương tiện thuật Hô Phong, tuy không uy lực lại có thể nhiễu loạn Linh triều. Dùng này nữ năng lực, tại thuật Hô Phong dưới ảnh hưởng, phi kiếm khống chế tất [nhiên] bị nghẹt ngại, thiếu gia lại lấy Quỷ Phủ phản kích, có thể phá đi!"

   Nói xong tay hắn vung lên, càng là đem kiếm kia ném về cho Mặc Hương, nhàn nhạt nói: "Lại tới một lần nữa."

   Mọi người hai mặt nhìn nhau.

   Mặc Hương cùng là tức giận đến cắn chặt răng bạc, tên khốn kiếp này, càng là đem nơi này xem là huấn luyện nhà hắn thiếu gia địa phương sao?

   Mà ở Đường Kiếp trong mắt xem ra, đây chính là rèn luyện Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng năng lực ứng biến thời cơ tốt nhất.

   Không có cái gì so với trên chiến trường thực tế chiến đấu mang tới tiến bộ lớn hơn.

   Tương lai Vệ Thiên Xung có thể sẽ đối mặt càng nhiều khó có thể đối phó kẻ địch, không theo nàng này liền tinh anh cũng không tính tạp binh bắt đầu, lại từ đâu nhi bắt đầu?

   Nghe xong Đường Kiếp lời nói, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời nở nụ cười, quay về Mặc Hương kêu lên: "Vậy thì tới đi, tiểu nữu!"

   Hai cái hai năm sinh đối kháng một cái bốn năm sinh, thời khắc này nhưng là hoàn toàn không có sợ hãi, phản nhấc lên xung thiên hào hùng.

   Tất cả những thứ này chính là bởi vì Đường Kiếp cho bọn hắn tự tin.

   Thời khắc này phi kiếm tới tay, Mặc Hương cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng đã lần thứ hai chiến đấu, những gia đinh kia đến là muốn đi lên hỗ trợ, chỉ là Đường Kiếp liền như vậy chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó. Hắn vừa nãy lộ một tay tay không trảo phi kiếm bản lĩnh, ai cũng biết hắn mới là trong ba người mạnh nhất, trong lúc nhất thời không dám tiếp tục trên, càng là chỉ có thể nhìn Mặc Hương ba người quyết đấu.

   Đường Kiếp thì lại hứng thú dạt dào địa một bên xem, một bên còn bất chợt địa lên tiếng nhắc nhở nên ứng đối ra sao.

   "Nữ tử này thân pháp nhẹ nhàng, hành động phập phù, thiếu gia, tăng mạnh Âm binh dây dưa, khiến cho mau không nổi. Thị Mộng, cho mình dùng Phong Hành thuật."

   Thị Mộng không biết Đường Kiếp tại sao đột nhiên muốn chính mình dùng Phong Hành thuật, bất quá vẫn là tuân hắn nói tới nghe theo.

   Bên này Mặc Hương đã bị hai người liên thủ đánh cho có chút gian nan, Vệ Thiên Xung Âm binh dây dưa coi là thật chán ghét, tại Đường Kiếp đánh thức dưới thời khắc này càng là điên cuồng tuôn ra, mắt thấy dần dần không chống đỡ nổi thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Mặc Hương ngươi đấu pháp quá mức mặc thủ thành quy. Ngươi chỉ truy bản thể có ích lợi gì? Thiếu gia nhà ta có Yên La bộ chống đỡ, lại có Thị Mộng ở bên phụ trợ trị liệu, ngươi muốn giết cái kia là rất khó. Biện pháp tốt nhất chính là lấy Lưu Vân Tụ cấp tốc đánh giết Âm binh. Âm binh tuy khó quấn, nhưng thực lực bản thân có hạn. Ngươi cường sát Âm binh, bức bách hắn liên tục triệu hoán, cùng hắn đối hao Linh khí, đồng thời cũng có thể giảm bớt tốc độ ngươi chế ngự vấn đề. Cho dù hắn Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết lại làm sao sinh sôi liên tục, lấy ngươi bốn năm kỳ học sinh Linh Hồ tu vi, chẳng lẽ còn có thể kém hắn?"

   Lời này vừa ra, Mặc Hương rốt cuộc cảnh giác lại đây.

   Đúng vậy, ta làm gì chết đuổi theo này du hoạt tên Béo không tha?

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh niệm, Lưu Vân Tụ phản đánh, đã đánh ở cái kia một đám Âm binh trên, lập tức xông âm phong mãnh liệt.

   Tức giận đến Vệ Thiên Xung một bên tiếp tục bổ sung triệu hoán một bên giơ chân hô to: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Đường Kiếp nhưng là không nhanh không chậm nói: "Thị Mộng pháp thuật nhiều mà không tinh, lại không hộ thân chi vật, là trong hai người điểm yếu, chủ công Thị Mộng, lấy mau đánh chậm, ta bảo đảm ngươi có thế để cho hắn một cái pháp thuật đều không dùng được."

   Theo hắn dứt lời, Mặc Hương phi kiếm đã lần thứ hai hướng về Thị Mộng đỉnh đầu bay đi.

   Sợ đến Thị Mộng liên tục lăn lộn bay trốn, cũng may hắn có Phong Hành thuật gia trì, cuối cùng cũng coi như tránh thoát đi, giờ mới hiểu được Đường Kiếp tại sao để cho mình sử dụng này pháp thuật, tức giận đến hét lớn: "Đường Kiếp ngươi điên rồi?"

   Đường Kiếp lúc này mới chầm chậm nói: "Nếu muốn tiến bộ, phải đối mặt có uy hiếp kẻ địch mới có thể kích phát tiềm lực. . . Thiếu gia, ngươi nếu không bảo vệ Thị Mộng, hắn thật có thể muốn chết rồi."

   Mắt thấy phi kiếm kia đuổi theo Thị Mộng không tha, Vệ Thiên Xung giậm chân một cái nhào tới, đột nhiên đẩy ra Thị Mộng, phi kiếm kia đã ở trên người hắn chém ra một đạo máu dầm dề lỗ hổng.

   Hắn có Vô Úy thuật gia trì, đến không cảm thấy đau nhức, ngược lại là vung ngược tay lên, Trảm Cốt phủ quay về phi kiếm hung ác chém xuống, chỉ là phi kiếm kia biết bao linh động, Mặc Hương tiện tay vừa thu lại, đã tránh đi này một búa.

   Quỷ Phủ một đòn vô công, tạm thời liền không cách nào phát động, phi kiếm đã theo Vệ Thiên Xung cái cổ chém xuống, Vệ Thiên Xung kinh ngạc trong lòng, cũng may khôi lỗi đúng lúc về viện binh, một quyền đập bay phi kiếm kia, chỉ là sau một khắc cái kia Lưu Vân Tụ đã cuốn tới, quấn lấy khôi lỗi đem nó vứt ra ngoài, phi kiếm lại chém, chém vào hai người tè ra quần.

   Được rồi Đường Kiếp chỉ điểm, Mặc Hương rốt cuộc là bốn năm kỳ học sinh, không ngờ dần dần đoạt lại chủ động.

   Như thế thứ nhất, tức giận đến Vệ Thiên Xung thẳng trừng mắt, hắn hướng về phía Đường Kiếp mắng to: "Đường Kiếp! Ngươi còn không hỗ trợ?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thiếu gia ngươi đối với khôi lỗi khống chế vẫn như cũ có chỗ khiếm khuyết. Vận dụng khôi lỗi chi đạo, trọng yếu nhất ở chỗ linh động tùy ý, Linh Khống Thuật không chỉ là dùng để khống chế khôi lỗi pháp thuật, càng là người sử dụng cùng khôi lỗi chặt chẽ liên kết căn bản. Bằng không khôi lỗi lên tới cấp cao, chính mình liền có thể hành động, lại vì sao còn cần Linh Khống chi thuật? Nhưng trên thực tế, chân chính khôi lỗi đại sư, đều chen có tốt nhất linh khống phương pháp!"

   Đường Kiếp lời nói để như thể hồ quán đỉnh, Vệ Thiên Xung tựa hồ có hơi đã minh bạch, hắn sững sờ lẩm bẩm: "Ý của ngươi là. . ."

   "Sử dụng tốt Linh Khống Thuật, khôi lỗi mới là ngươi chân chính vũ khí." Đường Kiếp hờ hững giải thích.

   Lúc này Mặc Hương lại là một kiếm chém tới, Vệ Thiên Xung mắt thấy không tránh khỏi, như đổi tại bình thường, hắn làm chuyện thứ nhất sợ là quay đầu liền chạy.

   Thời khắc này được Đường Kiếp ngôn ngữ lay động, đột nhiên làm cái ngược lại lựa chọn.

   Hắn quay về bị Mặc Hương ném ra khôi lỗi chỉ tay: "Kéo!"

   Cái kia khôi lỗi đột nhiên ra tay, một cái kéo lấy đem chính mình cuốn bay Lưu Vân Tụ.

   Này Lưu Vân Tụ là liền ở Mặc Hương trong tay, này một cái cấp kéo, Mặc Hương càng là bị nó ngược kéo tới, tâm thần được rung động, liền ngay cả phi kiếm đều không có thể khống chế trụ, kiếm kia càng là sát Vệ Thiên Xung mặt bay qua.

   Đồng thời Vệ Thiên Xung tay vừa nhấc, sau đó mạnh mẽ ép xuống: "Ngã!"

   Cái kia khôi lỗi lôi kéo Lưu Vân Tụ đột nhiên hướng về mặt đất ném tới, liền như là vứt xích chùy giống như, đem Mặc Hương mạnh mẽ đập về phía mặt đất.

   Lần này biến hóa đột nhiên sinh ra, Mặc Hương lại không kịp né tránh, bị đập ầm ầm trên mặt đất, trong lúc nhất thời cả người đều rơi hỗn loạn.

   Chưa kịp động tác, chỉ thấy cái kia khôi lỗi hai chân giẫm một cái mặt đất, đã như viên như đạn pháo phi tập mà tới, va đầu vào Mặc Hương trong lồng ngực.

   Đáng thương tiểu cô nương này cái nào chịu qua dã man như thế tàn bạo đấu pháp, bị đánh được thổ huyết lui lại, cùng lúc đó Thị Mộng cũng rốt cuộc rút tay ra quay về Mặc Hương phát ra một đạo ngưng âm kiếm, tiếp theo lại luống cuống tay chân làm Vệ Thiên Xung dùng tới Trì Dũ thuật.

   Mắt thấy Mặc Hương bị một đòn bị thương, nhất thời càng không đứng dậy được, Vệ Thiên Xung cười đắc ý, đang muốn ngừng tay, Đường Kiếp đã nói: "Lâm trận đối địch, không cho phép lòng dạ mềm yếu, tại kẻ địch không có triệt để mất đi phản kháng trước đó, đừng có ngừng tay. . . Tiếp tục công kích!"

   Ầm!

   Cái kia khôi lỗi cuồng bạo song quyền đã lần thứ hai quay về Mặc Hương nện xuống.

   Mắt thấy này một cái công kích ác liệt vô cùng, nhìn khí thế kia hùng hồn khôi lỗi, Mặc Hương cũng là một trận Hoa Dung biến sắc, trong lòng biết chính mình trận này sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, vừa nhắm mắt, đã là chờ chết.

   Đang lúc này, Từ phủ trong rừng quát lên một tiếng lớn: "Dừng tay!"

   Một luồng ánh kiếm từ trong rừng bay ra, chính đánh vào cái kia khôi lỗi trên.

   Lực lớn nặng nề mạnh mẽ khôi lỗi càng là bị này một cái ánh kiếm va bay ra ngoài, cũng may có hộ thể trận pháp tại, đến là không được cái gì vết thương trí mạng.

   Lúc này trong rừng đã đi ra một người.

   Người này trên người mặc màu trắng võ sĩ bào, rõ ràng là cái người tuổi trẻ, trên mặt cũng đã hiện ra thổn thức râu tua tủa, sắc mặt tiều tụy, biểu hiện bi phẫn, thời khắc này đi ra trong rừng hướng về Đường Kiếp trước người bọn họ vừa đứng, nhưng là có một luồng tang thương nam tử phong độ.

   "Cô gia!" Nhìn thấy người này xuất hiện, tất cả mọi người đồng thời hô một tiếng.

   Đường Kiếp trên mặt cũng lộ ra một nụ cười, hắn lẩm bẩm nói: "Chính chủ rốt cuộc đi ra."

   Không hỏi cũng biết, người này chính là Lâm Lãng rồi.

   Hắn quả nhiên một mực liền trốn ở Từ gia.

   Hắn lập tức nói: "Thị Mộng!"

   Thị Mộng đã dùng ra nhận ra thuật, một lát sau đối với Đường Kiếp gật gật đầu: "Là hắn, không phải người khác giả trang!"

   Lâm Lãng vừa xuất hiện, đầu tiên chính là nâng dậy Mặc Hương: "Mặc Hương, mấy ngày nay oan ức ngươi rồi."

   "Thiếu gia, là hầu gái vô năng, không thể đã lừa gạt bọn họ." Mặc Hương đã là dịu dàng khóc lên.

   Nhìn ra được, này chủ tớ quan hệ trong đó đến cũng không tệ.

   Ngược lại là Lâm Lãng lắc lắc đầu: "Đây không phải lỗi của ngươi, nên tìm tới chung quy sẽ tìm đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như thế đi. . . Thời gian không cho ta a."

   Nói xong hắn thở dài một tiếng, trên mặt bi trướng chi sắc càng nặng, lúc này mới nhìn về phía Đường Kiếp ba người, mắt hổ tại trên thân ba người quét một vòng, cuối cùng dừng lại tại Đường Kiếp trên người: "Ngươi chính là cái kia Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp cười gật gật đầu.

   Nói đến, Lâm Lãng sẽ có hôm nay, thực sự là cùng Đường Kiếp có nói không hết quan hệ.

   Nếu như không phải là bởi vì Ưng đường bắt lấy, nếu như không phải Đường Kiếp định vị, Tẩy Nguyệt phái đến nay cũng không khả năng biết Lâm Nguyên Minh là Thiên Thần ám tử, lại càng không có bây giờ Lâm gia họa diệt môn.

   Lâm Lãng cùng Đường Kiếp trong lúc đó, cho dù dùng huyết hải thâm cừu để hình dung cũng không quá đáng.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp thừa nhận, Lâm Lãng cười ha ha ba tiếng: "Tốt, rất tốt! Quả nhiên Thượng Thiên có mắt, để cho ta có cơ hội đụng tới ngươi, nếu như thế vậy còn chờ gì?"

   Nói xong tay hắn một chiêu, trước hắn bị hắn ném đập bay khôi lỗi bảo kiếm đã tự động bay trở về trong tay hắn, quay về Đường Kiếp chính là một kiếm chém tới.

   Chiêu kiếm này nhìn như tùy ý, lại tự mang lẫm liệt kiếm hoa, càng trong nháy mắt đem Đường Kiếp trước sau trái phải đường lui tất cả đều phong tỏa, có thể thấy được người này thực lực cực cường, mặc dù ở trong học viện cũng là tinh anh nhất lưu nhân vật.

   "Các ngươi lui ra!" Đường Kiếp cũng không dám khinh thường, hô một tiếng đồng thời, Đoạn Trường đao đột nhiên xuất hiện trong tay, đón kiếm khí vẽ ra một đạo lạnh lẽo ánh đao.

   Đao kiếm tại đây khắc chạm vào nhau, chỉ một kích liền lóe ra vô số xán lạn ánh sáng, thân thể hai người đồng thời run lên, Đường Kiếp mãnh liệt nhào về phía trước, Đoạn Trường đao đâm thẳng Lâm Lãng eo nhỏ.

   Đoạn Trường đao thân có móc câu, cố đâm so với chém uy lực càng lớn, bình thường tỷ thí Đường Kiếp nhiều lấy chém vào làm chủ, thời khắc này nhưng là vừa ra tay chính là chọc đâm trí mạng kích.

   Lâm Lãng bước nhanh lùi về sau, thân hình uốn một cái, Đoạn Trường đao sát thân thể của hắn mà qua, đồng thời đâm ra một kiếm: "Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm!".