Chương 107: Đẩu Chuyển Vi Trần

Chương 107: Đẩu Chuyển Vi Trần

   Đó là một cái thân ảnh kích cỡ tương đương quả núi nhỏ.

   Nửa người trên của nó bao phủ tại trong sương mù, nhìn không rõ ràng, duy có một cái chân to lớn từ trên trời giáng xuống, như thiên chi cự trụ * rơi xuống lại nâng lên. Mỗi một lần đạp lên mặt đất đều mang đến ầm ầm chấn động, tại ngoại bộ cẳng chân là vỏ cứng rất dày.

   Ba người chưa từng gặp tồn tại khổng lồ như vậy, nhất thời đều cả kinh sững sờ.

   Đó là vật gì? Lẽ nào là một loại nào đó Hồng Hoang cự thú?

   Chỉ là cự thú như vậy, lấy ba vị Địa Tiên kiến thức lại chưa từng nghe thấy qua.

   Cho tới nói tại sao một cái sơn cốc nho nhỏ có thể có cự thú như vậy mọi người đến không kinh ngạc, phàm là Tiên Nhân đại thể đều có giới tử nạp tu di khả năng, một cái thung lũng chính là một thế giới cũng không thể so Đường Kiếp một họa một thế giới cao minh, bởi vậy cũng coi như bình thường.

   Thời khắc này chính đang kinh ngạc, liền thấy cự thú kia đã hướng về bên này đi tới, nhìn dáng dấp dường như là hướng về phía bọn họ, chân lớn như thiên trụ kia rơi xuống, đảo mắt vọt tới bên thân ba người. Liền thấy giữa bầu trời hai cái khổng lồ màu đen loan đao phá không xuất hiện, đã cắt về phía ba người, liền giống như giữa bầu trời có một cự nhân đang đối với bọn hắn vung lên binh khí.

   "Muốn chết!" Mưu Ti Mệnh hừ một tiếng, đã dương tay đánh ra một đạo kình khí, chính tiếp được song đao giữa trời chém xuống kia, đồng thời tiện tay một cái chưởng phong bổ vào một cái thiên trụ chân lớn.

   Một kích này vốn thuộc về thăm dò, vốn tưởng rằng sẽ không có bao nhiêu công hiệu, không nghĩ tới một đòn đánh tới, dĩ nhiên chém tan vỏ cứng, tại trên cái chân lớn kia chém ra một đạo vết thương khổng lồ sâu tới mấy trượng, miệng vết thương chảy ra lam sắc huyết dịch, nhưng cũng không nhiều.

   Mưu Ti Mệnh vui vẻ nói: "Hóa ra là cái giá áo rỗng tuếch."

   Cự thú kia lui về phía sau hai bước, song liêm đã lại lần nữa hướng tới Mưu Ti Mệnh cắt xuống, Mưu Ti Mệnh tiện tay vỗ một cái, hai lưỡi cự liêm kia dưới một cái vỗ của hắn dĩ nhiên đứt đoạn. Hắn tiếp theo lại xuất liên tục mấy chưởng, đánh vào trên thân cự thú kia, cự thú kia rốt cục không thể chịu được, từ trong mây ngã sụp xuống, hiện ra một con cự thú dữ tợn, nguyên lai cặp liêm đao kia càng là răng cửa của nó, tại trên đầu nó còn có hai cái xúc tu thật dài, thời khắc này còn đang không ngừng quật không khí, phát xuất vun vút âm thanh.

   Mưu Ti Mệnh vỗ tay cười to nói: "Cự thú cái gì, cũng chỉ đến như thế sao, cái thùng rỗng mà thôi."

   Chỉ có Hỏa Thiên Tôn cùng Lưu Phong nhìn nhìn lẫn nhau, trong lòng đồng thời hiện ra cảm giác kỳ quái.

   Chẳng biết vì sao, hai người bọn hắn xem cự thú này, càng có mấy phần cảm giác quen thuộc.

   Hỏa Thiên Tôn chỉ vào cự thú nói: "Lưu Phong thượng nhân, ta thế nào thấy cự thú này, dường như tại nơi nào đó đã gặp qua a."

   Lưu Phong gật gù: "Ta cũng có đồng cảm, chỉ là sương mù này mênh mông, thực sự nhìn không rõ ràng."

   Hắn đang muốn bay lên trời cố gắng tra xét một phen, đột nhiên đại địa một trận run lên, liền thấy phương xa vô số cẳng chân lớn đang lên lên xuống xuống, lại là không biết có bao nhiêu cự thú đang tự hướng bên này chạy tới.

   Này có thể đem mọi người dọa cho nhảy dựng, coi như cự thú này lại yếu, nhiều như vậy cự thú cũng đủ cho cả nhà ăn.

   "Đi!" Lưu Phong quát một tiếng, ba người đã đồng thời bay lên, hướng về xa xa bay đi.

   Chỉ là bay không bao lâu, liền nhìn thấy không trung bay tới một con chim khổng lồ.

   Chim kia lại là so với lúc trước nhìn thấy cự thú càng lớn hơn, riêng là một cái đầu chim liền có thể so với núi non, hai cánh triển khai có tới vạn trượng, che kín bầu trời, nhật nguyệt vô quang. Một tiếng điểu đề càng là thanh như lôi minh, cả kinh ba người tim đập.

   Cuối cùng cũng coi như điểu nhi kia quá lớn, đối với ba người hoàn toàn không thấy ngon miệng, chỉ là vung cánh vỗ xuống liền bay đi.

   Dù là như vậy cũng dọa ba người một thân mồ hôi lạnh, dồn dập cười nơi này đến cùng là cái thế giới gì, sao kinh khủng như thế. Coi như là tiểu thế giới của Đại La Kim Tiên, cũng chưa chắc có thể dựng dụng ra thế giới mênh mông kỳ hiểm như vậy chứ?

   Như nơi đây đều là như vậy, chẳng phải là muốn so với Hồng Hoang đại lục còn muốn lớn hơn?

   Nghĩ tới đây, trong lòng Lưu Phong đã có một tia cảm giác quái dị.

   Hắn làm như ý thức được cái gì, đột nhiên hướng về trên không bay đi, đồng thời hai mắt như điện, nhìn về bốn phía xung quanh.

   Mưu Ti Mệnh cùng Hỏa Thiên Tôn không biết dụng ý của hắn cũng đồng thời bay lên quan sát, vừa vặn lại gặp được một con cự thú, thân như sơn nhạc, toàn thân lông dài, bên khóe miệng còn có chùm râu thô dài, chính đang trái phải ngó loạn.

   "Kia lại là thú gì?" Mưu Ti Mệnh buồn bực nói.

   Lưu Phong thấp giọng nói: "Các ngươi không cảm thấy, thứ kia thoạt nhìn giống một con chuột sao?"

   "Con chuột?" Mưu Ti Mệnh cùng Hỏa Thiên Tôn đồng thời ngạc nhiên.

   Lại nhìn kỹ lại, kinh giác con thú này quả nhiên cùng con chuột có mấy phần tưởng tượng, chỉ là bởi thể hình quá lớn, hơn nữa vân vụ lượn lờ nhìn không rõ ràng, vì vậy không cách nào kết luận, mãi đến tận Lưu Phong thời khắc này một lời nhắc nhở mới tỉnh ngộ lại.

   Hỏa Thiên Tôn sợ hãi nói: "Con chuột sao trở nên lớn như vậy?"

   Lưu Phong thở dài nói: "Không phải con chuột biến lớn. Mà là chúng ta biến nhỏ."

   ——————————

   "Hóa ra là như vậy sao."

   Đứng tại trên một cây cột màu xanh, Đường Kiếp từ trên nhìn xuống, càng là phí mất nữa ngày khí lực mới xác nhận, đây chính là một cọng cỏ xanh.

   Một cọng còn đang theo gió đong đưa cỏ xanh, chỉ là bởi vì bản thân quá nhỏ, vì vậy không cảm giác được cỏ xanh lay động.

   Nếu không nhờ hắn Động Sát Thiên Mục thị lực kinh người, hắn cũng chưa chắc có thể nhìn ra vấn đề trong này.

   Thực sự là bọn họ bị trở nên quá nhỏ.

   Nhỏ như hạt bụi.

   "Đẩu Chuyển Vi Trần Đại Trận." Đường Kiếp tự nói.

   Đây hẳn chính là một trong thượng cổ thập đại Đạo Trận: Đấu Chuyển Vi Trần Trận.

   Đấu Chuyển Vi Trần Trận chỗ ảo diệu nhất chính là có thể đem người vào trận biến thành cực kỳ nhỏ bé, không chỉ có thể hình nhỏ, liền ngay cả lực lượng cũng theo thể hình mà mức độ lớn thu nhỏ lại. Cùng đó so sánh, những tồn tại trước đó vốn ở sẵn trong trận lại không bị ảnh hưởng. Cứ như vậy, bên trong thung lũng này tự nhiên là bỗng dưng xuất hiện vô số cự thú. Lúc trước Lưu Phong nhìn thấy "thiên trụ cự thú", kỳ thực bất quá chính là một con kiến bình thường nhất. Ở tình huống như vậy, Đấu Chuyển Vi Trần Trận cũng thật là không cần bố trí cái gì khác, chỉ là những hoa điểu trùng ngư kia cũng đủ để cho bất kỳ kẻ nhập trận nào mệt chết.

   Hơn nữa bởi vì đây là Đạo Trận, trừ phi là tu giả trên Đại Đạo đạo hạnh càng cao hơn so với trận này, bằng không bất luận tu vi gì đều phải bị trận này ràng buộc. Đường Kiếp cũng không nghĩ tới đây dĩ nhiên lại có bày Đạo Trận, cũng không khỏi vì thực lực của chủ nhân Ngũ Nguyên Động Phủ này mà âm thầm hoảng sợ.

   Thời khắc này rõ ràng bản thân vị trí hoàn cảnh xong, Đường Kiếp đã bắt đầu suy tư.

   Đẩu Chuyển Vi Trần trận này tuy rằng mạnh mẽ, cũng không phải cái gì hẳn phải chết chi trận. Bản thân tiến vào trong trận này, lại là có tâm tư lợi dụng trận này suy yếu tam nhân, nếu như thế, liền phải cố gắng lợi dụng cơ hội.

   Ngoài ra chủ nhân Ngũ Nguyên Động Phủ kia đã thiết bí phủ, lại bố Đạo Trận, thì nơi đây tất nhiên có chỗ tốt lớn.

   Thân là tu giả, đoạt thiên địa tạo hóa, chiếm vũ trụ tài nguyên bất quá chính là chuyện hết sức bình thường, đã vào bảo địa lại há có tay không mà quay về đạo lý.

   Cứ như vậy bản thân tính kế phải hảo hảo tính toán cẩn thận một phen, có thể lại hãm hại mấy tên Địa Tiên kia, lại đem bí phủ này mở ra.

   Lúc này chính đang trong suy tư, chợt nghe mặt đất rung chuyển.

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy nơi chân trời xa, vô số chân lớn ầm ầm ầm rơi xuống, một con quái vật khổng lồ đã hướng về Đường Kiếp bên này trườn tới.

   Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, mới phát hiện đó rõ ràng là một con ngô công ( rết ), chính khí thế hùng hổ trùng hướng bản thân, trong miệng còn phun ra tảng lớn khói độc.

   "Không được!" Thấy tình hình này, Đường Kiếp quay đầu liền chạy..