Chương 5: Nhân Quả khó khăn

Chương 5: Nhân Quả khó khăn

   Tiểu Hà thôn thôn trước, dựng lên một loạt mộ phần.

   Đó là Tiểu Hà thôn toàn thể thôn dân phần mộ, chỉ viết "Tiểu Hà thôn toàn thôn 138 người đều chôn ở đây" chữ.

   Không có danh tự, bởi vì Đường Kiếp không phải Tiểu Hà thôn người, vì lẽ đó hắn không thể, cũng không nên biết danh tự!

   Đứng ở trước mộ phần, Đường Kiếp đối với phần [mộ] mà đứng, mặt không hề cảm xúc.

   Không, có một tia đồng tình cùng phẫn nộ, đây là bất kỳ một người bình thường đối mặt thảm như vậy án cũng sẽ có tâm tình, cũng không thuộc về với Tiểu Hà thôn người nên có.

   Đường Kiếp rất tốt dùng phẫn nộ che dấu thống khổ.

   Cảnh này khiến Hư Mộ Dương thấy thế nào, cũng chưa từng từ Đường Kiếp sắc mặt trên tìm tới hắn mong đợi bi thương.

   Ngẫm lại một cái 12 tuổi thiếu niên, nên không này định lực có thể che giấu nội tâm tình cảm, Hư Mộ Dương cũng chỉ có thể từ bỏ ảo tưởng.

   Cuối cùng liếc nhìn Nha Nha mộ, Đường Kiếp xoay đầu lại: "Đi thôi."

   Nói xong đã trước tiên đi về phía trước, thừa dịp Hư Mộ Dương còn tại phía sau không nhìn thấy hắn, Đường Kiếp trong mắt nước mắt đã lặng yên chảy xuống. . .

   —— —— —— —— —— —— ——

   Từ Tiểu Hà thôn đến An Dương phủ ước chừng hơn một trăm dặm địa.

   Lấy Hư Mộ Dương tốc độ, vốn là ung dung có thể đạt tới, bất quá hắn hiện tại thương thế chưa lành, lại có Đường Kiếp cái này "Trói buộc", chỉ có thể bộ hành.

   Cũng may Đường Kiếp từ hương dã giữa tìm tới vài thớt nguyên thuộc về mã tặc mã, lại từ trong thôn tìm giá xe ba gác, đem mã chụp vào trên xe, đến cũng làm trở thành một chiếc cứng nhắc xe ngựa, hai người có thể một đường ngồi xe chạy đi.

   Thuận tiện Đường Kiếp lại dắt mấy thớt ngựa buộc tại sau xe, một ít vẫn còn toán tinh xảo vũ khí đặt ở trên người, nói là mang tới An Dương phủ có thể bán lấy tiền.

   Mặc dù nói Tiên Nhân không lo vật tư, nhưng Đường Kiếp hiển nhiên không có ý định dựa vào Hư Mộ Dương ăn uống, mà là tự lực cánh sinh.

   Nếu một đường đồng hành, không thể thiếu cũng phải trò chuyện vài câu, gia tăng hiểu rõ.

   Đường Kiếp biên một bộ thân thế, nói mình là Thúy Vi sơn một đầu khác Hướng Dương thôn thôn dân, bởi vì trong nhà nghèo khó, hắn liền đi An Dương phủ tìm chút việc làm. Hắn mặc dù tuổi mới 12, nhưng ở thế giới này, 12 tuổi nam hài cũng coi như nửa cái lao lực, một mình làm việc cũng không hiếm thấy. Về phần Hướng Dương thôn chỗ kia Đường Kiếp trước đây cũng đi quá, Hư Mộ Dương nếu muốn đề ra nghi vấn hắn, hắn cũng có thể ứng đối như thường. Bất quá Hư Mộ Dương đến là không lại đề ra nghi vấn, hiển nhiên đã là triệt để tin.

   Bất quá Hư Mộ Dương đối với thân thế của mình nhưng giữ kín như bưng, chỉ nói mình là tu Tiên người trong, trần tục giữa công việc (sự việc) từ lâu quên mất, không muốn nhắc lại. Về phần này Tiên sư một xưng, sau đó cũng không cần nhắc lại rồi, chỉ cần lấy chân nhân tương xứng là đủ.

   Hắn không muốn nhắc tới, Đường Kiếp nhưng là các loại hỏi.

   "Tại sao chỉ có thể xưng chân nhân, không thể xưng Tiên sư?"

   "Bởi vì ta còn không phải Tiên Nhân. Chỉ có leo lên Tiên Đài mới có thể toán nửa cái Tiên Nhân."

   "Tiên Đài là cái gì?"

   "Tiên Đài chính là tu Tiên cảnh giới thứ năm."

   "Cảnh giới thứ năm lại là cái gì?"

   "Tu Tiên ngũ đại cảnh, Linh Đài, Thoát Phàm, Thiên Tâm, Tử Phủ, Tiên Đài. Tiên Đài chính là cuối cùng một cảnh. Đạt đến này cảnh, linh khí chuyển Tiên Nguyên, sẽ thành Địa Tiên."

   "Cái kia Linh Đài, Thoát Phàm, Thiên Tâm, Tử Phủ là cái gì? Địa Tiên lại là cái gì?"

   ". . ."

   Hư Mộ Dương trả lời càng nhiều, Đường Kiếp tùy theo kéo ra vấn đề thì càng nhiều.

   Hắn mới quen Đường Kiếp thời điểm, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này thiên tư thông minh, mặc dù tuổi còn nhỏ nhưng làm việc có độ, hiện tại chỉ cảm thấy hài tử chính là hài tử, vẫn như cũ ngây thơ vô tri.

   Vô tri là thật sự, ngây thơ tự nhiên là giả dối.

   Đường Kiếp nhân sinh đầu một hồi trang manh bán ngốc, ta vị thành niên ta sợ ai, các loại không gì kiêng kỵ vấn đề từng cái tung.

   Hư Mộ Dương bị hắn làm cho bất đắc dĩ, mới đầu còn ứng phó một ít, đến lúc sau liền thẳng thắn giả câm vờ điếc rồi.

   Dù là như vậy, vẫn là là để Đường Kiếp biết rồi rất nhiều chuyện.

   Nguyên lai tu Tiên phân ngũ cảnh, trong đó trước bốn cảnh gọi chung làm tu sĩ hoặc người tu Tiên, chỉ có cuối cùng một cảnh mới xem như là vào Tiên đồ, có thể coi Tiên Nhân.

   Mà cảnh giới thứ nhất Linh Đài cảnh, lại xưng tu Tiên học đồ, nhưng là liền Linh sư đều không thể coi, bằng không đó là đi quá giới hạn.

   Tu Tiên giới nhìn như hỗn độn, kỳ thực trong đó quy củ sâm nghiêm, Linh Đài cảnh làm Linh đồ, Thoát Phàm cảnh làm Linh sư, Thiên Tâm cảnh có thể coi chân nhân, Tử Phủ cảnh có thể coi chân quân hoặc Thiên Tôn, duy Tiên Thai cảnh mới có thể xưng Tiên.

   Thế nhân vô tri, thấy tu sĩ liền gọi tiên gia, các tu sĩ tự sẽ không tính toán, thế nhưng các tu sĩ chính mình nhưng là muốn phân cái rõ ràng.

   Nếu có ai không tới Thiên Tâm cảnh mà dám tự xưng chân nhân, hắn đều không cần trêu chọc ai, sẽ có người tìm hắn để gây sự.

   Về phần Hư Mộ Dương, hắn chính là cái Thiên Tâm cảnh chân nhân.

   Biết được vị này ngang dọc thiên địa liền đỉnh núi đều tiêu diệt Thiên Tâm cảnh chân nhân bất quá là cái "Trung lưu thủy chuẩn", Đường Kiếp cũng là trong lòng kinh hãi, này nếu như Tử Phủ cảnh, Tiên Thai cảnh, lại nên có thế nào Thông Thiên triệt địa năng lực?

   Cũng may là hắn lời này không nói ra, bằng không Hư Mộ Dương chỉ sợ nhất định phải mạnh mẽ đánh hắn mấy cờlê không thể.

   Tiêu chuẩn hạng trung?

   Ngươi có biết không tu luyện có bao nhiêu khó à?

   Phóng tầm mắt Tê Hà giới, Thiên Tâm cảnh không nói hàng đầu cũng là sắp xếp thượng hào nhân vật.

   Về phần Tử Phủ cảnh, vậy cũng là khai tông lập phái đại tông sư cấp bậc tồn tại, về phần Tiên Thai cảnh càng là tồn tại ở trong truyền thuyết, đến một bước này người tu Tiên, hơn nửa đều đã phá tan hộ giới cương phong, Vân Du thiên ngoại đi tới.

   Bởi vậy Thiên Tâm cảnh có thể nói chính là Tê Hà Tu Tiên giới nòng cốt sức mạnh trung kiên.

   Cũng chính là bởi vì hắn là Thiên Tâm chân nhân, mới có thể vận dụng Thần Niệm giết người trong vô hình. Chỉ là hắn bị thương rất nặng, liền Thần Niệm đều bởi vậy bị hao tổn, bởi vậy phạm vi công kích mới đại đại giảm nhỏ.

   Ngoài ra, Đường Kiếp cũng biết Hư Mộ Dương nguyên lai không phải Văn Tâm quốc người.

   Hắn là Mạc Khâu quốc người.

   Tê Hà có thú, hắn hình như heo vòi, trời sinh Tam Nhãn, cấp tốc chạy tựa như điện, tính tình thô bạo, tiếng như anh gáy, giết chóc quen tay.

   Thiên cảnh 733 năm, Quảng Pháp Thiên Tôn Chiến Tam Nhãn Hung Mô tại cực tây hoang đảo, đại chiến ba ngày, chém Hung Mô, Hóa Linh khâu, nối đảo vào đất liền, lịch sử xưng Mô Khâu, sau làm Mạc Khâu.

   Đây chính là Mạc Khâu một quốc gia nguyên do.

   Văn Tâm tại cực đông, Mạc Khâu tại cực Tây, Hư Mộ Dương ngàn dặm xa xôi, từ phía tây một đường chạy tới phía đông, muốn nói du sơn ngoạn thủy Đường Kiếp là vạn vạn không tin. Cân nhắc đến hắn tình huống trước, đáp án tự nhiên nổi lên mặt nước.

   Nha là một đường thoát thân tới.

   Thuyết pháp đơn giản, đây chính là cái gặp rủi ro Tiên Nhân.

   Gặp rủi ro Tiên Nhân cũng là Tiên, Đường Kiếp trong lòng tự nhủ ta sẽ không ghét bỏ ngươi.

   Có xe chạy đi, hơn một trăm dặm địa cũng chính là một ngày có thể đạt tới, trong thời gian này Đường Kiếp đánh xe ngựa, Hư Mộ Dương cái gì cũng không cần làm, chỉ cần tại trên xe ba gác hành công chữa thương là được, cùng lúc Đường Kiếp còn vì Hư Mộ Dương thay đổi một lần thuốc, đến là để Hư Mộ Dương bớt lo cực điểm.

   Lúc chạng vạng, hai người tới An Dương phủ.

   Hư Mộ Dương hữu tâm mau chóng giải quyết xong Nhân Quả, thoát thân mà đi, bởi vậy mang theo Đường Kiếp liền đi bản địa tốt nhất Phượng Hoàng lâu.

   Mặc dù nói dùng một chầu mỹ thực liền giải Nhân Quả thực tại giá rẻ chút, cũng hầu như so với như thế liên lụy cường.

   Giải quyết xong Nhân Quả, nói trắng ra chính là đừng làm sẽ để cho mình hối hận hoặc tiếc nuối công việc (sự việc). Người cả đời này không thể không có hối hận cùng tiếc nuối, nhưng ít ra có thể giảm thiểu cùng suy yếu, này một chút chuyện nhỏ tự nhiên cũng là không coi vào đâu.

   Ôm ý niệm này, Hư Mộ Dương chỉ chọn quý nhất, không điểm (đốt) tốt nhất, hai người đến là hảo hảo hưởng thụ lấy một phen.

   Chỉ là đến tính tiền lúc, Hư Mộ Dương nghiêng người trên, mới nhớ tới chính mình dĩ nhiên không mang tiền!

   Hư Mộ Dương tài vật kỳ thực từ lúc lần trước trong chiến đấu phá huỷ, liền túi trữ vật cũng bị mất, lúc đó chỉ cứu giúp ra một ít trọng yếu nhất đan dược cùng Pháp Bảo, như tiền hàng các loại a đổ vật, hắn nhưng là nửa điểm chưa mang.

   Tại tục nhân trong mắt, tiền tài có thể là vật quan trọng nhất, dù như thế nào sẽ không quên mất, nhưng ở Hư Mộ Dương bọn họ những tu sĩ này trong mắt, phàm tục a đổ đồ vật nhưng là không có chút giá trị có thể nói, thậm chí không trị giá là này động chút tâm tư, hắn bình thường lại kèm theo linh lương, cũng không tiêu phí cần, bởi vậy nhất thời lại quên việc này.

   Việc này vốn là cũng không làm khó được hắn, hắn dĩ vãng cất bước thiên hạ, chỉ cần lộ thân phận ra, nơi nào phú thương thân hào quan phủ bang phái không phải tranh nhau tiếp nhận, càng đưa hào lễ?

   Coi như là Văn Tâm quốc chủ đối với hắn cũng phải khách khí, chỉ cần không phải tìm đến tra, chính là Văn Tâm quốc quốc phái Tẩy Nguyệt phái cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón!

   Đưa tiền? Đưa tiền cho ta vậy cũng là sỉ nhục ta!

   Nhưng lần này có chỗ không giống, hắn đang tại bị người đuổi giết, kế tiếp một đường chính cần điệu thấp, tại Thúy Vi sơn bại lộ thì cũng thôi đi, rời đi Thúy Vi sơn sau, nhưng là không thể lại lộ bộ dạng rồi.

   Thân phận không thể bại lộ sau, hắn đột nhiên phát hiện nguyên lai mình nhưng lại không có nơi có thể tìm kiếm của cải.

   Chẳng lẽ chính mình còn muốn tập cái kia hạng giá áo túi cơm trộm ban đêm Thiên Gia hay sao?

   Hay hoặc là học người ăn cơm chùa?

   Cũng quá mức thật xấu hổ chết người ta rồi chút.

   Vẫn là Đường Kiếp nhìn ra hắn vẻ mặt khó coi, nói: "Ăn đi, đừng lo lắng, vừa nãy ta đi ra ngoài lúc đã cùng chủ quán nói xong rồi, bữa cơm này hay dùng mang tới một con ngựa đổi."

   Hư Mộ Dương mặt đỏ lên: "Làm sao ngươi biết ta chưa mang tiền hàng?"

   "Ngươi quên ta lục qua ngươi toàn thân?" Đường Kiếp trả lời.

   ". . ."

   Dùng qua bữa tối, Đường Kiếp quả nhiên đem một con ngựa chống đỡ cho chủ quán.

   Những này mã tặc áp chế ngựa, vàng thau lẫn lộn, đến cũng không phải mỗi người ngựa tốt, bất quá Đường Kiếp tuyển cái kia vài thớt, nhưng đều là thượng thừa nhất, một thớt gần như có thể đổi 40 lượng bạc.

   Một lượng bạc tại ngay lúc đó sức mua khoảng chừng tương đương với hiện thế một ngàn khối.

   Hư Mộ Dương một bữa cơm ăn tươi 40 ngàn khối, cũng nên thật xa hoa.

   Sau đó Đường Kiếp nói: "Chiếu như thế phương pháp ăn, không mấy đốn phải tiêu hết, sau này vẫn là tỉnh một chút nhi đi."

   Hư Mộ Dương mặt đỏ lên, chỉ có thể gật đầu hẳn là.

   Hắn đường đường Đại tu sĩ, Thiên Tâm cảnh chân nhân, mặc kệ đi đến chỗ nào đều toán vang dội nhân vật có tiếng tăm, bây giờ càng bị mao đầu tiểu tử giáo huấn, cũng coi như chuyện lạ rồi.

   Đường Kiếp tổng cộng mang đến sáu con ngựa, đi tới một thớt sau còn lại năm con, hết thảy bán ra cho địa phương thương nhân, thay đổi 180 lượng bạc trở về.

   Ngoài ra những kia mã tặc trên người tiền tài cũng sớm bị Đường Kiếp cướp đoạt sạch sẽ, đáng tiếc mã tặc phổ biến khốn cùng, mã cùng vũ khí chính là bọn họ lớn nhất của cải, hơn một trăm cái mã tặc trên người dĩ nhiên không thể kiếm ra mười lượng bạc. Bất quá thêm vào những kia bán đi vũ khí, đến cũng kiếm ra hai trăm lạng bạc ròng, cũng coi như là một khoản tiền lớn.

   Nếu Hư Mộ Dương không mang tiền, cái này dừng chân tiền tự nhiên cũng chỉ có Đường Kiếp ra.

   Ở tại Đường Kiếp vì hắn thuê lại trong khách phòng, Hư Mộ Dương càng ngày càng sầu khổ lên.

   Vốn tưởng rằng đã đến này An Dương phủ sau, Đường Kiếp phải dựa vào chính mình ăn uống sinh hoạt, không nghĩ tới sự tình phát triển nhưng nghịch phương hướng.

   Vừa nghĩ tới mình bây giờ càng là ăn Đường Kiếp, trụ Đường Kiếp, dùng Đường Kiếp, Đường Kiếp lại không nửa điểm muốn dùng đến chỗ của mình, Hư Mộ Dương trong lòng lập tức đại cảm giác khó chịu.

   Sao nhân tình này khoản nợ không trả đi, ngược lại là thiếu càng nhiều đây?

   Nghĩ đến đây, Hư Mộ Dương liền phiền não trong lòng.

   Hắn nguyên bản mỗi đêm đều phải đả tọa tĩnh khí, thổ nạp hô hấp, điều trị thương thế.

   Đêm nay một người ở trong phòng, chỉ cảm thấy tâm thần không yên, biết không thích hợp vận công, liền dứt khoát đi ra cửa phòng, đi vào trong sân bắt đầu luyện Tàng Tượng Kinh.

   Này Tàng Tượng Kinh là hắn tại một lần cơ duyên lớn bên trong lấy được tu luyện tâm pháp, cũng chính bởi vì lần này cơ duyên làm cho hắn gặp rủi ro thiên nhai.

   Thời khắc này chính vận khí hành công thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Đường Kiếp từ trong phòng đi ra, liền đứng ở hắn cách đó không xa, nhìn hắn luyện công.

   Tu sĩ tu hành, kiêng kỵ nhất chính là có người nhòm ngó.

   Hư Mộ Dương vốn định quát lớn, nhưng muốn hắn tuổi còn nhỏ không hiểu quy củ, lại nghĩ tới đoạn đường này đều là Đường Kiếp chiếu cố chính mình, nếu là đuổi hắn rời đi, quá mức không có tình người, điều này khiến người ta đi liền lại không nói ra được, chỉ có thể tùy theo hắn đi xem, nghĩ thầm tiểu tử này không có cơ sở cùng đối ứng tu luyện tâm pháp, cho dù xem cũng nhìn không ra cái gì thành tựu.

   Lúc này hắn đến là dùng tự mình an ủi đại pháp..