Chương 34: Cây cỏ thành tinh

Chương 34: Cây cỏ thành tinh

   Ngày thứ hai, Vệ Điệp quả thực đi tới thái thái nơi đó xin chút việc.

   Trịnh Thư Phượng đối với Tứ tiểu thư muốn xin chút việc cảm thấy kinh ngạc, bất quá đây là chuyện tốt, nàng đến cũng không từ chối, liền để Tứ tiểu thư chính mình quyết định phải làm gì, thế là Vệ Điệp sẽ phải cái toàn bộ phủ hoa nghệ tổng quản chuyện.

   Sau đó Vệ Điệp rất ngượng ngùng nói cho Đường Kiếp, nàng muốn việc này, hay là bởi vì muốn Đường Kiếp giúp mình, dù sao Đường Kiếp bây giờ là Tĩnh Tâm viên hoa đinh, chính mình nhưng là có chút thủ xảo.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp nghe xong nhưng cười ha ha, nói này xảo thủ đúng rồi. Nếu như mình không thể làm được, vậy thì lựa chọn có thể làm tốt người giúp mình, cái này cũng là bản lĩnh, có thể thấy được Tứ tiểu thư tâm tư vẫn là rất thông tuệ.

   Vệ Điệp bị hắn khoa trương thật không tiện, trong lòng nhưng là một trận vui vẻ, liền trực tiếp để Đường Kiếp làm chính mình trợ thủ, đồng thời dốc lòng sắp xếp lên quý phủ hoa viên bố trí, Đường Kiếp cứ như vậy lập tức thăng lên quan, từ Tĩnh Tâm viên hoa tượng trở thành toàn bộ phủ hoa tượng thủ lĩnh, đến là cái dự liệu ở ngoài thu hoạch.

   Bởi lão thái thái ngày mừng thọ là đại sự, tân khách đông đảo, hai người cũng không ai dám lơ là sơ suất, trong mỗi ngày không có chuyện gì liền tụ lại cùng nhau nghiên cứu các nơi hoa viên nên xử lý như thế nào.

   Đường Kiếp làm hơn một năm hoa tượng, bởi vì kiếp trước trải qua lại dòng suy nghĩ đặc biệt trống trải, bởi vậy bất kể là thiết kế vẫn là chấp hành đều có thể đưa ra mới mẻ điểm quan trọng (giọt).

   Vệ Điệp đối với hoa nghệ đến không tính quá hiểu, nhưng nàng thân là Tứ tiểu thư, chí ít hiểu được thưởng thức, rồi hướng trong phủ mọi người yêu thích, quen thuộc cùng với một vài gia tộc cấm kỵ cực kỳ rõ ràng, biết cái nào nên làm cái nào thì lại khả năng chữa lợn lành thành lợn què.

   Hai người này một cái phát tán, một cái nội liễm, phối hợp bổ sung lẫn nhau, đến cũng là tuyệt hảo tổ hợp.

   Ở tại bọn hắn đồng thời nỗ lực, Vệ phủ hoa viên rất nhanh sẽ bắt đầu hoàn toàn biến dạng, khắp nơi nở rộ hoa tươi cấu thành các loại sinh động thú vị chúc thọ đồ án, chữ chim cá trùng không thiếu gì cả, các nơi phong cảnh đều không cùng, tổ hợp lại với nhau lại hình thành cộng đồng chủ đề, có thể nói ý vị tuyệt vời, phong cảnh tươi đẹp.

   Bởi nghề làm vườn không giống cái khác, rất khó trước đó bảo mật, bởi vậy đến từ hai người kiệt tác tại chưa hoàn công thời điểm, đã bị Vệ phủ thượng hạ nhân các loại chú ý tới, từng cái từng cái cũng phát ra than thở, xưng khả năng này là Vệ phủ bao năm qua tới nay, đẹp nhất một lần ngày mừng thọ rồi.

   Trịnh Thư Phượng nguyên bản không hi vọng Tứ tiểu thư có thể làm được đại sự gì, không nghĩ tới lần này nàng đem sự tình làm được : khô đến xuất sắc như vậy, cũng không khỏi khen vài câu, liền ngay cả Vệ Thanh Tùng đối với nữ nhi này đều cao nhìn mấy lần. Điều này làm cho Vệ Điệp vui vô cùng, biết mình khoảng cách giấc mơ đã từ từ gần rồi, lúc này, nàng rốt cục chính thức lý giải Đường Kiếp lúc trước nói qua những câu nói kia.

   Nguyên lai nếu muốn để cha mẹ tín nhiệm chính mình, thật không phải là khó như vậy, đem chuyện nên làm làm tốt là được rồi.

   Đương nhiên, tất cả tâm huyết cuối cùng còn muốn tiếp thu tân khách thử thách mới coi như cuối cùng qua ải.

   Ngày đó, lão thái thái ngày mừng thọ cuối cùng đến.

   Vệ phủ nghênh đón vô số các nơi tân khách, Thương Long phủ bên trong có tên có mặt đại nhân vật môn hầu như tất cả đều trình diện, liền ngay cả Thương Long phủ phủ doãn, kim trương cổ chu bốn loại mọi người cũng dồn dập người đến ăn mừng, đưa lên một phần lại một phần dày lễ, bọn người hầu thì lại bận tối mày tối mặt, liền ngay cả Tĩnh Tâm viên gã sai vặt Thị Mặc Thị Mộng bọn người bị điều tới tiếp đón tân khách.

   Chiêng trống vang trời, đó là mời tới đoàn kịch hát nhỏ đang vì lão thái thái hát hí khúc;

   Bước chân như dệt cửi, đó là mời tới các tân khách tại Vệ phủ quan sát thưởng thức;

   Trên bầu trời Diễm Hỏa nổi lên bốn phía, trên mặt đất đèn màu treo cao, tốt một phái thịnh thế phồn vinh khí tượng, nhưng vĩnh viễn chỉ thuộc về người cá biệt.

   Vào lúc này Đường Kiếp đến là thong thả —— công việc của hắn tính chất cũng không cho phép hắn đến lúc này còn bận việc.

   Hơn nữa không cần giống như Tứ tiểu thư như vậy muốn tiếp đón tân khách, làm cho Đường Kiếp trở thành trong phủ ít có người rảnh rỗi, lúc này tất cả mọi người tại chính đường mở tiệc chia vui, Đường Kiếp liền một thân một mình tại Tĩnh Tâm viên bên trong bước chậm, một vừa thưởng thức hoa của mình nghệ kiệt tác, vừa nghĩ tới trận đồ biến hóa.

   Khoảng thời gian này hắn Trận đạo lại có tiến bộ, những kia loại nhỏ trận pháp bố trí hắn đã nắm giữ cơ bản, chỉ kém linh khí ủng hộ.

   Liền đang tự hỏi ở giữa, Đường Kiếp vô ý địa vừa ngẩng đầu, phát hiện hoa viên một chỗ hoa tượng dường như có cái gì không đúng.

   Cái kia hoa tượng là dùng Hồng Uyên, Lục Ngạc, Bạch Hà, phong lan các loại (chờ) danh hoa chế thành một đầu Thất Thải Lộc. Thất Thải Lộc tại Tê Hà giới tượng trưng cát thú, truyền thuyết gặp phải sẽ có đại phúc duyên, Vệ Thiên Xung nhập học sắp tới, bởi vậy cùng Tứ tiểu thư tính toán xuống, Đường Kiếp liền làm con này Thất Thải Lộc.

   Chỉ là Đường Kiếp thời khắc này lại nhìn cái kia Thất Thải Lộc, chỉ cảm thấy dường như thiếu mất chút gì, đến gần nhìn kỹ, mới phát hiện cái kia Thất Thải Lộc đầu do Lục Ngạc làm thành một con mắt chẳng biết lúc nào dĩ nhiên không còn, chỉ lưu lại một đen sẫm cửa động.

   "Nhà ai tiểu tử như thế không hiểu chuyện?" Đường Kiếp trong lòng khá là tức giận.

   Đang lúc này, bên cạnh đột nhiên xoạt địa tránh qua một vệt bóng đen, Đường Kiếp mãnh liệt xoay người, nhưng là cái gì cũng không thấy, trong lòng mê hoặc, quay đầu trở lại lại nhìn cái kia Thất Thải Lộc, lại phát hiện cái kia Thất Thải Lộc trên biến mất con mắt dĩ nhiên lại xuất hiện, màu xanh lá cánh hoa đón gió phấp phới, nhưng là lộ ra quỷ dị không nói lên lời khí tức.

   Đường Kiếp trong lòng xoay mình sinh ra một luồng cảm giác mát mẻ.

   Hắn bất động thanh sắc lùi về phía sau mấy bước, cất cao giọng nói: "Không biết cao nhân phương nào chống lên, trêu đùa tiểu tử, như có đắc tội, xin hãy tha lỗi."

   "Hì hì. . ." Trong không khí mơ hồ truyền đến hì hì tiếng cười, nhưng là tại bốn phía tám người thường lên, không biết đến với nơi nào, nghe thanh âm nhưng giống như cái tiểu hài tử.

   Này thanh âm thanh thúy dễ nghe, cũng rất là xa lạ.

   Đường Kiếp hiện tại sợ nhất chính là trong phủ người đối với hắn thân phận có hoài nghi, lần là Thiên Thần cung tìm tới cửa.

   Hiện tại rõ ràng không phải bên trong phủ người, Thiên Thần cung đối với hắn càng không thể khách khí như thế, bởi vậy nghe được thanh âm này, Đường Kiếp trong lòng trái lại vô cùng quyết tâm.

   Hắn không muốn cùng đối phương nhiều dây dưa, quay đầu bước đi, không nghĩ tới một bước bước ra, bốn phía đột nhiên một mảnh tối tăm, cái kia ồn ào tiếng huyên náo, trùng thiên quang diễm hết thảy biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ Tĩnh Tâm viên không ngờ trở nên lặng lẽ dường như quỷ.

   "Huyễn Trận?" Đường Kiếp kinh ngạc thốt lên, không do dự nữa, đã nhanh chóng thấp người xông về phía trước.

   Chỉ là hắn mới vừa lao ra không vài bước, chỉ thấy phía trước cảnh tượng biến hóa, chính mình trong lúc vô tình không ngờ thay đổi phương hướng, cái kia nguyên bản tại phía sau hắn hoa viên đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trước.

   "Điên đảo Càn Khôn?" Đường Kiếp hô nhỏ một tiếng, đột nhiên hướng về chếch bên trong bước ra một bước, chỉ thấy quanh thân cảnh sắc tái biến, cái kia hoa viên dường như sống lại giống như, tại Đường Kiếp bên người quấn không ngừng, toàn bộ trong hoa viên hết thảy bông hoa toàn bộ bay lên, càng hình thành Mạn Thiên Hoa Vũ hạ xuống.

   "Nguyên lai là Tiểu Mê Điệt Trận." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Này Tiểu Mê Điệt Trận hắn là không thể quen thuộc hơn được, lúc trước Hư Mộ Dương chính là dùng cái này trận khốn trụ hắn.

   Mê huyễn loại trận pháp bình thường thông qua hai loại phương thức đạt đến hiệu quả, một loại là chế tạo chân chính mê huyễn không gian, tại gang tấc nơi bên trong có khác Càn Khôn, một loại nhưng là thông qua lẫn lộn ngũ giác đến chế tạo ảo giác.

   Này Tiểu Mê Điệt Trận chính là người sau, nó đặc điểm lớn nhất chính là liền ngay cả người hành động đều sẽ vì đó mê hoặc.

   Khi ngươi cho rằng hướng về một phương hướng đi có thể đi ra ngoài lúc, kỳ thực cử chỉ của ngươi đã sớm xuất hiện sai lệch, vẫn luôn là tại nguyên chỗ đạp vòng.

   Phá giải cái này trận phương pháp có rất nhiều, chí ít Đường Kiếp bây giờ có thể dùng thì có hai loại. Một là dùng linh khí khống chế tự thân, lấy khí đại đủ tiến lên, đây mới thực sự là thẳng tắp, vài bước là có thể đi ra ngoài. Một loại khác chính là phá hoại trận pháp bản thân.

   Này Tiểu Mê Điệt Trận Đường Kiếp không thể quen thuộc hơn được, vì lẽ đó căn bản xem thường đi ra ngoài, trực tiếp một chỉ điểm ra, một đạo linh khí dĩ nhiên xuất ra.

   Hắn chưa học bí pháp, không hiểu tiên thuật, này chỉ tay bất quá là hấp thu tới linh khí kích phát, uy lực cùng thổi khẩu khí không khác nhau gì cả, thế nhưng này chỉ điểm một chút vị trí nhưng cực xảo diệu, đang tại trận đồ kia bên trong ẩn núp một chỗ trận văn nơi, chỉ một chỉ xuống, đã cắt đứt linh khí thông hành tuyến đường, toàn bộ Huyễn Trận lập tức biến mất.

   "YAA.A.A... . ." Một tiếng thở nhẹ vang lên, lần này Đường Kiếp nghe ra âm nguyên, mãnh liệt quay đầu lại chụp vào phía sau, nhưng là một cái bắt hụt, chính kinh ngạc ở giữa, chỉ thấy trên đất một điểm hào quang loé lên, đã bay vào trong hoa viên.

   Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, Đường Kiếp cũng đã nhìn thấy đó là cái gì.

   Cái kia rõ ràng là cái chỉ có một chưởng lớn nhỏ, trên người mang theo màu xanh lục cành lá Tiểu Bất Điểm, xem khuôn mặt còn là một nữ hài.

   "Cây cỏ tinh?" Đường Kiếp lên tiếng kinh hô.

   Thiên Địa có linh khí, tẩm bổ vạn vật, thai nghén linh tính.

   Cây cỏ được linh là tinh, chim muông được linh là yêu, vong hồn được linh làm quỷ, kim thạch được linh làm quái, là vì yêu tinh quỷ quái.

   Vừa nãy cái kia bố Huyễn Trận trêu đùa hắn, rõ ràng chính là một con thông linh cây cỏ chi tinh.

   Chỉ là cây cỏ thành tinh đại thể tại hoang sơn dã địa linh khí dồi dào nơi, tại sao sẽ ở này Vệ phủ xuất hiện?

   Đường Kiếp rất là không rõ.

   Tựu tại hắn nhìn ra cái kia cây cỏ tinh lai lịch đồng thời, cái kia cây cỏ tinh đã vèo đi vào hoa viên biến mất không còn tăm hơi, lại nghĩ tìm làm thế nào cũng không tìm được.

   Đường Kiếp trong lòng nghi hoặc, chính suy nghĩ giữa, đột nhiên nhìn thấy Thất Thải Lộc trên con kia con mắt lại là đen ngòm một mảnh.

   Đường Kiếp bừng tỉnh, cười nhẹ lên: "Nguyên lai là buội cây kia Lục Ngạc hoá sinh tinh vật, không trách. . . Ta hiểu được."

   Tuy rằng Thương Long phủ bản thân linh khí hao mòn, nhưng dù sao vẫn là tồn tại, chỉ là tương đối hiếm tán rất nhiều. Mà mấy ngày nay Đường Kiếp một mực tại dùng Tĩnh Tâm viên vườn hoa đến tiến hành của mình trận pháp tu luyện, tự nhiên là sẽ điều động quanh thân linh khí.

   Chính bởi vậy, Tĩnh Tâm viên vườn hoa kỳ thực sớm trở thành linh khí tập trung nơi, chỉ có điều bị Đường Kiếp dùng trận pháp che giấu, sẽ không dễ dàng bị người phát hiện.

   Này Lục Ngạc cũng coi như là một loại so sánh quý hiếm hoa cỏ, là Vệ phủ là sớm mấy năm mua được, lúc đó tổng cộng mua hai cây, bởi đào tạo so sánh khó, hiện tại cũng chỉ bồi dưỡng ra hai mươi cây, bởi vậy liền ngay cả Đường Kiếp cũng cẩn thận bảo vệ. Không nghĩ tới tại trong trận pháp thấm vào hơn một năm sau, thậm chí có một cây Lục Ngạc tự thông linh tính, tu thành tinh vật, đến cũng coi như hiếm thấy. Dù sao không phải mỗi loại hoa cỏ tại linh khí dồi dào nơi liền nhất định có thể thông linh.

   Bởi vì trong vườn hoa trận pháp cho tới nay đều là Mê Huyễn Trận, bởi vậy này Lục Ngạc tinh vừa xuất thế liền nắm giữ Huyễn Trận khả năng, chỉ có điều nó hiển nhiên dùng nhầm chỗ, dĩ nhiên dùng để đối phó Đường Kiếp, không bị phá mới là lạ.

   "Cũng thật là cái tiểu tinh nghịch." Đường Kiếp cười nói. Hắn biết này Lục Ngạc tinh vừa hóa hình sau kỳ thực còn tỉnh tỉnh mê mê cái gì đều không rõ ràng, liền như là tiểu hài tử giống như vậy, vừa nãy dùng Huyễn Trận đối phó hắn không phải muốn hại hắn, mà là bản năng dùng của mình sở trường thủ đoạn chơi đùa, bởi vậy cũng không tức giận.

   Bất quá nếu là bỏ mặc tên tiểu tử này ở đây hồ đồ, vậy kế tiếp Vệ phủ nhưng là có vui tử, một khi gặp phải Linh sư đến, hơn nửa chính là đã bị bắt làm thuốc —— tinh vật nhưng là tốt nhất Linh Dược vật liệu, lấy con vật nhỏ này bản lĩnh liền Đường Kiếp đều đánh không lại, đụng với Linh sư đó là thỏa thỏa chết đi.

   "Lục Ngạc tinh, còn không đi ra cho ta!" Đường Kiếp đã trầm giọng nói: "Thật muốn ta đi bắt ngươi sao?"

   Không có trả lời.

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Không cần ẩn dấu, ngươi là ở đây sinh trưởng, lại là vừa mới Thông Linh, sức mạnh còn quá nhỏ yếu, bản thể có thể di động khoảng cách có hạn. Lục Ngạc có dị hương, ta chỉ cần tìm mùi truy tra, dễ dàng liền có thể tìm được. Ngươi nếu không ra, cẩn thận ta bắt được bản thể của ngươi, một cây đuốc đốt!"

   Này uy hiếp rất có phân lượng, Thất Thải Lộc mặt sau hiện ra một cái đầu nhỏ, đỉnh đầu mang tán hoa, trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ bé trên lóe lên một đôi mắt to, miết miệng nhỏ xem ra rất là đáng yêu.

   Thời khắc này nàng vụt sáng mắt nhìn Đường Kiếp, cũng không nói chuyện, Đường Kiếp đã nói rằng: "Trở về vị trí của ngươi, không nên lại dễ dàng hiện hình rồi, này Thương Long phủ bên trong ngọa hổ tàng long, cũng không biết có bao nhiêu người tài ba, nếu như bị bọn họ phát hiện, ngươi nơi nào đều trốn không thoát! Ngươi có thể Thông Linh cũng là Thượng Thiên trọng thưởng, chớ cô phụ thiên ý bồi dưỡng."

   Cái kia Lục Ngạc tinh run run một cái, dụng cả tay chân bò đến Thất Thải Lộc hốc mắt vị trí, chỉ thấy linh quang lóe lên, đã biến về Lục Ngạc bộ dáng, chỉ là không gió mà bay, xem ra liền như là ở run lẩy bẩy.

   Đường Kiếp cũng không gấp tiếp xúc, chỉ là nói: "Rất tốt, cứ như vậy, nhớ kỹ đừng tiếp tục hiện hình là được rồi."

   Nói xong đã xoay người rời đi.

   Hắn không đi thử nghiệm trảo này Lục Ngạc tinh, một mặt là sợ nháo lên hủy diệt hoa viên, hơn nữa cho dù có thể không động tĩnh bắt được, Thất Thải Lộc thiếu con mắt cũng quá mức khó coi. Lục Ngạc tổng cộng chỉ có hai mươi cây, liền bù đều không vị trí bù đi. Mặt khác cũng là bởi vì này Lục Ngạc tinh bởi vì hắn mà sinh, đối với hắn cũng coi như quen thuộc, nếu như biến thành người khác ở chỗ này, cái kia Lục Ngạc tinh không hẳn sẽ mở này chuyện cười.

   Nói cách khác, chỉ cần chậm rãi bồi dưỡng cảm tình, Đường Kiếp vẫn có rất lớn hi vọng thu phục buội cây này Lục Ngạc tinh.

   Tuy rằng này tiểu tinh vật hiện tại không có bản lãnh gì, nhưng cũng không ai biết tương lai sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao, nhưng ít ra bây giờ nhìn lại, nàng Huyễn Trận thiên phú cũng không tệ lắm.

   Cho dù thật không có tiền đồ, làm cái sủng vật chơi cũng là tốt.

   Đang lúc này, trước mặt đột nhiên đi qua tới một người, chính là Tứ tiểu thư Vệ Điệp.

   Đường Kiếp đang muốn bắt chuyện, lại phát hiện nàng đầy mặt nước mắt, càng là khóc..