Chương 13: Ngưng vọng

Chương 13: Ngưng vọng

   Xương Bình phủ tháng ba, chính là lúc se lạnh xuân hàn.

   Trong không khí mang theo điểm điểm cảm giác mát mẻ, tuy không trời đông giá rét ác liệt, nhưng mang theo mùa xuân đặc biệt ướt át cùng thẩm thấu tính.

   Cùng thường ngày, Nhị Hổ đẩy ra trang viện cửa lớn, huy vũ một cây chổi lớn, bắt đầu quét sạch tiền viện mặt đất.

   Đã từng chất phác thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành cường tráng thanh niên, trẻ tuổi khuôn mặt không tính là đẹp trai, nhưng có khắc cương nghị đường nét, rất có vài phần nam tử hán khí khái.

   Mặc dù là tại làm quét tước thanh khiết việc vặt, tiểu tử nhưng làm được cực chăm chú, nhất bút nhất hoạ dưới, tự có pháp độ.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện kỳ thực cây chổi lớn này kỳ thực cũng không có đụng tới mặt đất, thậm chí không dính vào bất kỳ tro bụi. Cây chổi trên liền như có một tầng vô hình lồng chụp, cách ly cây chổi cùng bụi trần đụng chạm.

   Một lát sau, Nhị Hổ đem mặt đất thanh lý xong xuôi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, không nhìn thấy bản thân chờ mong bóng người, thở dài, thu hồi cây chổi quay về viện.

   Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, Nhị Hổ trở lại nơi ở của mình.

   Đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu bắt đầu đánh quyền.

   Đây là một bộ "kim cương phục hổ quyền", đi chính là uy mãnh cường hãn, ngạnh kiều ngạnh mã con đường, đối với đánh bóng gân cốt, tôi luyện thể chất không thể tốt hơn, đồng thời cũng có cực cường thực chiến tác dụng.

   Nhị Hổ tu luyện bộ này quyền đã có hơn một năm, từ lâu rất quen, chỉ là không biết tại sao, luôn cảm giác chênh lệch ít thứ.

   Thời khắc này một mạch sử dụng, lúc đánh tới thứ ba mươi sáu quyền "nộ hàng phong hổ" , chỉ cảm thấy hơi thở không thông, thân thể lung lay mấy cái, càng suýt nữa ngã sấp xuống.

   "Vẫn là không được!" Nhị Hổ ảo não ngồi dưới đất.

   Chợt thấy phía sau có người, Nhị Hổ một thoáng xoay người, nhìn thấy cách đó không xa đang đứng một người, toàn thân đều gắn vào màu đen áo choàng dưới, không thấy thân thể, chỉ có trên mặt che một mặt đỏ như máu mặt nạ.

   Nhìn thấy người này, Nhị Hổ hô thở dài một hơi: "Hóa ra là Quỷ tiên sinh, ngươi doạ chết ta rồi."

   Quỷ Vệ yên lặng không nói một lời, chỉ là đột nhiên lôi cái tư thế, Nhị Hổ thấy rõ, đúng là mình vừa nãy sử "nộ hàng phong hổ".

   Liền gặp quỷ vệ quyền thế lúc buông lúc giữ, làm cái tấn công động tác, trước mặt một luồng kình phong kéo tới, càng cấp cho Nhị Hổ cảm giác như đối diện đại dương mênh mông khí thế.

   Nhị Hổ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức hiểu được, mừng lớn nói: "Đa tạ Quỷ tiên sinh dạy ta."

   Đã là chiếu Quỷ Vệ lúc trước khoa tay, lần thứ hai làm, tỉ mỉ cảm thụ vừa nãy cái kia một đòn nội hàm.

   Nhị Hổ kỳ thực cũng không phải cái gì ngút trời tài năng, nhưng hắn thắng ở tính tình trầm ổn, kiên nghị không bỏ, cơ sở đánh được rất chắc chắn. Năm đó hắn ở không biết bất kỳ tu luyện tâm pháp dưới tình huống, cũng có thể bản thân một người vừa luyện đã là nhiều năm, có thể thấy được trời sinh chính là cái gặm xương cứng.

   Bộ này "kim cương phục hổ quyền" xem ra đơn giản, kỳ thực lại là Thiên Hỏa Tháp bên trong tương đối không tầm thường chiến pháp, dễ nhập mà khó tinh, không phải người kiên tâm không thích hợp tu luyện chiến pháp này.

   Thời khắc này nhiều lần cân nhắc, đột nhiên đấm ra một quyền, quyền phong chấn động, ẩn mang phong lôi khí tượng, Nhị Hổ bật thốt lên: "Xong rồi!"

   Lại là rốt cục đem này quấy nhiễu hắn lâu nay thứ ba mươi sáu quyền chân chính xuất ra.

   Đang muốn cảm tạ Quỷ Vệ, đã thấy Quỷ Vệ đã quay đầu rời đi.

   Nhị Hổ biết Quỷ Vệ luôn luôn như vậy, cũng không kỳ quái. Nhìn thiên quang thời gian đã gần tới, liền đi nhà bếp lấy một khối lớn thanh phong thú xương sườn, hướng về không trung ném đi, cầm dao phay hướng về không trung huy động liên tục mấy cái, khúc sườn đó lúc hạ xuống đã biến thành chỉnh tề mấy chục khối.

   Hướng về trong nồi lớn ném đi, thả tiếp nước, Nhị Hổ búng tay một cái, bếp lò phía dưới củi lửa đã nhen lên hỏa diễm. Nhị Hổ hướng tới lòng lò bên trong thổi ra một hơi, này một hơi dưới, ngọn lửa kia càng cháy càng vượng, chỉ trong chốc lát liền đem nước nấu sôi, cũng không chờ thịt kia chín kĩ, Nhị Hổ để trần tay liền đem khối thịt mò lên, lại từng cái bày sẵn, dùng cái đĩa nhỏ rót chút nước tương, lại phất tay, bếp lò bên trong hỏa diễm tắt.

   Nhị Hổ đã nâng này một chậu thịt sườn hướng về phía trong tiến vào.

   Thịt sườn này là đại yêu thịt, nội hàm vô số huyết nhục tinh hoa, có thể nói vật đại bổ, nguyên nhân chính là này không thích hợp thiêu luộc quá lâu, hơi hơi gia công là được.

   Nhị Hổ mỗi ngày xử lý những này, cũng biết sự trân quý, nhưng chưa bao giờ có một tia ăn vụng chi tâm.

   Thời khắc này bưng thịt đi tới một chỗ phòng nhỏ trước, Nhị Hổ cung cung kính kính đem ở cửa thả xuống, cũng không nói nhiều, tự hướng về phía sau thối lui, chỉ là trong ánh mắt vẫn như cũ không khỏi hiếu kỳ.

   Ba năm.

   Đi tới nơi này đã có ba năm, thế nhưng Nhị Hổ chỉ biết mỗi ngày dựa theo Đường Kiếp dặn dò hướng về nơi này đưa đồ ăn, nhưng xưa nay không biết ở nơi này chính là người nào.

   Hắn thậm chí không xác định bên trong có người hay không.

   Tuy rằng mỗi ngày đưa đi đồ ăn đều bị ăn sạch, Nhị Hổ nhưng chưa bao giờ nghe bên trong truyền ra quá một tia động tĩnh.

   Ngày hôm nay hắn đang muốn như thường ngày rời đi, chợt thấy trong phòng tảng lớn ánh lửa phun trào.

   Nhị Hổ sợ hết hồn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhà này có động tĩnh, lại không nghĩ rằng động tĩnh to lớn như thế.

   Thật giống như có món đồ gì phá xác mà xuất ra giống như vậy, lóng lánh ánh lửa không ngừng nhảy lên, thả ra năng lượng kinh khủng. Làm người chấn động chính là, trọn gian phòng liền như là bị món đồ gì bảo vệ giống như vậy, mặc cho cái kia hỏa thế ngập trời, càng thiêu không được trong phòng từng cọng cây ngọn cỏ. Mỗi khi ánh lửa xung kích ở bên trong phòng các nơi lúc, rồi sẽ bị một mảnh bạch quang phản bắn trở về. Hỏa diễm như trong lồng khốn thú, điên cuồng bừa bãi tàn phá, xông tới, nhưng không xông phá này bình phong vô hình.

   Đột nhiên, Nhị Hổ nhìn thấy cái kia vô hình khí tường bên trên nứt ra rồi một cái khe nhỏ. Khe hở rất nhỏ, mới ra hiện liền lại biến mất, nhưng ngay trong sát na này, một luồng sóng nhiệt đã ở ngoài phòng bay lên, bao phủ tới, Nhị Hổ thậm chí có thể nhìn thấy, tại trên đường sóng nhiệt tập kích, chậu thịt xườn thanh phong thú kia liền như là trải qua vạn năm thời không giống như vậy, xoạt hóa thành bột mịn tiêu tan.

   Sóng nhiệt tiếp tục đập vào mặt, Nhị Hổ ngơ ngác đứng, hồn nhiên không biết tử thần đã tới.

   Khi đó hắn nghe được một tiếng xa xôi thở dài.

   "Sư phụ!" Nhị Hổ bật thốt lên lên tiếng.

   Sau đó hắn tròng trắng mắt một phen, liền cái gì cũng không biết.

   ———————————

   Mở mắt ra lúc, Nhị Hổ nhìn thấy bản thân chính nằm ở trên giường, toàn thân bao được như bánh chưng.

   Cách đó không xa một cái bóng người quen thuộc đứng thẳng, chính ngưng vọng hắn.

   "Sư phụ ngươi trở về." Nhị Hổ nỗ lực muốn đứng dậy.

   Đường Kiếp đè lại hắn: "Thương không được, thì chớ lộn xộn."

   "Sư phụ ta làm sao? A!" Nhị Hổ lời còn chưa dứt, liền cảm thấy toàn thân đau đớn kịch liệt truyền đến, đau đến hắn suýt nữa tại chỗ ngất xỉu đi.

   "Bị Táng Thần Diễm dư âm đốt một bả, có thể không chết chính là đại hạnh." Đường Kiếp vừa nói vừa lấy ra cái bình ngọc nhỏ, từ trong bình tích xuất một giọt chất lỏng rơi xuống Nhị Hổ trong miệng. Nhị Hổ chỉ cảm thấy một luồng ngọt ngào từ môi tản ra, dọc theo thực quản một đường hướng về trong cơ thể tản ra, đau đớn trên người lập tức tiêu trừ rất nhiều: "Vừa vặn lần này tiếp thu ủy thác, đạt được bình "bách hoa ngọc lộ tinh" trở về, hiện giờ tốt rồi, toàn tiện nghi tiểu tử ngươi."

   "Táng Thần Diễm?" Nhị Hổ biểu hiện như trước mê man, hiển nhiên hoàn toàn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

   Hắn không biết ngay tại hắn đưa cơm một khắc đó, phân thân ở bên trong phòng tu luyện chính tại một cái then chốt thời khắc.

   Ba năm thời gian, ngoại trừ bình thường tăng cao tu vi ở ngoài, phân thân vẫn luôn đang cố gắng luyện hóa Táng Thần Diễm.

   Nhưng mà vật ấy không hổ thiên hạ thần hỏa một trong, mặc dù lấy "nghịch hỏa quyết" luyện hóa ròng rã ba năm, Đường Kiếp cũng không có thể chân chính thu phục này đoàn bạo ngược chi diễm, thậm chí càng ở thử nghiệm trong quá trình luyện hóa, không cẩn thận để một tia sức nóng tràn ra ngoài phòng.

   Tuy rằng chỉ là dư âm bên trong dư âm, nhưng liền điểm này sức nóng, đã thừa đủ giết chết Nhị Hổ mấy chục lần, cũng may phân thân lúc này quyết đoán, đúng lúc vì Nhị Hổ bỏ thêm cái vòng bảo vệ, coi như như vậy, xuyên thấu qua vòng bảo vệ cái kia một tia diễm lưu sóng nhiệt vẫn là đem Nhị Hổ đốt thành trọng thương.

   Cũng may bản thể lúc này đã hoàn thành ủy thác, chính đang trở về trên đường, một đường kịch liệt chạy về, mới coi như cứu Nhị Hổ này cái mạng nhỏ.

   "Hiện tại không nói cái này." Đường Kiếp nói: "Còn không cố gắng hấp thu dược lực, vận chuyển linh khí, nạp dược lực với ngũ tạng. Hỏa độc công tâm, chủ hộ tâm mạch!"

   Nói hướng tới Nhị Hổ trên người điểm liên tục mấy cái, Nhị Hổ chỉ cảm thấy một dòng nước ấm dọc theo toàn thân đi khắp. Đường Kiếp chậm rãi đọc lên từng câu từng câu khẩu quyết, Nhị Hổ liền dựa khẩu quyết vận chuyển, dược lực không tái phát tán, mà là chuyển thành tập trung, hướng về tâm phủ dời đi. Này một cách làm đánh đổi chính là Nhị Hổ lần thứ hai cảm nhận được to lớn thống khổ.

   "Nhịn xuống, "bách hoa ngọc lộ tinh" là điều trị nội phủ linh dược, ngươi không cửu chuyển, vốn là là không thể sử dụng thuốc này, quá mạnh dược lực sẽ chỉ làm ngươi ngũ nội câu phần. Nhưng ngươi hiện tại hỏa độc công tâm, dược lực hỏa lực va chạm nhau bên dưới, đến không lo này họa. Nắm cơ hội, chậm rãi hấp thu dược lực cùng hỏa lực, lớn mạnh tự thân, nói không chắc có thể nhân họa đắc phúc, tăng lên rất nhiều thực lực, cũng coi như là một lần kỳ ngộ. Bất quá ngươi nếu như không chịu đựng được, vậy liền coi như xong."

   Nhị Hổ cắn răng trả lời: "Sư phụ, ta chống đỡ được."

   "Rất tốt. Nếu như ngươi quá cửa ải này, ta liền thật thu ngươi làm đồ đệ." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Tuy rằng Nhị Hổ vẫn xưng sư phụ hắn, nhưng Đường Kiếp kỳ thực chưa bao giờ chân chính thu hắn làm đồ đệ quá.

   Này thời gian ba năm, cũng coi như là đối với Nhị Hổ tâm tính thử thách, chỉ có thông qua bản thân thử thách, Đường Kiếp mới sẽ suy xét chân chính thu hắn.

   Nghe nói như thế, Nhị Hổ đại hỉ.

   Ba năm, bản thân chờ đợi ba năm, chờ đợi chính là ngày này, cho tới hôm nay rốt cục đem câu nói này đợi được.

   Trong nháy mắt đó, tựa hồ hết thảy đau đớn cũng không đáng sợ như vậy.

   Nhìn Nhị Hổ hưng phấn dáng dấp, Đường Kiếp nhưng khe khẽ thở dài.

   Nhị Hổ rốt cục đợi được hắn muốn, như vậy bản thân đây?

   Muốn đến khi nào mới có thể chờ đợi đến?

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp tâm sự, Nhị Hổ nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, có phải là lần này, lại không có tìm được long cốt chi linh?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Long cốt chi linh. . . Sinh trưởng ở Chân long chi cốt trên vô thượng linh dược. Không có Chân long sẽ không có nó, còn nói gì tới dễ kiếm a."

   "Sư phụ chớ vội, Thanh Vân giới lớn như vậy, ngàn vạn năm qua dù sao cũng nên xuất ra cá biệt Chân long." Nhị Hổ trả lời.

   Đường Kiếp cười khổ: "Chân long là cỡ nào tồn tại, vị ở Tiên Đài, cao cao tại thượng. Thanh Vân giới ao quá nhỏ, sợ là dưỡng không ra bực này đại long đến."

   "Vậy cũng chưa chắc. Triêu Thánh sơn không phải còn có chứng đạo thánh tiên truyền thuyết sao? Đó là chân long cũng không sánh nổi tồn tại. Nếu như thế, vì sao liền không thể lại có thêm một cái Chân long? Chỉ là ta Nhân tộc thế nguy, thế lực không cách nào khắp Thanh Vân giới, bởi vậy mới khó làm tìm kiếm đi." Nhị Hổ cường nhịn đau khổ mang cười trả lời.

   "Đúng a." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Cuối cùng ta nhân tộc thế suy, khó có thể tìm khắp cả toàn giới. Có thể. . . Có thể ở yêu tộc trên đất, lại có ta muốn đây?"

   Đường Kiếp trong mắt đã thả ra ánh sáng.

   Nhị Hổ bị Đường Kiếp lần này tự nói dọa sợ: "Sư phụ, ngươi không phải là muốn đi yêu tộc nơi đó chứ? Tuyệt đối không nên a!"

   Đường Kiếp nhưng không trả lời, chỉ là sâu sắc ngưng vọng ngoài cửa sổ..