Chương 59: Truyền thừa

Chương 59: Truyền thừa

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-18 08: 00: 02 số lượng từ: 5147

   Phong vân cuốn trở về, Thập Phương cốc bên trong một lần nữa tạo ra mảng lớn sương mù, ngoại trừ diện tích dường như so với trước kia hơi lớn bên ngoài, tất cả dường như cũng đều khôi phục lại nguyên dạng.

   Thế nhưng ở này nhìn như bình thản sau lưng, lại vang lên Đoàn lão tứ hoảng sợ tiếng kêu: "Trận thứ nhất vách trận mất đi cảm ứng. . ."

   Nghe nói như thế, Hà Xung vung tay lên, một mảnh linh bích hình ảnh tại ba người trước mắt tạo ra, chính là trận thứ nhất vách trận vị trí.

   Thiên Thần cung bởi đã phá giải đến đại trận tầng thứ hai phần cuối, bởi vậy ngoại trừ nội bộ ảo cảnh bởi vì đặc tính mà không cách nào nhòm ngó, đối với những bộ phận khác đến là có thể quản chế.

   Nhưng liền ở thời khắc này vách trận hình ảnh xuất hiện đồng thời, chỉ thấy mảng lớn sương khói bốc lên, dần dần tràn ngập toàn bộ hình ảnh, lại nhìn không tới mảy may bên trong tình cảnh.

   Hà Xung trong lòng cả kinh, thủ thế lại điểm, một mảnh sóng biển ở trước mắt xuất hiện.

   Đây là Nhược Thủy Trận.

   Thế nhưng tiếp theo liền thấy bạch sắc sương mù tiếp tục bao phủ tới, như trên biển sương lớn, như trước đem cả mảnh hải dương đều bao phủ trong đó, hình ảnh rất nhanh lại biến thành một mảnh trắng.

   "Trận thứ hai vách trận cũng mất đi cảm ứng. . ." Đoàn lão tứ ngữ khí khô khốc nói.

   Nghe nói như thế, Hà Xung cũng là tâm thần run lên.

   Đoàn lão tứ lời này, triệt để mang ý nghĩa bọn hắn lại không thể có thể đứng ở chỗ này nhìn thấy bên trong tất cả, càng mang ý nghĩa bọn hắn mất đi đối cục diện khống chế.

   Đặng Ngọc Khánh sắc mặt trở nên trắng bệch: "Tại sao lại như vậy? Sao có thể có chuyện đó?"

   Đường Kiếp không những phá giải đại trận này, thậm chí càng đã khống chế này ảo cảnh, mở rộng ảo cảnh, làm cho Thiên Thần cung lại không cách nào nắm chắc hành tung của bọn họ.

   Hiện tại toàn bộ đại trận, phàm là bị phá giải chỗ, đều bị ảo cảnh bao phủ, toàn bộ Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận cũng đã biến hóa, lại trở nên để cho bọn họ lại không thể nào hiểu được, cũng không cách nào dự đoán.

   Bọn hắn thậm chí không biết biến hóa này là làm sao hình thành.

   "Hắn làm sao có khả năng làm được liền Tiên Đài đại năng đều làm không đến chuyện?" Liền ngay cả Hà Xung cũng lắc đầu, không dám tin vào hai mắt của mình.

   Đặng Ngọc Khánh nói: "Vạn năm trở xuống, chưa từng người có thể phá đại trận, cho dù Thiên Thần cung dốc toàn cung lực lượng, vơ vét thiên hạ, cũng không thể được, một cái Đường Kiệt nho nhỏ, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền phá tan, thậm chí khống chế ngược lại? Này không đạo lý, chẳng lẽ đại trận này nhìn người, lẽ nào vạn năm tới nay, một mực chính là chờ hắn đến?"

   Đoàn lão tứ giận dữ hét: "Đánh rắm, coi như là Thiên Đạo xoay chuyển, cũng không khả năng nhìn thấu vạn năm thời không, dựa vào cái gì chỉ định đại trận để cho ai? Lại nói người này giảo quyệt khó lường, như thế tính tình nhất định không phải Binh chủ chuyển thế, càng không thể chỉ định hắn làm người thừa kế rồi!"

   Lời này vừa ra, Hà Xung nhưng là toàn thân run lên: "Nguyên lai là như vậy!"

   Đoàn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh đồng thời theo tiếng quay đầu lại, chỉ thấy Hà Xung toàn thân run rẩy, mắt tỏa hào quang, trong miệng lạnh run: "Cơ duyên cũng là cạm bẫy, để cho các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi lên lối rẽ. . . Không trách. . . Không trách. . . Đúng rồi, sớm nên nghĩ tới."

   Nói xong Hà Xung đã nện đầu vỗ ngực, cuồng hô lên: "Sai rồi, chúng ta toàn bộ sai rồi!"

   "Chân Nhân!" Đoàn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh đồng thời gọi vào.

   Hà Xung nhưng là đặt mông ngồi dưới đất, hai tay vỗ mặt đất gào khóc nói: "Chuyện đơn giản như vậy, ta vì cái gì sớm một chút không nghĩ tới ah!"

   Đặng Ngọc Khánh đỡ Hà Xung nói: "Chân Nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

   Hà Xung đường đường Thiên Tâm Chân Nhân, thời khắc này càng là khóc một cái nước mũi một cái nước mắt.

   Hắn không phải vì trận phá mà khóc, mà là vì mình "Vụng về" mà khóc, thời khắc này bị Đặng Ngọc Khánh đỡ, gào khóc nói: "Chúng ta sai rồi. . . Cái kia trận. . . Không nên phá như thế. . . Không nên phá như thế đó a!"

   "Cái nào trận?" Đặng Ngọc Khánh mê hoặc.

   Hà Xung ngồi ở đỉnh núi, run rẩy chỉ vào phía dưới: "Vô Biên Ảo Cảnh. . . Đường an toàn. . . Toàn bộ sai rồi. . . Đây không phải là đường ngay. . . Chúng ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không đi đường đúng. . . Đại trận căn bản cũng không cần phá ah!"

   Lời này để Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ rốt cuộc có chút đã minh bạch.

   Thiên Thần cung có thể tiến vào trận thứ hai, dựa vào là chính là cái kia đường an toàn, cũng chính là đại trận kia tự thân tổn hại, mà Đường Kiếp cũng chưa đi con đường này, mà là chính mình tìm kiếm phá trận phương pháp.

   Chẳng lẽ nói, nhất định phải theo đường ngay tìm được phá trận phương pháp mới là đường ngay?

   Có thể là như vậy lời nói, ngàn vạn năm đến, chưa từng người phá giải quá Vô Biên Ảo Cảnh ah.

   Hai người không rõ.

   Hà Xung đã hô: "Bởi vì đây là truyền thừa ah!"

   —————————

   Truyền thừa!

   Hà Xung rốt cuộc hiểu rõ.

   Binh chủ bí địa từ vừa mới bắt đầu chính là để cho hữu tâm nhân.

   Làm Truyền Thừa chi địa, nó đặc điểm lớn nhất chính là chỉ cần phù hợp điều kiện liền có thể tiến vào, mà không phải mạnh mẽ tấn công xông vào.

   Muốn phù hợp cái nào điều kiện Hà Xung không biết, nhưng hắn chí ít biết rồi một chuyện: Chính là từ đầu làm lên.

   Thiên Thần cung vấn đề ngay tại ở bọn hắn không có phù hợp trình tự.

   Đại trận tổn hại, làm cho Thiên Thần cung vừa bắt đầu sẽ không đi ở trên con đường chính xác.

   Bọn hắn nhảy vọt qua bước thứ nhất!

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận tổn hại cố nhiên cho Thiên Thần cung nắm giữ Tiên Cảnh cơ hội, nhưng cũng để cho bọn họ lầm đường lạc lối.

   "Nhưng là Chân Nhân, này Vô Biên Ảo Cảnh hung hiểm khó lường, không người có thể giải, nếu như nhất định muốn theo đường ngay phá giải, chúng ta hiện tại có thể ngay cả trận thứ nhất vách trận đều không đạt tới ah!" Đặng Ngọc Khánh vội nói.

   Có một số việc không phải nói nói đơn giản như vậy.

   Thiên Thần cung không hẳn liền không nghĩ quá truyền thừa khả năng, vấn đề là từ bước thứ nhất bắt đầu?

   Cũng biết bước đầu tiên này trong, đã có bao nhiêu sinh mệnh luân hãm trong đó?

   Hà Xung vỗ đầu đấm ngực nói: "Cho nên trong này nhất định có vấn đề ah, có vấn đề! Đáng tiếc ta không biết."

   Nói xong hắn đối với phía dưới trong cốc hô: "Đường Kiệt, ngươi là làm sao nhìn ra được?"

   Hắn hỏi cái này lời nói lúc, đã không hi vọng Đường Kiệt có thể trả lời hắn.

   Không nghĩ tới trong cốc mây khói biến ảo, một lát sau, dĩ nhiên chân truyền ra Đường Kiếp âm thanh: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Tàng Tượng Kinh chân thực tác dụng là dùng để xung kích Ngọc Môn. Còn lại, liền nhìn ngươi chính mình phân tích."

   Hà Xung ngây cả người: "Xung kích Ngọc Môn?"

   Hắn ngồi dưới đất, bắt đầu sờ lên cằm suy nghĩ, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ như thế nào cũng thu dọn không ra manh mối.

   Ngược lại là Đặng Ngọc Khánh lông mày cau lại: "Trận thứ hai vách trận cho ra chỗ tốt, chính là một cái xung kích Ngọc Môn phương pháp, cái kia chẳng lẽ không phải quá mức giá rẻ? Vô Biên Ảo Cảnh cũng tốt, Nhược Thủy Trận cũng được, người nào không là chúng ta phí hết tâm tư mới có thể đi qua. Một cái xung kích Ngọc Môn phương pháp, có ý nghĩa gì có thể nói?"

   Không nghĩ tới lời này vừa ra, Hà Xung chấn động toàn thân, hét lớn: "Nguyên lai là như vậy!"

   "Chân Nhân?" Đoàn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh đồng thời xem Hà Xung.

   Hà Xung đã kêu lên: "Ngẫm lại ah, ngẫm lại ah! Trận thứ nhất vách trận thả Binh giám, đó là chìa khoá! Trận thứ hai vách trận thả Tàng Tượng Kinh, đó là xung kích Ngọc Môn. Điều này nói rõ cái gì? Ngẫm lại xài cho đúng tác dụng, ngẫm lại tiến lên dần dần!"

   Đặng Ngọc Khánh sắc mặt biến biến: "Xài cho đúng tác dụng, tiến lên dần dần. . . Chẳng lẽ nói án binh chủ sắp xếp, chỉ cần một phàm nhân liền có thể đi tới trận thứ hai Nhược Thủy Trận phần cuối?"

   "Không sai!" Hà Xung ôm đầu khóc rống: "Không phá được trận, không bởi vì chúng ta không đủ mạnh, mà bởi vì chúng ta không đủ yếu ah!"

   ————————————————.