Chương 65: Vương Dao

Chương 65: Vương Dao

Thân ảnh trên đỉnh núi tuy rằng xa xôi, rồi lại rõ ràng phảng phất gần ngay trước mắt.

Ngồi ở trên vương tọa cao lớn, tay nâng chén rượu, liền như là một cái uy mãnh đại hán ngồi ở nơi đó, tràn ngập khí tức nhất đại bá chủ.

Đường Hiên Vũ lẩm bẩm nói: "Vương Dao."

"Hắn chính là Bạch Hổ Vương Dao?"

Hoàng Phủ Mộng liếc mắt nhìn Bạch Hổ ngồi trên Thú Ma Vương Tọa, hỏi một câu có thể coi là lời thừa thãi.

Chuyện liên quan với Bạch Hổ Bảo Nhi, Đường Kiếp không hề giấu bọn họ, Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đều đã từng nghe. Thậm chí lần này đến Hồng Mông Giới, đã từng tưởng tượng tới chuyện tao ngộ Vương Dao, chỉ là không nghĩ tới chuyện đó đến lại nhanh như vậy, lại xảo như vậy.

Thời khắc này nhìn thấy là Bạch Hổ Vương Dao, Đường Hiên Vũ cũng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nếu đối phương đã mời, Đường Hiên Vũ liền kéo Hoàng Phủ Mộng, bay về phía núi kia.

Lần này, hắn không dùng Không Gian chi pháp nữa.

Đợi tới khi bay đến gần, hai người phát hiện nguyên lai trên núi này đâu đâu cũng có Yêu Ma.

Những yêu ma này vẫn như cũ duy trì hình thái yêu thú trước khi nhập ma, phi cầm tẩu thú các loại yêu vật không thiếu gì cả, tại trên núi này nằm ngồi hành tẩu cũng duy trì phương thức nguyên thủy nhất. Hết thảy những yêu ma này, ngoại trừ tôi tớ vệ sĩ, thấp nhất cũng là Địa Tiên cấp bậc. Xem số lượng lại có ba trăm trở lên, trong đó riêng là cấp số Chân Tiên liền có mấy chục vị, thực lực cường hãn đến kinh người.

Mà Bạch Hổ Vương Dao liền ngồi tại trên tối thượng thủ vương tọa của quần yêu này, cùng những Yêu Ma đó đồng thời, miệng lớn uống rượu, ăn thịt, xem ra liền như là một đám người man rợ, hành vi phóng đãng, hoàn toàn không có đại năng nên có chi uy nghiêm khí thế.

Cho nên khi hai người Đường Hiên Vũ rơi xuống trên núi thì, rất nhanh liền có một nhóm Yêu Ma xông tới, liền như là vừa nhìn thấy đồ ăn tươi ngon gì đó vậy, từng kẻ từng kẻ ánh mắt lại còn tỏa sáng.

Một con chồn ma sáp lại gần, hướng tới Đường Hiên Vũ ngửi ngửi từ trên xuống dưới một thoáng, cười khanh khách nói: "Kẻ nhân loại này hương vị không tệ, nhất định cực ngon."

"Đúng vậy đúng vậy. Xem tu vi của hắn cũng không tệ, khoảng cách ngươi ta chỉ kém một bước. Nếu như có thể nướng lên ăn, nhất định là đại bổ!" Một tên sư ma tiếp lời.

"Nướng không được, luộc rồi ăn mới có mùi vị." Một con trường nhĩ khuyển ma liếm đầu lưỡi nói.

"Không được, liền phải nướng lên ăn, thịt phải nướng mới là ngon nhất!" Sư ma tức giận nói.

"Phải rán, rán kỹ ăn mới ngon."

"Một đám ngu xuẩn, rõ ràng là chiên sơ qua mới ngon!"

"Chưng mới ngon!"

"Luộc mới ngon!"

"Chiên sơ!"

"Rán kỹ!"

Một đám Yêu Ma ngươi tranh ta cướp, lớn tiếng cãi vã.

Đường Hiên Vũ đi ở bên trong một đám Yêu Ma này, nghe bọn họ thảo luận ăn bản thân thế nào, nhưng hoàn toàn không có ý sợ hãi, chỉ là từng bước từng bước đi hướng Vương Dao, chờ đi tới gần trước mặt hắn mới dừng lại, cao giọng nói: "Đường Hiên Vũ tham kiến ca ca. Sớm nghe phụ thân nói qua chuyện Bảo Nhi ca ca, vẫn hết lòng ngóng trông, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng có cơ hội gặp mặt."

Nghe nói như thế, Bạch Hổ ngẩng mạnh đầu lên nhìn về phía Đường Hiên Vũ.

Ánh mắt như châm!

Đường Hiên Vũ cùng hắn đối vọng, không chút né tránh.

Nhìn khuôn mặt kiên nghị kia của Đường Hiên Vũ, Vương Dao đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc: "Quả nhiên không hổ là nhi tử của phụ thân, có đảm có thức. Ta nói, mấy người các ngươi đã nghe thấy hết chưa? Đây là con trai của dưỡng phụ ta, là huynh đệ của ta. Các ngươi lũ hỗn trướng này, muốn đem huynh đệ ta ăn đi sao?"

Hắn nói đột nhiên ném ra chén rượu trong tay, chén rượu kia rơi xuống đất, xoạt hóa thành ngàn vạn viên mảnh vỡ bắn tới quần ma. Quần ma càng không kịp ngăn cản, bị những mảnh vỡ kia phá thể mà qua, từng kẻ từng kẻ phát xuất rung trời gào thét. Sau một khắc Vương Dao thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại giữa quần ma, liền thấy hắn tả một quyền hữu một cước, hướng tới đám yêu ma đó cuồng đả. Làm người chấn kinh chính là, những Yêu Ma đó lại dám hoàn thủ, hướng tới Vương Dao không khách khí xuất quyền.

Đường đường trên Vạn Yêu Phong này, trong khoảnh khắc đánh thành một đoàn.

Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng nhìn nhau một cái, đồng thời thăng khởi hộ tráo.

"Không cần hộ tráo!" Vương Dao hô lên một tiếng, xuất quyền đập tới một tên Yêu Ma, đem hắn đập lún xuống đất ba phân, sau đó tóm lấy hướng Đường Hiên Vũ quăng một cái: "Cái này về ngươi!"

Yêu ma kia đã giương nanh múa vuốt đánh tới.

Đường Hiên Vũ thấy thế, trong lòng hơi động, triệt hồi hộ tráo, hướng yêu ma kia một quyền đánh tới.

Yêu ma kia hồi quyền, hai quyền chạm nhau, Đường Hiên Vũ toàn thân run lên, liền cảm thấy một cỗ lực lượng mãnh liệt đến cực điểm đã nhấn chìm bản thân, sau một khắc hắn đã toàn thân đẫm máu bay lên.

"Hiên Vũ!" Hoàng Phủ Mộng kinh hãi bổ tới.

Đường Hiên Vũ lại đã vươn mình đứng lên, lau đi vết máu trên miệng nói: "Lại tới!"

Càng là lại vọt tới.

"Hiên Vũ đừng, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!" Hoàng Phủ Mộng kinh hãi.

Đường Hiên Vũ lại nói: "Chuyện này không quan hệ tu vi!"

Nói đã lại nổ ra một quyền, mạnh mẽ đập tới trên mặt yêu ma lúc trước kia. Lấy tu vi yêu ma kia, lẽ ra có vô số loại phương pháp tránh thoát, nhưng một mực không có, càng là ngạnh kháng một kích này, cuồng tiếu hồi quyền.

Trên Vạn Yêu Phong, quần ma cùng Đường Hiên Vũ càng là liền như vậy đánh thành một đoàn.

Mà trong đó, cường hãn nhất không thể nghi ngờ vẫn là Bạch Hổ.

Liền thấy hắn huy vũ thiết quyền, từng cái từng cái đập xuống, nơi quyền chạm tới, những Yêu Ma đó đều bị hắn đập ngã xuống.

Bất quá những Yêu Ma đó cũng không phải hiền lành, phản kích mãnh liệt tương tự đánh cho Vương Dao mãn đầu bao (sưng u đầy đầu).

Vương Dao nhưng hoàn toàn không ngại, ngược lại hô to đã nghiền.

Đánh tới cuối cùng lúc, trong quần ma đã không còn bao nhiêu kẻ đứng thẳng, Vương Dao lúc này mới cười ha ha trở lại vương tọa.

Lại nhìn Đường Hiên Vũ, liền thấy toàn thân hắn đẫm máu, một cánh tay bị đánh gãy, cả khuôn mặt đều sưng to như cái thúng, mà yêu ma cùng hắn đối chiến kia cũng không dễ chịu, càng là bị Đường Hiên Vũ sinh sinh vặn đứt một cái sừng.

Vương Dao thoả mãn gật đầu: "Không tệ! Không hổ là nhi tử của phụ thân, chính là thân thể còn yếu một chút. Tại sao hắn không đem Ly Kinh truyền cho ngươi?"

Lên tiếng đồng thời, vung tay xuống, Đường Hiên Vũ chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh phủ lên thân thể mình, ấm áp thoải mái cực kỳ. Những chỗ vừa thụ thương dĩ nhiên bắt đầu khôi phục. Đồng thời những Yêu Ma đó thấy vậy, đồng thời phát xuất thấp giọng hô quát, tại trong tiếng hô quát này, thương thế bắt đầu khôi phục.

Hoàng Phủ Mộng lúc này mới ý thức được, nguyên lai chiến đấu mới vừa rồi, càng là hoàn toàn chỉ ỷ lại thể phách tiến hành.

Xem ra đây hẳn là một loại phong tục của Vạn Yêu Phong, tận sức phóng thích dã tính nguyên thủy của bản thân đồng thời, cũng biểu lộ ra bọn họ đối với lực lượng sùng bái.

Thú vị chính là, luôn luôn thông tuệ bản thân lần này không có nhìn ra dụng ý trong cách hành sự của đối phương, ngược lại là tùy tùy tiện tiện Đường Hiên Vũ nắm chắc then chốt, làm ra chính xác ứng đối.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ đã nói: "Ly Kinh Luyện Thể, đi chính là nghịch thiên thành thánh chi lộ, không tu pháp thân, đi ngược đại đạo, cũng không thích hợp ta, phụ thân càng hi vọng ta đi ra lộ thuộc về mình."

"Ha Ha Ha Ha, tu hành chi đạo, vốn là như đi ngược dòng nước, từ khi bắt đầu bước lên con đường tu hành, chính là nghịch thiên, lại nào chỉ có một cái Ly Kinh. Phụ thân chung quy là nghĩ quá nhiều rồi, phản mất lanh lẹ. Đây cũng là cách làm người trước sau của hắn, giỏi tính toán mà không đủ sảng khoái. Ngược lại là ngươi, không tu tâm kế, nhưng giỏi linh giác, không tệ, không tệ!"

Đường Hiên Vũ nói: "Có thể đây chính là công lao phụ thân bồi dưỡng phóng túng a."

Vương Dao ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Nói rất đúng, rất đúng! Ha ha, dâng rượu đến, lão tử hôm nay phải cố gắng chiêu đãi đệ đệ cùng em dâu này của ta!"

Hoàng Phủ Mộng mặt đỏ lên: "Ta là sư muội hắn."

"Eh!" Vương Dao vung tay lên: "Sư muội làm vợ, đó mới gọi phì thủy bất lưu ngoại nhân điền đây."

Hoàng Phủ Mộng không nghĩ tới Vương Dao lại nói như thế, phấn diện đỏ chót.

Bên này đã có Yêu Ma đem tửu đàn bưng lên, đều là những trân hãn linh tửu.

Vương Dao rót đầy cho Đường Hiên Vũ một chén nói: "Đến, đây là Phỉ Dương Giới Ngọc Vân Sơn giai nhưỡng, dùng bảy bảy bốn mươi chín loại linh quả phối Cửu Liên Thiên Hàn Tuyền chế thành, lại đặt tại dưới Kim Diễm Sơn ngàn năm, luyện hóa hàn khí thành tựu bảo bối, ta cũng là sưu hết Ngọc Vân Phái, mới đạt được một xe. Uống, nhớ không được dùng pháp lực luyện hóa tửu khí. Uống rượu, liền phải uống say mới được!"

Đường Hiên Vũ khẽ nhấp một cái, gật gật đầu: "Quả nhiên là rượu ngon. Liền không biết Ngọc Vân Phái sản xuất rượu ngon này hiện ở nơi nào?"

"Còn có thể chỗ nào? Đương nhiên là đều chết hết rồi." Một tên Yêu Ma đã cười to nói.

Lại có Yêu Ma tiếp lời: "Nhân loại các ngươi quá nhỏ yếu, tinh giới lại phồn hoa. Vọt vào, sát tướng một phen, có bảo bối gì cũng đều đạt được!"

"Đúng vậy, đúng vậy!" Đám đông hô khiếu.

Đường Hiên Vũ sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn về phía Vương Dao.

Hoàng Phủ Mộng trong lòng cả kinh, thầm nói không được, vội tóm lấy Đường Hiên Vũ.

Đường Hiên Vũ rút cánh tay lại, đã né qua một trảo này, đồng thời nói: "Nói như vậy, ca ca là xâm lấn Tinh La Giới?"

"Không sai!" Vương Dao vừa từng ngụm từng ngụm uống rượu, vừa thoải mái trả lời: "Ta mang theo ta đám huynh đệ này, trước sau giết vào mười hai cái tinh giới, từ nơi đó cướp giật vô số chỗ tốt. Linh tửu này chính là một trong số đó. A đúng rồi, chính là những thị nữ vừa nãy phụng dưỡng các ngươi kia, cũng là ta từ Nhân Gian Giới chộp tới, đệ đệ dùng có thích không?"

Trong lòng Đường Hiên Vũ phẫn nộ, vỗ bàn một cái đứng lên: "Ngươi dung túng ma giết người?"

Xoạt!

Hết thảy Yêu Ma đồng thời dừng lại động tác, đồng thời nhìn Đường Hiên Vũ, trong mắt xuất hiện không thể nén xuống sát ý.

"Làm sao? Muốn dạy dỗ ta?" Vương Dao nhưng bắt đầu cười hắc hắc: "Không sai, ta túng ma giết người! Vậy thì như thế nào? Ca ca của ngươi, hiện tại tốt xấu cũng là Bạch Dạ ma khu Đại Ma Chủ, làm việc đương nhiên phải từ góc độ Ma tộc ta xuất phát. Bạch Dạ ma khu ta, có Đại Tiểu Ma Chủ mấy trăm, Ma tộc đến ngàn vạn. Nhiều như vậy Ma tộc muốn sinh tồn, muốn sống. Tại cái thế giới cằn cỗi hoang vu này, sinh hoạt ba ngàn năm, thật vất vả mới có một lần cơ hội phát tài, lẽ nào ta còn muốn ngăn cản bọn họ hay sao?"

Đường Hiên Vũ hơi ngưng lại, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ngươi dù sao cũng là từ chính giới qua. Lẽ nào thời điểm ngươi huy ma quân giết vào chính giới, liền không niệm một thoáng cựu tình sao?"

"Cựu tình?" Ánh mắt Vương Dao híp lại.

Hắn phát xuất tiếng cười hắc hắc, âm thanh đột nhiên trở nên trầm thấp mà xa xôi.

Âm thanh trở nên giống như u linh, từ phương xa bay tới.

Hắn thăm thẳm nói:

"Đúng a. . . Cựu tình!"

"Cựu tình giữa ta cùng Tê Hà Giới, ta làm sao lại quên đây?"

"Ta làm sao lại quên, năm đó tại Hổ Khiếu Sơn, bộ tộc Bạch Hổ ta đời đời kiếp kiếp chịu đựng thống khổ. Cái lịch sử bị chăn nuôi, giam nhốt, hành hạ đến chết, kéo dài mấy ngàn hơn vạn năm kia!"

Vương Dao ngữ khí thâm trầm nói xong, trong đôi mắt lập loè ra đốm lửa cừu hận.

Nhìn thấy ánh mắt này, Hoàng Phủ Mộng toàn thân run lên, nàng đột nhiên đã minh bạch: "Vì vậy, ngươi tới nay cũng vẫn chưa từng quên cừu hận của ngươi đối với Tẩy Nguyệt Phái, đúng chứ? Mặc dù là sư phụ đối với ngươi có ân, cũng vô pháp tẩy đi thù này."

Vương Dao nở nụ cười: "Đúng! Các ngươi cho rằng, ta những năm gần đây, đang chuẩn bị đều là cái gì?"

Hắn sáp lại gần, tiếp cận mặt Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ, từng chữ từng chữ nói: "Chính là vì tiêu diệt Tê Hà Giới a!".