Chương 104: Thuấn sát

Chương 104: Thuấn sát

   Tình thế trong nháy mắt chuyển biến đột ngột.

   Tuy rằng ba chỗ chiến trường hầu như là đồng thời phát sinh tình huống, nhưng nhanh nhất vẫn là Đường Kiếp bên này.

   Bàn tay Ngọc Chân Tử ấn về phía Đường Kiếp, thủ trảo ngưng tụ ra lực lượng tê liệt thương khung ( xé rách trời cao ), muốn một đòn đem Đường Kiếp tan xương nát thịt.

   Chỉ lát nữa là chạm đến, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng: "Định!"

   Một tiếng Ngôn Xuất Pháp Tùy này, Ngọc Chân Tử thân hình hơi ngưng lại, cái tay kia lại xuất không ra, liền ngay cả Lưu Phong cũng vì đó cứng đờ, chỉ phong tùy theo gián đoạn, chỉ là một đạo chỉ phong đã bắn ra kia vẫn là không thể ngăn lại bay về phía Y Y.

   "Tránh ra!" Ngay khi đó, bên cạnh xông ra một đạo thân ảnh, đẩy Y Y ra, thân thể thịnh phóng xuất ra năng lượng kinh người, hấp dẫn chỉ kình hướng bản thân vọt tới.

   Là Đặng Ngọc Khánh!

   Sau một khắc chỉ kình đã xuyên thủng Đặng Ngọc Khánh thân thể, liền như là một vệt ánh sáng từ Đặng Ngọc Khánh thể nội xuyên qua.

   Đặng Ngọc Khánh thân thể cứng một thoáng, hắn nhìn về phía Y Y, muốn nói gì đó, nhưng chung quy không thể nói ra được cái gì.

   Phanh một tiếng, hắn hóa thành bụi mù tiêu tan.

   "A!" Y Y phát xuất kinh thanh rít gào.

   Giữa bầu trời một đạo hùng vĩ quyền ảnh đã nghênh không rơi xuống, trúng giữa thông đạo kia, một đòn đem thông đạo đập tan, chặt đứt lộ tuyến công kích của Lưu Phong, lại là Đường Kiếp nhận ra được phía dưới không ổn, không để ý tự thân cũng phải trước tiên cứu Y Y.

   Điều này làm cho hắn bỏ qua "Định" tự quyết mang đến cơ hội thở lấy hơi.

   Ngọc Chân Tử thủ trảo đã phá tan không gian trở ngại đặt tại trên người Đường Kiếp, ngũ chỉ tề phóng, bùng nổ ra trước nay chưa từng có thịnh thế quang hoa: "Chết đi cho ta!"

   Ngay tại thời điểm hắn muốn ngưng tụ tất cả sức mạnh một đòn giết chết Đường Kiếp, hắn đột nhiên cảm giác mình chậm lại.

   Rõ ràng là dốc toàn lực phát xuất một đòn, tiên khí tụ tập, lưu động cùng biến hóa càng so với bình thường chậm mấy chục lần. Ngọc Chân Tử thậm chí nhìn thấy một ít biến hóa lúc tiên khí vận hành trên người mình, điều này tại dĩ vãng là rất khó có cơ hội nhìn thấy.

   Cho tới khi tình cảnh này phát sinh thì, Ngọc Chân Tử cảm thụ kỳ biến hóa cùng phản ứng, lại có ngộ ra, một ít đã từng quấy nhiễu hắn nghi nan cũng bỗng nhiên rộng mở, như lại có thời gian, nói không chắc bản thân Vũ Hóa Thương Khung uy lực có thể càng tăng thêm một bậc.

   Nhưng mà hắn chung quy là không có cơ hội.

   Ngay tại hắn chậm lại thời khắc đó, Đường Kiếp nhưng lại nhanh hơn.

   Năm ngón tay xâm thể, lực lượng sắp phát chưa phát thời khắc, Đường Kiếp đã liên tục làm xong vài chuyện.

   Hắn đầu tiên là quát khẽ "Phá" "Chấn" "Toái" "Khai" bốn tiếng, tại dưới bốn tiếng Ngôn Xuất Pháp Tùy này, Ngọc Hóa Thương Khung rốt cục xuất hiện một tia buông lỏng, tiếp theo Đường Kiếp mi tâm tuyến thụ nhãn, khai thiên mục, dưới chân đạo vực sinh hoa.

   Dưới Động Sát Thiên Mục, Đường Kiếp đã tìm tới chỗ yếu kém nhất của Ngọc Hóa Thương Khung kia, tiếp theo vung quyền. Chiến Hoàng Đồ Lục lục liên kích nổ ra, theo một mảnh cuồng bạo công kích, thương khung toái liệt, Đường Kiếp thoát khốn mà ra.

   Lúc này hắn không hề rời đi, mà là chia ra làm hai. Bản thể như trước tại thiên, hấp dẫn Ngọc Chân Tử, đón Ngọc Chân Tử một trảo toàn lực kia, phân thân thì lách về sau gáy Ngọc Chân Tử, vung lên trong tay Đế Nhận.

   Hết thảy tất cả những thứ này đều là trong nháy mắt hoàn thành, chính là mượn Sát Na Phương Hoa.

   Sát Na Phương Hoa khiến thời gian của Ngọc Chân Tử giảm tốc, khiến thời gian của bản thân Đường Kiếp gia tốc. Điều này để hắn trong thời gian ngắn nhất dùng ra Ngôn Xuất Pháp Tùy, Động Sát Thiên Mục, Chiến Hoàng Đồ Lục, tiếp theo lại phân thân làm hai, bản tôn song thủ nắm lấy Ngọc Chân Tử không tha, phân thân trảm hạ.

   Cùng lúc đó bàn tay Ngọc Chân Tử tại sau khi trải qua "Dài dằng dặc" ấp ủ, rốt cục đã hoàn thành tập khí, thời gian ở một khắc tiếp theo khôi phục bình thường, trên tay Ngọc Chân tuôn ra cường quang, xuyên vào Đường Kiếp thể nội, tại bụng hắn bạo khai. Nhưng ngay tại lúc này đồng thời hắn cũng cảm nhận được đến từ sau gáy uy hiếp.

   Quay đầu lại lại, hắn khi thấy Đế Nhận lóng lánh trùng thiên quang hoa chém xuống, Ngọc Chân Tử hoảng hốt, hắn muốn chạy, thế nhưng bản tôn hai tay đã vững vàng kiềm trụ hắn, tiếp theo liền thấy một mảnh kim triều tràn qua, thân thể Ngọc Chân Tử đã bạo thành bột mịn.

   Cùng hắn đồng thời phá diệt chính là bản tôn Đường Kiếp, tràn ngập hùng hồn lực lượng, có thể khai thiên tích địa cường hãn thân thể tại bên dưới Ngọc Chân Tử một đòn tan xương nát thịt, có thể thấy được một kích này khủng bố.

   Chỉ là sau một khắc, thân thể bản tôn đã tại trong vân triều ngưng tụ, một lần nữa hiện hình.

   Tiên Linh Chi Thể, bất diệt thân thể!

   Ngay tại Đường Kiếp một kiếm toái tận Ngọc Chân Tử đồng thời, lòng đất cũng truyền đến ầm ầm nổ vang, một luồng kình khí từ dưới nền đất bộc phát mà ra, mang theo vô số bụi mù xông thẳng lên trời, nương theo chính là Mưu Ti Mệnh điên cuồng mà phẫn nộ tiếng gầm: "Chết!"

   Bất quá sự phản kích của hắn hiển nhiên không quá thuận lợi, bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, một bàn tay lớn đột nhiên hiện ra.

   Đây là một đoạn nhẵn bóng tay cụt, nhưng toàn thân lưu quang dật thải, phảng phất như ngọc chạm đá khắc vậy, tại trên tay cụt kia mơ hồ còn có kim cương * ánh sáng lộng lẫy óng ánh.

   Đây chính là đến từ Đa Bảo Thiên Quân nửa đoạn tay cụt kia.

   Đường Kiếp đạt được vật ấy liền đem nó cấp cho Hứa Diệu Nhiên dùng làm vật phòng thân, Hứa Diệu Nhiên vẫn không hy vọng dùng đến nó, nhưng ở Mưu Ti Mệnh lấy ra Toái Tinh Hoàn một khắc đó, nàng biết bảo bối này cuối cùng không giữ được.

   Toái Tinh Hoàn chính là Mưu Ti Mệnh đạo binh, cùng với những kẻ khác bất đồng chính là, đây cũng không phải một cái ngụy đạo binh, mà là một kiện hậu thiên đạo binh, tuy rằng tại bên trong hậu thiên đạo binh vẫn chưa thể tính mạnh nhất, nhưng chí ít đạo khí tương dung, uy lực vô cùng lớn.

   Toái Tinh Hoàn, tên như ý nghĩa, nội dung quan trọng liền ở một cái chữ "Toái". Vật ấy chính là Lực đạo thần binh, một khi ném ra hám thiên liệt địa, rung động càn khôn, coi như là sao trên trời cũng có thể một đòn mà rụng, nên tên là Toái Tinh. Bất quá vật ấy sử dụng đến tiêu hao cũng lớn, Mưu Ti Mệnh không muốn dễ dàng sử dụng. Hơn nữa người này kiêu căng tự mãn, luôn cảm thấy đối phó hai cái Tử Phủ còn muốn dùng đến Toái Tinh Hoàn quá mức mất mặt. Mãi đến tận mấy độ vô công mới bị bức dùng đến, lại không nghĩ rằng cũng là bởi vì hắn tự đại, làm cho hai vị Địa Tiên không công chết đi. Đương nhiên nếu hắn thật sự sớm dùng, Đường Kiếp cũng có chuẩn bị ứng đối, nhưng đó lại là một chuyện khác rồi.

   Thời khắc này sau khi lấy ra Toái Tinh Hoàn, Đường Kiếp thần hỏa địa ngục tuy mạnh, nhưng cuối cùng không chịu nổi đạo binh chi uy, bị một đòn toái nát, làm cho Hứa Diệu Nhiên cũng không thể không lấy cánh tay Đa Bảo Thiên Quân ra chống đỡ.

   Cánh tay Chân Tiên đến cùng không tầm thường, đặc biệt là Đa Bảo Thiên Quân bực này ngủ đông vạn năm tồn tại, so với bình thường Chân Tiên còn mạnh hơn nhiều.

   Thời khắc này nhất tí nhất hoàn tại trên không trung va chạm, trong lúc nhất thời càng bất phân cao thấp.

   Bất quá nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, mỗi một lần va chạm, cánh tay Đa Bảo Thiên Quân kia đều sẽ xuất hiện rõ ràng tổn hại, huyết nhục tầng tầng bóc ra từng mảng, mang ý nghĩa thương tổn không nhẹ, so sánh với đó, Toái Tinh Hoàn kia nhưng như không có chuyện gì xảy ra. Đây không chỉ có là đạo binh chi uy, cũng là ngự sử giả chênh lệch.

   Nhưng ở một khắc tiếp theo Đường Kiếp đã xông hướng Mưu Ti Mệnh: "Nơi này giao cho ta, các ngươi đi giúp Y Y."

   Tiện tay ném một cái, lại là kiện Bất Diệt Pháp Bào của Ngọc Chân Tử kia ném cho Chu Tước.

   Vật này thật sự khá tốt, chặt chém như vậy cũng có thể trọng tụ, đến cũng không phụ cái danh Bất Diệt này.

   Chu Tước tiếp nhận, đã nhanh chóng xóa đi cấm chế bên trên, hướng về trên người một khoác, pháp bào kia theo tâm niệm nàng chuyển động, đã biến thành một bộ hoa lệ cẩm y. Bất Diệt Pháp Bào này uy lực mạnh mẽ, cũng chính là Chu Tước này nửa bước Địa Tiên mới có thể vận dụng, lấy Hứa Diệu Nhiên thực lực còn không cách nào phát huy toàn bộ uy năng. Đã có pháp bào này rồi, Chu Tước thực lực tăng mạnh, coi như là phổ thông Địa Tiên cũng dám chiến đấu mấy hiệp, không khỏi cảm thấy hài lòng.

   Bên này Hứa Diệu Nhiên cũng đau lòng thu cánh tay về, cùng Chu Tước đồng thời hướng phía dưới bay đi..