Chương 92: Du lịch (2)

Chương 92: Du lịch (2)

   Đi đến thảo nguyên năm thứ hai, Hổ Đầu chết rồi.

   Nó ở trong một lần săn bắn không cẩn thận bị thương, thương thế này liên lụy nó, khiến nó bước lên mẫu thân theo gót, cuối cùng chết đói, nó trở thành kẻ thất bại đầu tiên trong vô số con nuôi của Đường Kiếp.

   Nửa năm sau, Đường Kiếp thu dưỡng một con tinh tinh trở thành một con yêu vật thực vật.

   So sánh với, Linh Nha tốt hơn nhiều. Sau khi thành niên nó tìm được rồi một vị bầu bạn, cũng trước sau sinh hạ hai ổ báo tể, bọn nó trung đại bộ phận còn sống. Chích ngoại trừ một con —— một cái tiểu tử kia tại nào đó đêm khuya chạy bị mất, cũng từ nay về sau chưa có trở về.

   Đường Kiếp thu dưỡng ba con tiểu sư tử cũng bắt đầu lớn lên.

   Bọn chúng rất nhanh phân gia, cũng thành lập nên gia tộc của mình.

   Tại Đường Kiếp đi đến thảo nguyên năm thứ năm, Lợi Trảo chết rồi.

   Nó là chết vào một lần nội đấu, đang cùng một con sư tử đực khác trong quá trình tranh đoạt quyền giao phối bị thua, bị thương, cũng cuối cùng chết ở trong hoang dã, bị một đám ác lang xé xác ăn.

   Đường Kiếp dưỡng mặt khác hai con sói con đã ở cùng năm tử vong. Nó không lâu sau, tại trong ba năm kế tiếp, Đường Kiếp lại trước sau thu dưỡng mười hai loại động vật, cũng tại trong cùng thời gian trước sau mất đi trong đó mười một loại.

   Đi đến thảo nguyên năm thứ mười, sớm nhất thu dưỡng tiểu ưng Thiên Vũ chết rồi.

   Cái chết của nó rất có hí kịch tính, ở trong một lần đi săn, nó không cẩn thận đập lấy nhánh cây, ném tới trên mặt đất. nó không có thụ đại thương, chích cần nghỉ ngơi lập tức có thể một lần nữa bay lên, nhưng là lão Thiên không có cho nó cơ hội —— nó gặp một con sư tử.

   Đao Ba.

   Đao Ba vô tình ăn hết nó.

   Đường Kiếp một đứa con nuôi liền làm sạch đứa con nuôi khác.

   Lúc kia, Đường Kiếp tựu tại cự ly 3000 m ngoài địa phương nhìn xem, vẫn không nhúc nhích, mặc dù hắn gẩy gẩy ngón tay có thể thay đổi đây hết thảy, nhưng hắn cuối cùng cái gì cũng không làm.

   Thảo nguyên năm thứ mười hai, Ban Mao cũng đã chết.

   Chết ở trong miệng một con yêu vật, cũng là con nuôi thứ hai của Đường Kiếp chết vào miệng yêu vật.

   Lúc này bầy sư tử Đao Ba đã là một trong những bầy sư lớn nhất trên thảo nguyên, nhưng là Đao Ba cũng già rồi. Sư tử sống lâu cũng không ngắn, hoang dại sư tử bình thường có thể sống đến mười bảy tuổi, nhưng trên thực tế có rất ít sư tử có thể sống lâu như vậy. Đối với Đao Ba mà nói, ngày tốt lành đã không lâu.

   Rất nhanh, nó bị một con sư tử đực trẻ tuổi khác khiêu chiến, cũng chết ở trong khiêu chiến.

   Từ ngày đó lên, Đường Kiếp sẽ không lại mình thu dưỡng qua bất luận cái gì động vật.

   Linh Nha còn sống.

   Cái này chích Đường Kiếp nhận thức sớm nhất Tiểu Báo tử như trước tại trên đại thảo nguyên bôn ba, không ngừng đi săn, giao phối, mặc dù lớn tuổi, cũng như trước hùng phong không giảm năm đó. nó nhanh chóng đi săn, dũng cảm chiến đấu. nó từng vì hãn vệ thực vật cùng bầy sói vật lộn, đã từng cùng sư tử đánh giá.

   Nó thông minh, dũng cảm, cũng ngoan cố mà kiên cường tồn tại.

   Đường Kiếp từng hiện thân vấn an nó một lần, Linh Nha còn nhớ hắn, hưng phấn hướng hắn chạy tới, ôm tại trong ngực của hắn đùa giỡn vui mừng, thậm chí còn giới thiệu thê tử của hắn cho mình nhận thức —— một con báo mẹ rất đẹp.

   Ba ngày sau, Đường Kiếp rời đi, Linh Nha lưu luyến không rời.

   Đi đến thảo nguyên năm thứ mười lăm, Linh Nha lên cấp.

   Nó thành yêu, một con thông linh hạ phẩm báo yêu, siêu thoát rồi dã thú cực hạn, hướng về sinh vật có trí khôn rảo bước tiến lên, tuổi không còn là trói buộc nó chướng ngại, nó một lần nữa trở nên tuổi trẻ mà cường đại.

   Đây là đứa con nuôi thứ nhất của Đường Kiếp tu thành yêu.

   Tại trên người của Linh Nha, Đường Kiếp bắt đầu hiểu rõ yêu vật là như thế nào sinh thành.

   Bọn chúng trời sinh đất nuôi, không hiểu tu luyện. Nhưng là bọn chúng tại này thiên địa gian cố gắng sinh tồn, vật lộn, dùng phương thức thuộc về mình đáp lại phương này thiên địa.

   Mà đây là tu luyện!

   Đối với vô số dã thú mà nói, ở trong thiên địa này giãy dụa, tựu là một loại tu hành, tựu giống như sinh hoạt chi tại tu giả.

   Ở trong quá trình giãy dụa, khí tức của bọn nó cùng thế giới này khí tức dung hợp, lực lượng của bọn nó bắt đầu phát triển. Khi có một ngày, khí tức này dung hợp đạt tới đỉnh đầu trình độ, lực lượng hướng bình cảnh, chính là bọn chúng hóa phàm vi yêu thời khắc.

   Một khắc đó tình cảnh, vô cùng xinh đẹp.

   Đường Kiếp là nhìn tận mắt Linh Nha tấn giai hóa yêu, tá trợ ở động sát chi nhãn, hắn thậm chí có thể chứng kiến trong thân thể hắn từng cái biến hóa, biết rõ bọn chúng vì sao mà sinh, vì sao mà sinh.

   Có rất ít người như thế cẩn thận đi quan sát một con yêu vật sinh ra lịch trình.

   Nhưng Đường Kiếp làm như vậy, tại Linh Nha hóa yêu một khắc đó, Đường Kiếp tâm tựa hồ cũng tùy theo thăng hoa một lần.

   Trong tối tăm hắn cảm giác mình tựa hồ ngộ đến cái gì, rồi lại nói không rõ ràng.

   Thẳng đến tại về sau một lần trong một lần trò chuyện với Hứa Diệu Nhiên, hắn phát hiện mình cùng Hứa Diệu Nhiên đối thoại thời gian rõ ràng kéo dài dài.

   Vô tâm trồng liễu, có lẽ đây mới là vận mệnh chính thức lý giải cùng vận dụng phương thức a.

   Từ ngày đó bắt đầu, Đường Kiếp bắt đầu thay đổi mình lúc trước xử sự phương thức.

   Hắn bắt đầu có ý thức sờ chút vận mệnh sợi tơ.

   Một con Tiểu Hồ Ly tại cha mẹ sau khi chết cơ khổ không nơi nương tựa.

   Đường Kiếp không có lựa chọn thu dưỡng nó, mà là lẳng lặng chờ đợi. Một đám sư tử đi tới nơi đây, thấy được Tiểu Hồ Ly. Dựa theo quá trình phát triển bình thường, bọn nó hẳn là bắt nó ăn hết. Nhưng là tại Đường Kiếp nhẹ nhàng kích thích này căn vận mệnh chi dây cung sau, sư bầy cải biến chủ ý, bọn nó đem Tiểu Hồ Ly thu dưỡng xuống, thay thế Đường Kiếp lên hết nghĩa phụ mẫu trách nhiệm.

   Ở đằng kia chi không lâu sau, Đường Kiếp lại gặp cái khác một ít cùng loại chuyện tình.

   Hắn làm cho ngựa vằn thu dưỡng linh dương, làm cho tinh tinh thu dưỡng yển thử, thậm chí làm cho Hà Mã thu dưỡng một cái Ngạc Ngư.

   Đương nhiên loại này lung tung xứng đôi kết cục phần lớn không có gì hay kết quả, đại đa số cha mẹ cũng không biết nên như thế nào nuôi dưỡng hài tử mới của mình, bọn nó chỉ biết dùng cách của mình để nuôi, cũng cuối cùng bởi vì đủ loại nguyên nhân khiến cho hài tử chết non.

   Này chích đại tinh tinh bởi vì tiểu yển thử luôn không ăn nó cho thực vật mà tự cao bất an, nhưng yển thử không phải chết đói, mà là vì bị tinh tinh không cẩn thận theo trên cây đến rơi xuống mà ngã chết.

   Cá sấu nhỏ thì là bị Hà Mã giết chết, khi này cồng kềnh gia hỏa một cước bả con của mình dẫm nát dưới chân giờ, thậm chí không cảm giác được sự hiện hữu của nó.

   Tiểu linh dương chết không nhất cô, ngựa vằn bầy tại qua sông giờ xem nhẹ độ cao của nó, trực tiếp bắt nó chết đuối.

   Chỉ có Tiểu Hồ Ly kiên cường sống đến trưởng thành, sau đó thành công chết ở một lần đối đại hình ăn cỏ động vật đi săn trung —— nó bị một con ngựa vằn đá một cước, cũng tại một lúc lâu sau chết đi.

   Đường Kiếp thu dưỡng kế hoạch cứ như vậy tuyên cáo thất bại.

   Bất quá hắn cũng không nổi giận.

   Đã vượt qua giống thu dưỡng không cách nào thành lập, theo như sao hôn nhân vượt qua chủng loại cũng có thể a?

   Vì vậy, trên đại thảo nguyên Hô Luân Đặc rất nhanh lại nổi lên một làn gió yêu đương vượt qua chủng loại.

   Thương Lang cùng linh cẩu, kên kên cùng kim điêu, con báo cùng sư tử, thậm chí còn có Hà Mã cùng tê ngưu, hoàng nai cùng hươu cao cổ.

   Một con hồ lang đã yêu một con voi cái, nó cố gắng muốn leo đến này chích giống như trên lưng đi, cũng đem mình lão nhị nhét vào trong thân thể con voi cái đó. Nhưng động tác này độ khó thật sự quá lớn, nó cuối cùng không thể hoàn thành sứ mạng gian khổ này, ngược lại bị voi cái một cước giết chết.

   Đại bộ phận hôn nhân vượt qua chủng loại vẫn không có kết quả tốt, cho dù thành công kết hợp, cũng sẽ không có được hậu đại.

   Nhưng là tổng có thành công.

   Đường Kiếp đi đến đại thảo nguyên năm thứ mười tám, đại thảo nguyên Hô Luân Đặc cũng đã thành một mảnh thế giới tràn đầy sắc thái kỳ lạ.

   Tấm lưới vận mệnh tại nơi này vặn vẹo thành một đoàn đay rối, cơ hồ từng giống trong lúc đó đều tồn tại quá mức quan hệ, lại phát triển ra các loại kỳ lạ tình hữu nghị cùng tình yêu, đản sinh ra vô số làm cho người khó có thể tưởng tượng kết tinh.

   Các loại chưa từng gặp qua, khó có thể tưởng tượng sinh vật tại trên thảo nguyên chạy trốn, săn thức ăn, làm cho thế giới trở nên hoa mắt, mà ngay cả thân là người gây ra họa Đường Kiếp mình có khi đều phân không rõ cái gì là cái gì.

   Khoảng thời gian này Y Y đến xem qua Đường Kiếp hai lần, đối mặt trên đại thảo nguyên Đường Kiếp tác phẩm, nàng cũng ngốc mất.

   Loại này làm xằng làm bậy thức loạn khiên hồng tuyến, tới một mức độ nào đó kỳ thật có phần có thể cho tại người ngoài ý liệu khoái cảm, vì vậy nàng tự tay nắm một con đầu sư tử lang làm vi sủng vật của mình, cũng cho Lâm Hãn mang đến một con báo thân hồ. Đáng tiếc rời đi đại thảo nguyên không lâu sau bọn chúng sẽ chết đi.

   Y Y vì thế lại đây mang đi mấy cái, lại không một có thể nuôi sống.

   Cái này khiến Đường Kiếp ý thức được, sinh hoạt tại trên đại thảo nguyên những sinh vật này, khả năng cũng đã không thích hợp thế giới bên ngoài.

   Loại này không thích hợp không phải hoàn cảnh biến hóa, mà là một loại khác gì đó —— tấm lưới vận mệnh.

   Vặn vẹo tấm lưới vận mệnh bao phủ đại thảo nguyên Hô Luân Đặc, làm cho nơi này hết thảy đều trở nên không giống với.

   Tấm lưới này là Đường Kiếp dùng hai mươi năm thời gian bện lên.

   Nó đại biểu ý chí của Đường Kiếp, là ý chí của hắn trực tiếp thể hiện ở trên mảnh thảo nguyên này.

   Khi cái này tấm lưới hoàn thành thời khắc, Đường Kiếp nghĩ làm một chuyện gì, chỉ cần khêu nhẹ thoáng cái tấm lưới vận mệnh này, chuyện này nhất định phải sẽ phát sinh.

   Không cần ra tay.

   Một khắc đó, Đường Kiếp đã hiểu rõ.

   Đây là vận mệnh đạo!

   Đã từng ngộ đạo, chỉ là làm cho hắn thấy được rậm rạp trên thế gian vận mệnh.

   Nhưng sợi dây vận mệnh không phải không thể bị thay đổi, bọn nó có thể bị kích thích, bị lợi dụng, bị chặt đứt, bị vặn vẹo, thậm chí bị làm lại.

   Hai mươi năm thảo nguyên Hô Luân Đặc du lịch, cùng lang cùng múa, làm cho Đường Kiếp tại trong lúc vô tình bện ra chúc tại tấm lưới vận mệnh thứ nhất của mình.

   Tại nơi này, ý chí của hắn chính là hết thảy.

   Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể giống như Tử Phủ như vậy khiến dùng pháp thuật, khêu nhẹ vận mệnh, pháp thuật lập thành, giống nhau niệm động pháp sinh.

   Có thể nói nơi này chính là sân nhà của hắn, nếu như là tại nơi này chiến đấu, hắn không sợ Tử Phủ.

   Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn tựu vô địch.

   Trên đại thảo nguyên Hô Luân Đặc loại này tấm lưới vận mệnh theo bện ngày lên, vẫn tại thụ đi ra bên ngoài càng lớn thế giới tấm lưới vận mệnh ăn mòn.

   Nó sở dĩ có thể tồn tại là vì có Đường Kiếp một mực tại bện, hơn nữa bện suốt hai mươi năm.

   Nhưng nếu như có một ngày Đường Kiếp ngừng, hoặc là ly khai, như vậy nó sẽ dần dần tiêu tán.

   Vặn vẹo vận mệnh sẽ bị thế giới này nguyên bản vận mệnh dần dần sữa chửa trở về, đồng hóa trở về.

   Vận mệnh luôn khu tại cùng một cái phương hướng, không phải ngươi đồng hóa nó, chính là nó đồng hóa ngươi.

   Nếu như Đường Kiếp có thể đem tấm lưới vận mệnh của hắn bện mãn cả Thanh Vân giới, này có lẽ hắn chính là chỗ này thế giới vương.

   Bất quá này quá lớn quá khó khăn, hơn nữa dù cho như vậy, siêu thoát Thanh Vân giới, y nguyên có càng lớn tấm lưới vận mệnh tại bao phủ, tại ăn mòn, đó là cả Tinh La Đại Thiên Giới.

   Khi đại thảo nguyên Hô Luân Đặc tấm lưới vận mệnh thứ nhất bện hoàn thành giờ, tại Đường Kiếp ngực, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một mảnh đạo văn.

   Không phải một cái, mà là một mảnh.

   Đó là Vận Mệnh chi đạo cụ hiện hóa biểu hiện, không phải tá trợ ở đã có đạo tắc, mà là dựa vào lĩnh ngộ của mình, Đường Kiếp nhập đạo.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này cũng không thèm để ý.

   Siêu thoát ý nghĩa ở chỗ không hề theo đuổi kết quả, chích lẳng lặng hưởng thụ quá trình, về phần kết quả, đây chẳng qua là nương theo lấy quá trình xuất hiện —— Đường Kiếp thậm chí không có đếm có bao nhiêu điều đạo văn.

   Hắn như trước bước từ từ trên đại thảo nguyên.

   Không hề nếm thử bện vận mệnh, mà là nhìn xem nó từng điểm từng điểm biến mất, bị Thanh Vân giới tấm lưới vận mệnh ăn mòn, dần dần khôi phục đại đồng.

   Đã từng phồn hoa không hề, đại thảo nguyên Hô Luân Đặc lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

   Có lên, có xuống, có được, có mất.

   Đường Kiếp bện tấm lưới vận mệnh thứ nhất của mình, cũng nhìn xem nó đi về hướng diệt vong.

   Đi đến đại thảo nguyên năm thứ hai mươi ba.

   Đường Kiếp tại trên đại thảo nguyên nhận thức cuối cùng một vị bằng hữu, một con biến chủng tiểu hoan hùng bởi vì bệnh qua đời.

   Tại mai táng nó sau, Đường Kiếp ly khai cái này mảnh thổ địa, ly khai đại thảo nguyên Hô Luân Đặc, hướng địa phương khác đi đến..