Chương 89: Hắc ám Phật Quốc

Chương 89: Hắc ám Phật Quốc

"Bởi vì vứt bỏ bọn họ không chỉ có tinh giới, còn có Thiên Đạo."

Trên Cự Linh đại địa, Đường Kiếp hóa thành vô biên đại địa đem hai toà cự sơn diễn hóa thành cánh tay của bản thân, còn đang cùng Cửu Nạn Yêu Tăng ầm ầm ầm đối chiến, tâm thần nhưng phân một tia tại chúng nhân bên này.

Khi lời nói của hắn truyền đến thì, thân thể cao lớn của Cự Linh Vương lại không nhịn được run rẩy lên: "Ngươi. . . cũng biết rồi?"

Đường Kiếp thở dài:

"Chuyện này không có cái gì kỳ quái. Ngày ta lên cấp Đại La, ta cũng đã lĩnh ngộ được một chuyện quan trọng. Cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, kỳ thực hẳn chính là biểu tượng thể hiện của Thiên Đạo bản nguyên. Có thể luyện hóa lực lượng bản nguyên tinh giới, nghĩ đến hẳn cũng có thể luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên chứ? Đây chính là nguyên nhân vì cái gì, khi ta thấy lịch sử của Cự Linh tộc, lại tao ngộ lực lượng Thiên Đạo xoá bỏ. Phải biết trước đó, coi như Binh Chủ phản đạo, cũng chưa từng tao ngộ xoá bỏ trực tiếp như vậy a."

Có thể luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên?

Tất cả mọi người đều bị lời này của Đường Kiếp dọa cho choáng váng rồi.

Liền ngay cả Nghiệt Hải Hoa Hậu kia cũng rõ ràng ngẩn ngơ.

Rất hiển nhiên nàng chỉ biết có nguyên nhân Cự Linh tộc suy sụp, nhưng lại không biết tại đằng sau tinh giới vứt bỏ, vẫn còn có nhân tố Thiên Đạo ý chí, hơn nữa nhìn tới, tầng nhân tố này càng mạnh hơn.

Cự Linh Vương cũng là ngây người, một thoáng ngẩn ra này để hắn đồng thời chịu đựng hai phen trọng kích của Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma, chỉ là đem Tinh Giới bản nguyên luyện vào thể nội Cự Linh Vương thân thể cỡ nào cường hãn, như không có chuyện gì xảy ra chịu hai kích này.

Hai tòa như sơn cự tí của Đường Kiếp ngăn trở một chỉ của Cửu Nạn Yêu Tăng, đã chầm chậm nói: "Đương nhiên, thật muốn luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Tại ta nghĩ đến, e rằng cũng phải đến cấp độ tu vi cực sâu, may ra mới có khả năng luyện hóa ra được một chút xíu. Nhưng trọng yếu không phải có thể luyện hóa bao nhiêu, mà là có thể luyện hóa, thậm chí là. . . Đã từng luyện hóa đi."

Cự Linh Vương thở dài một tiếng, lại không nói một lời.

Cự Linh tộc trước đây, từng ra vô số anh hào. Trong đó không thiếu hạng người gan to bằng trời, cuồng tưởng vọng tưởng. Vượt qua Thiên Đạo. . . Đó không phải vọng tưởng chỉ có nhân loại mới mới có. Chí ít tại mấy vạn năm trước, thời kỳ thượng cổ, xưng bá vũ trụ Cự Linh tộc liền đã suy nghĩ quá, thậm chí cũng đã thực hiện quá.

Bây giờ nghĩ lại, nhất định từng có không chỉ một vị đại năng Cự Linh tộc đã nếm thử luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên.

Bọn họ đương nhiên không thể luyện hóa bao nhiêu Thiên Đạo bản nguyên.

Lấy năng lực luyện hóa của bọn họ, lấy Thiên Đạo bản nguyên chi hùng hậu, dùng một giọt nước trong đại dương, e rằng cũng là đề cao bọn họ.

Nhưng chuyện đó không trọng yếu.

Có một số việc nhìn đến vốn không phải là bao nhiêu, mà là tính chất!

Cự Linh tộc có thể luyện hóa được bao nhiêu Thiên Đạo bản nguyên, đối thiên đạo tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là Thiên Đạo sẽ không tiếp nhận!

Thiên Đạo không có trí tuệ, nhưng coi như có ngu hơn nữa, cũng có thể lĩnh hội.

Một lần hai lần, có lẽ lĩnh hội còn không sâu, gặp phải nhiều rồi, lĩnh hội cũng liền sâu hơn.

Coi như chỉ là con muỗi bé nhỏ không đáng kể, cũng có thể gây nên nhân loại phẫn nộ cùng điên cuồng đuổi giết.

Đối với Thiên Đạo mà nói, luyện hóa Tinh Giới bản nguyên loại năng lực có thể sản sinh uy hiếp đối với chính mình này, nghĩ đến đã là một phần ký ức đã cường hóa sâu sắc rồi.

Ở tình huống như vậy, nó làm sao còn có thể chịu buông tha Cự Linh tộc?

Nếu như nói Ly Kinh Phản Đạo là nghĩa quân, tập hợp mười hai Đại Đạo là quyền thần, như vậy Cự Linh tộc luyện hóa bản nguyên quả thực chính là tiền triều dư nghiệt lại thêm thích khách, lại thêm nghĩa quân. Trình độ thụ căm hận cùng kiêng kỵ vượt xa hai thứ trước.

Chuyện này cùng uy hiếp thực tế không quan hệ, dù cho hiện tại uy hiếp Cự Linh tộc có thể tạo thành đã kém rất rất xa so với Ngọc Thành Tử, Binh Chủ, Đường Kiếp. Nhưng ít ra ba người này đều chỉ là cá thể tồn tại, đặc biệt là Ngọc Thành Tử Đường Kiếp đều chưa trực tiếp phát động công kích đối với Thiên Đạo, vì vậy nó có thể khoan nhượng, vì vậy nó còn có quy tắc có thể tuần hoàn.

Thế nhưng đối với Cự Linh tộc, Thiên Đạo liền không giống.

Làm bản năng phản ứng, phản xạ có điều kiện hoặc là tùy tiện cái thuyết pháp gì cũng được, nói chung chỉ cần vừa dính đến Cự Linh tộc, ý chí Thiên Đạo liền sẽ không tự chủ được phẫn nộ cùng muốn xoá bỏ.

Đây chính là nguyên nhân vì cái gì Đường Kiếp tại hang động vừa tiếp xúc Thiên Đạo liền đã tao ngộ lực lượng xoá bỏ.

Duy nhất khiến người ta không nghĩ ra chính là, tại sao ở tình huống như vậy, Cự Linh tộc còn có thể tồn tại đến hiện tại.

Chuyện này có lẽ cũng chỉ có Cự Linh Vương có thể trả lời.

Bất quá hiển nhiên, hắn không dự định nói ra.

Hắn chỉ là nhìn Đường Kiếp, nói: "Đúng, Cự Linh tộc ta đã bị tinh giới vứt bỏ, càng là Thiên Đạo chi địch. Đường Kiếp, nếu ngươi muốn, hiện tại liền mang theo người của ngươi rời khỏi đi. Ngươi cùng Cự Linh tộc ta gút mắc còn chưa sâu, Thiên Đạo có lẽ sẽ trách phạt các ngươi, nhưng hẳn là còn có một chút hi vọng sống."

Hai con mắt to như hẻm núi của Đường Kiếp hơi hơi nheo lại: "Ngươi nói sau khi rời đi, Thiên Đạo sẽ trách phạt? Đó chính là nói, tại Cự Linh Giới này, Thiên Đạo sẽ không trách phạt? Đây chính là nguyên nhân vì cái gì Cự Linh tộc ngươi đến hiện tại còn chưa có diệt tộc sao? Tại Cự Linh Giới này, còn có một loại sức mạnh đang bảo vệ các ngươi, tại Cự Linh Giới này hình thành phòng hộ? Vì vậy ngươi mới nói, Cự Linh tộc nhân vô pháp rời khỏi Cự Linh Giới, chỉ cần rời khỏi liền hẳn phải chết. Bởi vì chỉ cần rời khỏi nơi này, Thiên Đạo liền sẽ xóa bỏ các ngươi?"

Cự Linh Vương ngưng trệ.

Hắn không nghĩ tới bản thân chỉ là thuận miệng nói một câu, liền lại bị Đường Kiếp suy đoán ra nhiều như vậy.

Đường Kiếp đã lại nói: "Không, không đúng, nếu là như vậy, tại sao thời điểm ta tại hang động lại tao ngộ Thiên Đạo gạt bỏ chi lực? Vì vậy không thể là lực phòng hộ, lại nói. . . Cũng không có lực lượng nào phòng được Thiên Đạo. Như vậy, phải là cái gì đây?"

Đường Kiếp rơi vào sâu sắc suy nghĩ. Chỉ là thời điểm hắn đang suy nghĩ, còn đang ứng đối Cửu Nạn công kích, Cửu Nạn kia cũng không nói lời nào, chính là nghe bọn họ thảo luận, tựa như đang xem Đường Kiếp đến cùng có thể suy đoán sự tình tới trình độ nào.

Sau một khắc, hai mắt Đường Kiếp sáng ngời.

Tuy rằng chỉ là suy nghĩ một giây, trong nháy mắt kia, kỳ thực Đường Kiếp đã suy nghĩ đến vô số khả năng.

Hắn nói: "Không phải lực lượng ngăn cản, là che đậy! Cự Linh Giới này có một nguồn sức mạnh che đậy Thiên Đạo nhận biết, khiến nó vô pháp cảm ứng được sự tồn tại của Cự Linh tộc. Mà thời điểm ta tại trong hang động, đã tiếp xúc thượng cổ Cự Linh huyễn tượng, mà huyễn tượng lại không được lực lượng này che đậy. Vì vậy Thiên Đạo gạt bỏ mới sẽ tùy theo mà đến, may mà lực lượng Binh Chủ để lại chống đỡ được rồi! Cự Linh Vương, đến cùng là cái gì đang bảo vệ các ngươi?"

Cự Linh Vương há miệng.

Ngay tại thời điểm hắn muốn nói cái gì, Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên nói: "Đường Kiếp, ngươi nói quá nhiều rồi! Vẫn là cùng lão nạp chuyên tâm một trận đi!"

Nói kình thiên đại thủ kia đã hướng về Đường Kiếp đè xuống.

Nhìn trên người Cửu Nạn Yêu Tăng khí thế đột tăng, Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch: "Nguyên lai ngươi cũng biết. . . Nguyên lai đây chính là nguyên nhân vì cái gì một vạn năm nay người vẫn một mực công đả Cự Linh Giới."

Vẻ mặt Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên dữ tợn: "Hắn nói không sai, ngươi quả nhiên sẽ là cái phiền toái lớn!"

"Hắn? Ngươi nói ai?" Đường Kiếp vội hỏi.

Cửu Nạn Yêu Tăng nhưng không trả lời, chỉ là thao quyển khí thế đã tăng lại càng tăng, trong thiên địa vang lên một phiến khôi hoằng minh âm, có chư bàn huyễn tượng thăng khởi, có thể nhìn thấy một tôn tuyên cổ cự phật lăng không thăng khởi, thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm, nhưng lại bảo tướng trang nghiêm, xem tướng mạo rõ ràng chính là Cửu Nạn bản thân, nhưng trang nghiêm vô bỉ, mang theo Phật Tổ khí thế.

Tây Thiên Đại Phật Tổ chính là Chứng Đạo Thánh Tiên, Phật Quốc chí tôn, nhưng thời khắc này, Cửu Nạn Yêu Tăng biểu hiện ra khí thế không thua kém Phật Tổ một chút nào, phảng phất hắn chính là Phật, Phật chính là hắn.

Càng có vô số Phật Đà bay lên, Phạn âm minh xướng; có thiên hoa loạn trụy, hắc sắc hoa đóa phủ kín trường không; còn có vô số bảo tháp, phật luân, mộc ngư loại bảo vật thăng khởi, phật quang phổ chiếu;

Thiên địa do vậy xuất hiện một phiến Phật Quốc thịnh cảnh, lại là hắc ám Phật Quốc.

Cửu Nạn Yêu Tăng liền tọa tại trung ương phật quốc này, cao tọa tại trên Thất Bảo Liên Đài, lấy Phật Tổ tự xưng, dưới có vô số Minh Vương, Bồ Tát, Phật Đà, Kim Cương, La Hán vờn quanh, hô quát hò hét, nộ mục trợn tròn, vậy là liền có ngàn vạn pháp thuật, thần thông, ma công, như vân, như vũ, như vụ che ngợp bầu trời bao phủ xuống.

Mỗi một đạo đều là chân thực, mỗi một đạo đều là sát cơ.

Tình cảnh này, mọi người đều biến sắc.

Đây là thủ đoạn mạnh nhất của Cửu Nạn Yêu Tăng, càng là vô thượng ma công hắn tu hành vạn năm tích lũy mà thành.

Vừa lên cấp Đại La Đường Kiếp, có thể chống đỡ được sao?

Đường Kiếp cười.

Đại địa rung động.

Sau đó gương mặt lớn trên thương khung đại địa kia tiêu thất vô tung, thay thế vào đó chính là một tên thanh y nam tử bộ xuất vân tiêu, liền như thế tẩu hướng thiên ngoại, đi tới trong hư không, hiện xuất chân thân, lại là một tồn tại khổng lồ không thua kém Cửu Nạn một chút nào.

Nhìn Hắc Ám Phật Quốc kia của Cửu Nạn Yêu Tăng, Đường Kiếp nở nụ cười, sau đó giương tay.

Trong lòng bàn tay, một điểm hắc quang lóe sáng, mở rộng, không ngừng hướng về bốn phía tràn ngập.

Diệt Thế Hắc Động!

Vô thượng tiên pháp Đường Kiếp tự tay sáng chế này, uy năng chi cường, có thể tưởng tượng, lại là mượn Thiên Đạo bản nguyên chi lực, uy năng càng mạnh.

Liền như vậy Uỳnh một cái ném qua, ném vào trong hắc ám phật quốc kia.

Vậy là một phiến hố đen tràn lan ra, đem tất cả mọi thứ xung quanh lôi kéo vào trong hắc động, xoắn giết, giảo diệt, phúc diệt tất cả tồn tại gặp phải.

Cửu Nạn hơi biến sắc mặt, thấp giọng quát một tiếng, bên trong hắc ám phật quốc hết thảy Phật Đà toàn bộ cao xướng, trong Phạn âm minh chuyển, một cỗ lực lượng chí cường không ngừng tràn vào trong hắc động, triệt tiêu lực lượng cắn nuốt đáng sợ này.

Rất nhanh, lực lượng cắn nuốt một cái Diệt Thế Hắc Động hình thành bị triệt tiêu xong xuôi, sau một khắc, Đường Kiếp lại ném tiếp ra một cái Diệt Thế Hắc Động.

Hắn không ngừng ném, Cửu Nạn vạn phật liền không ngừng chống đỡ, chiến đấu càng bởi vậy lại vào cương cục.

Sắc mặt Cửu Nạn đã trở nên cực kỳ khó coi.

Chiến đấu đến một bước này, kỳ thực ai cũng không còn lưu thủ, song phương chiến đấu càng là trực tiếp từ giới nội ra đến giới ngoại, từ tinh giới đánh tới hư không. Nhưng mà lực lượng của Đường Kiếp lại giống như vô cùng vô tận vậy, khiến cho Cửu Nạn chấn động nhất chính là, hắn đối với Tinh Giới bản nguyên lý giải cùng vận dụng, càng không kém chính mình chút nào.

Sao có thể có chuyện đó?

Cự Linh Vương bởi vì luyện hóa Tinh Giới bản nguyên duyên cớ, căn bản là vô pháp sử dụng bản nguyên chi lực.

Mà bản thân đối với Cự Linh Giới lý giải sâu hơn Đường Kiếp nhiều. Một vạn năm nay bốn độ tấn công, muốn nói tiếp xúc, Cửu Nạn tại cái tinh giới này đã tiếp xúc hơn 300 năm.

Ba trăm năm câu thông, bản nguyên chi lực có khả năng mượn đến, lại vẫn không sánh bằng cái gia hỏa vừa mới đến Cự Linh Giới này?

Sao có thể có chuyện đó?

Phải biết đối với Đại La Kim Tiên mà nói, ba trăm năm câu thông Tinh Giới bản nguyên, vốn đã là tốc độ như kỳ tích.

Bản thân vẫn là nhờ có sự giúp đỡ của hắn mới làm được.

Đường Kiếp hắn lại là dựa vào cái gì làm được?

"Chuyện này không hề có đạo lý!" Cửu Nạn dữ tợn nói.

Đường Kiếp nhưng cười nói: "Cửu Nạn, ngươi cũng coi như nhất đại thiên kiêu, sao đến hiện tại còn không nhìn ra như vậy? Dựa vào cái gì thiên hạ chỉ có ngươi có thể nhanh chóng lên cấp, người khác liền không được."

Cửu Nạn âm trầm nói: "Chuyện đó há có thể so sánh, ta tấn công Cự Linh, tuyệt diệt giới này, chính là thuận theo thiên ý, Thiên Đạo che chở, ta tự nhiên phải là tiến bộ thần tốc. Ngươi lại là cái thứ gì? Binh Chủ dư nghiệt, Thiên Đạo chi phản, dựa vào cái gì được ưu ái câu thông bản nguyên?"

Đường Kiếp bật cười: "Một tên Ma tộc, cũng vọng xưng thuận theo Thiên ý, chuyện này thật có ý tứ. Lại nói, dựa vào cái gì câu thông bản nguyên liền nhất định phải thuận theo thiên ý đây? Ta nghịch thiên nhi hành, nói không chắc phản đắc kỳ đạo, chính là tiến bộ thần tốc chi then chốt đây."

Trong khi nói khí tức Đường Kiếp nhưng dần dần có bất ổn.

Cửu Nạn ánh mắt sáng ngời: "Quả nhiên ngươi vẫn là tiêu hao không lại lão nạp sao?"

Đường Kiếp cúi đầu nhìn bản thân một chút: "Căn cơ vẫn là thiển chút a. Bất quá không sao. . . Hôm nay liền để ngươi biết, bản tôn nghịch thiên nhi hành, lại làm sao thành tựu đắc đạo. Bởi vì, Ta - Chính - Là - Đạo!"

Theo lời này nói ra, một vòng ánh sáng đã từ dưới chân Đường Kiếp lan tràn.

Thiên Đạo Lĩnh Vực!.