Chương 109: Minh Hà Tử Thị

Chương 109: Minh Hà Tử Thị

   "A!"

   Nương theo Chiêu La sắc nhọn khiếu thanh, trên thân thể luân bàn lập loè màu đen tinh quang kia của nó xuất hiện một đạo vết nứt.

   Vết nứt xem ra cũng không lớn, chỉ là rất nhỏ bé một đạo, mang cho Chiêu La sợ hãi lại là không gì sánh kịp.

   Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy không trung phía sau đã xuất hiện một cái cô tịch bóng người, hình dung lạnh lùng, lông mày khẽ nhíu, chính là Tịch Tàn Ngân.

   Một kích thành công hắn, không có một chút nào đắc ý, ngược lại hơi hơi nhíu mày.

   Đây là hắn lần đầu tiên, tại sau khi kích trúng mục tiêu liền trọng thương đối thủ đều không làm được.

   Phải biết hắn hiện tại nhưng cũng là Tử Phủ, Xá Thân Kiếm công kích sắc bén, đồng cấp ám sát, đã có rất ít kẻ có thể ngăn cản uy thế một kiếm của hắn, không nghĩ tới Minh Hoàng Chiêu La này nhưng chỉ bị thương nhẹ.

   Đây chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Minh Hoàng Chiêu La không phải là tồn tại đồng cấp với hắn, mà là chí ít cao hơn hắn một cấp, giống như là Hóa Thần tu giả trung cấp Minh Hoàng.

   Thật không nghĩ tới, tên gia hỏa này ẩn giấu còn rất sâu đây.

   Lúc này Chiêu La nhìn lại, nhìn thấy hắn phát xuất một tiếng khàn khàn hô hoán: "Nhân loại ti bỉ!"

   Trên luân bàn màu đen tinh điểm đồng thời lóe sáng, tỏa ra đạo đạo hào quang tung hướng đối phương.

   Rõ ràng chỉ là một phiến tinh quang, nhưng chập chờn xuất ra vô tận sát cơ. Tịch Tàn Ngân đã nhận ra được như để tinh quang này lạc ở trên người định không có chỗ tốt, thân hình gấp động đã phiêu phi ra ngoài.

   Tinh quang kia đuổi sát Tịch Tàn Ngân, một đường xẹt qua, vừa vặn một tên Nhân tộc tu giả bay qua, bị tinh quang kia đảo qua thân thể, bỗng nhiên trệ trệ, sau đó cả người càng hóa thành tro tàn từ không trung hạ lạc.

   Tịch Tàn Ngân thấy thế phi được càng nhanh hơn, tử vong tinh quang kia lại là đuổi sát không buông, một đường khắp trời cuồng quét, mỗi kích trúng một người, nhân tộc tu giả kia tất nhiên vẫn lạc, uy năng quả thực mạnh đến khủng bố. Mắt thấy tử vong tinh quang liền sắp đuổi tới Tịch Tàn Ngân, Chiêu La thét dài một tiếng, đông đảo tinh quang đột nhiên hội tụ thành một đạo hướng về Tịch Tàn Ngân rơi xuống. Đúng lúc này, Tịch Tàn Ngân thân hình lại đột nhiên biến mất, cột sáng như trúng không khí, từ vị trí Tịch Tàn Ngân lúc trước xẹt qua.

   Chiêu La trong lòng cả kinh, đột nhiên cảm thấy nhất dị, rít lên một tiếng lại lao về phía trước, liền thấy thân hình Tịch Tàn Ngân không ngờ lần nữa từ phía sau hắn xuất hiện, lại là một kiếm, lần nữa đánh vào trên hắc sắc luân bàn kia, lại là sinh sinh xô ra một đạo vết nứt.

   Tịch Tàn Ngân đã cười lạnh nói: "Ngươi truy sát rất đã a."

   Hắn đi chính là ám sát chi đạo, chú ý chính là một đòn không trúng, viễn độn thiên lý. Ở trên chiến trường tự nhiên không thể chỉ xuất một chiêu, vì vậy viễn độn thiên lý là sẽ không, nhưng giương đông kích tây, thoắt lui thoắt tới bôn tập chi đạo lại là ắt không thể thiếu. Vì vậy một chiêu chớp mắt chuyển chiến này, chính là Tịch Tàn Ngân sở trường trò hay, có thể nói số lần hắn ra tay tới nay không nhiều, nhưng mỗi lần ra tay đều tất đều trúng tử huyệt địch, mang đến kết quả trí mạng.

   Đáng tiếc Minh Hoàng Chiêu La đến cùng không phải bình thường tồn tại, hai đòn tất sát Xá Thân Kiếm đều không thể giết chết nó, mà chỉ là làm bị thương, ngược lại là Tịch Tàn Ngân sau hai kích vô công, khí tức đã bắt đầu suy kiệt.

   Cuối cùng cũng coi như hắn tinh thông ẩn nấp, lại chiếm tiện nghi tiên cơ phục kích, trong thời gian ngắn ngăn cản Chiêu La đến còn không là việc khó.

   Mắt thấy bản thân liên tục bị thương, mà ngay cả một tên nhân loại tu giả thấp hơn bản thân một cấp đều giải quyết không được, Chiêu La đã là giận dữ, rít gào lên: "Bọn ngươi cho rằng, như vậy liền có thể đối phó bổn hoàng sao? Minh Hà Tử Thị, đi ra cho ta!"

   Theo hắn gọi một tiếng, liền thấy trong thành đã ô ép ép bay lên một đám lớn quỷ vật. Những quỷ vật này cùng lúc trước quỷ quân bất đồng, đều là ngưu đầu nhân thân, đỉnh đầu song giác, thân mặc quỷ vụ ngưng tụ hắc giáp, cầm trong tay tử thần liêm đao trùng nhập không trung.

   Chúng tu không biết thứ đột nhiên xuất hiện này là cái gì, Đường Kiếp lại là sắc mặt đại biến nói: "Chư vị cẩn thận!"

   Người khác không biết, hắn lại là quá là rõ ràng, những thứ đột nhiên xuất hiện này chính là Câu Đoạn sứ giả, Luân Hồi Chi Nhận điều động giả. Chỉ có điều một cái quỷ vương thông thường bất quá là nắm giữ một hai Tử Thị, mà thời khắc này Minh Hoàng Chiêu La hô hoán ra lại là một nhánh Tử Thị quân đội, số lượng đạt tới mấy trăm.

   Không chỉ có như vậy, Tử Thị tại dưới Luân Hồi Chi Nhận ảnh hưởng, vốn là thực lực bất phàm, mà những Tử Thị dưới tay Minh Hoàng Chiêu La này rõ ràng lại có sự khác biệt, không chỉ số lượng nhiều, liền ngay cả khí thế biểu hiện cũng cùngTử Thị Đường Kiếp trước đây gặp qua rõ ràng bất đồng, chỉ sợ thực lực cũng phải mạnh hơn nhiều.

   Chỉ là những thứ này một đôi lời không nói được, thậm chí bản thân Đường Kiếp đều không rõ ràng những Tử Thị này cùng trước hắn gặp gỡ có gì khác biệt, nhất thời cũng không nói được phải cẩn thận cái gì.

   Lúc này những Tử Thị đó đã cao tốc phi tới, một tên tu giả nhìn thấy, dương tay đánh ra một thanh phi kiếm, chém về phía một tên vọt tới Tử Thị, Tử Thị kia cũng không tránh né, phi kiếm chính chém ở trên người, nhập thịt ba phân. Tu giả kia thấy, vui vẻ nói: "Thành công rồi!"

   Liền thấy trên người Tử Thị đã chảy ra huyết thủy vàng đặc, tại dưới huyết thủy này xâm nhiễm, nguyên bản còn vang lên ong ong pháp bảo phi kiếm đột nhiên tê một thoáng, dĩ nhiên mất đi vang động, hết thảy linh tính càng trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

   Pháp bảo linh tính chính là tồn tại then chốt, thời khắc này linh tính vừa mất, linh khí hoàn toàn không còn, tu giả kia không còn cảm giác được bản thân pháp bảo tồn tại, cũng mang ý nghĩa là không cách nào điều động, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, bật thốt lên hô: "Cẩn thận, máu của bọn chúng có thể ô nhiễm pháp bảo!"

   Chỉ là tiếng la này vẫn chậm, đã có không ít tu giả kình lên pháp bảo trong tay, hoặc đập hoặc chém hoặc phách hoặc quăng, dồn dập đánh vào trên người Tử Thị, mặc kệ là ra sao pháp bảo, chỉ cần vừa tiếp xúc Tử Thị thể nội huyết thủy, rồi sẽ lập tức bị ô đi linh tính, lại không cách nào vận dụng.

   Chỉ là sát na công phu, liền có không ít tu giả mất đi bản thân sở trường bảo vật.

   Những người còn lại trong lúc nhất thời sợ ném chuột vỡ đồ, không còn dám lấy pháp bảo đối địch, chỉ có thể có thể lấy pháp thuật tác chiến, xa xa oanh kích, uy năng lại là nhỏ đi rất nhiều.

   Những Tử Thị đó cũng đã thừa cơ xông tới, thương thế trên người tựa như đối với chúng nó hoàn toàn không ảnh hưởng, chỉ là đem pháp bảo nhổ ra tiện tay ném đi, vết thương liền bắt đầu tự động phục hồi như cũ, tốc độ nhanh phảng phất như Đường Kiếp thể tu.

   Những Minh Hà Tử Thị này, không chỉ có huyết thủy có mạnh mẽ ô nhiễm tính, tự thân còn có sức sống mãnh liệt.

   Bất quá đáng sợ nhất vẫn là công kích của bọn chúng.

   Một tên Minh Hà Tử Thị xông đến bên người một tên tu giả, tử thần liêm đao liền như vậy nhẹ nhàng vạch một cái, tu giả kia kêu thảm một tiếng không ngờ tại chỗ chết đi.

   Khiến người kinh dị nhất chính là, trên người hắn không thấy * một điểm vết thương, tử thần liêm đao kia phảng phất như chém vào hư không vậy, tu giả kia lại là liền như thế chết rồi.

   Chỉ có tu giả tu vi tới trình độ nhất định mới có thể nhìn thấy, tử thần liêm đao kia công kích không phải tu giả nhục thân, mà là thần hồn, chỉ một đao, câu hồn đoạt phách, đã đem linh hồn nhân loại tu giả kia câu đi, sinh mệnh tự nhiên vô tồn.

   Nhiều đến hai, ba trăm tên Minh Hà Tử Thị đồng thời ra tay, những tu giả không biết Tử Thị quỷ dị cùng mạnh mẽ kia dồn dập trúng chiêu, chỉ trong chốc lát liền có hơn trăm tên tu giả tại chỗ chết thảm. Còn có một chút tu vi mạnh mẽ phản ứng khá, đúng lúc tránh né. Một tên Hóa Hồn tu giả đồng thời chịu đến ba tên Minh Hà Tử Thị công tập, ba thanh tử thần liêm đao câu hồn đoạt phách, cùng nhau chém trúng tu giả kia thần hồn. Hắn cũng là kẻ phản ứng nhanh, tại trong khoảnh khắc đó bỏ qua bộ phận thần hồn hóa quang bỏ chạy, liền thấy giữa không trung một điểm linh quang hiện ra, một cánh tay tàn hồn lăng không phiêu tán.

   Hóa Hồn tu giả kia sau khi biến mất tái xuất hiện, một cánh tay cũng đã là vĩnh cửu rủ xuống tại nơi đó, đã không còn cách nào nhúc nhích.

   Đây vẫn là thực lực mạnh mới có thể tránh đi được, có chút tu giả trốn đều trốn không thoát, linh hồn bị xé nát tại chỗ. Minh Hà Tử Thị am hiểu liên thủ tác chiến, thường thường bốn, năm tên đồng thời đối phó một tên tu giả, giam giữ đường đi, trừ phi là kẻ tinh thông độn pháp, bằng không khó có thể bỏ chạy. Tu giả hơi bất cẩn một chút, rồi sẽ bị Tử thần nhận trực tiếp xé rách linh hồn, nhục thân tuy còn, linh hồn nhưng đã thành mảnh vỡ, đột tử tại chỗ.

   Một màn này lạc ở trong mắt Thường Hi Nhiên, hét lớn chém ra mấy chục đạo kiếm khí. Hắn Thương Tâm Ly Hợp Kiếm tuy rằng mạnh mẽ, lại bị Tử Thị này ô huyết khắc chế. Hắn cũng không dám dùng bản thân bảo kiếm đi thử xem có thể kháng trụ đối phương ô huyết hay không, vì vậy chỉ có thể xa xa lấy kiếm khí giết chết.

   Chỉ là những Minh Hà Tử Thị này sức sống mạnh mẽ, coi như bị cắt thành hơn mười đoạn, cũng vẫn như cũ kiên cường bất tử, ngoan cố tổ hợp lại với nhau tiếp tục sinh trưởng khôi phục, nhìn đến Thường Hi Nhiên đều là một trận tê cả da đầu, quay đầu lại hét lớn: "Lão Nguyên!"

   Nguyên Thiên Trọng hừ một tiếng, vung tay lên, Tam Vị Chân Hỏa Thiên long kia dĩ nhiên gào thét mà tới, đánh vào trên hơn mười bộ thi thể đã bị Thường Hi Nhiên cắt ra, cháy lên một phiến hừng hực hỏa diễm.

   Trong khoảnh khắc, Minh Hà Tử Thị đã phát xuất thê thảm kêu gào âm thanh, nùng huyết chảy ra cùng lửa diễm đan dệt, trên thân chân hỏa thiên long kia càng bốc lên xì xì khói trắng. Trong yên vụ liễu nhiễu, thân thể chân hỏa thiên long càng là thu nhỏ lại một chút, tuy không nổi bật, mọi người nhưng vẫn là nhìn ra, xác thực là có một ít Tam Vị Chân Hỏa cứ thế biến mất.

   Bởi vậy có thể thấy được, ô huyết này chính là đối với Tam Vị Chân Hỏa cũng là có hiệu quả, chỉ có điều nó không phải một thoáng đem Tam Vị Chân Hỏa phế bỏ, mà là lẫn nhau triệt tiêu.

   Tam Vị Chân Hỏa chính là Đại Nhật Tông trấn tông bảo vật, không duyên cớ bị Minh Hà Tử Thị ô huyết tiêu trừ, Nguyên Thiên Trọng cũng là đau lòng không thôi, không dám tiếp tục dùng nó đi thiêu những Tử Thị khác, vẫy tay một cái đem chân hỏa thu hồi, chuyển lấy pháp thuật từ xa công kích.

   Chỉ là ngay tại chân hỏa thiên long cuốn trở về đồng thời, mấy chục Minh Hà Tử Thị bị tiêu diệt kia, thân thể cố nhiên tiêu vong, trong tay Tử thần binh vẫn như cũ tồn tại. Liền như thế đồng thời từ không trung rơi xuống.

   Thấy cảnh này, trong đầu Đường Kiếp lóe qua một ý nghĩ, hét lên: "Không được!"

   Liền thấy những Tử Thần Binh đó đã rơi vào trong tay một đám quỷ vật, những quỷ vật kia ai hào, tiêm khiếu, bắt đầu biến hóa, từng kẻ từng kẻ lột đi cựu thể, trọng hoạch tân sinh, rõ ràng là lại một đám Minh Hà Tử Thị xuất hiện, liền như thế hướng về bầu trời bay đi, huy vũ liêm đao tiếp tục sát phạt.

   Luân Hồi bất diệt, Tử Thị bất tử!

   Đây chính là Luân Hồi Chi Nhận lực lượng.

   Tại dưới Luân Hồi Chi Nhận ảnh hưởng, bất kỳ quỷ vật đều có thể hóa thành Tử Thị, cũng phát huy ra chiến lực mạnh mẽ.

   "Hủy diệt những binh khí kia!" Thường Hi Nhiên cũng nhìn ra vấn đề then chốt, trong tay Thương Tâm Ly Hợp Kiếm đột nhiên phân tán, mỗi trăm kiếm hóa một kiếm, hóa làm mười thanh bảo kiếm đánh về phía Tử Thần Binh trong tay mười tên Tử Thị.

   Tại hắn nghĩ đến, lấy bản thân Thương Tâm Ly Hợp Kiếm uy năng, lại có bản thân Tử Phủ tu vi điều động, một kích này coi như là sơn cũng phải vì thế mà nát, tiêu diệt bảo vật xem ra rõ ràng là được chế tạo ra kia cũng không phải việc khó.

   Nhưng khi Thương Tâm Kiếm chân chính đụng đến Tử Thần Binh thời điểm, nương theo một trận rung trời nổ vang, những Tử thần binh này không xảy ra bất cứ vấn đề gì, ngược lại là Thường Hi Nhiên Thương Tâm Kiếm bị va một phát đến vỡ tan tành, hóa thành mạn thiên kiếm hoa.

   Cuối cùng cũng coi như những Tử Thị đó đầu óc không tốt, không biết chủ động dùng thân thể bản thân làm vũ khí, bằng không chỉ cần như vậy xông một lần, đầy trời ô huyết tung tới, thần trân của Thường Hi Nhiên coi như triệt để phá huỷ.

   Dù là như vậy cũng đem Thường Hi Nhiên dọa cho không nhẹ, vội vàng đem thần kiếm triệu hồi, kinh ngạc trong lòng nhưng còn không phục, ngàn kiếm quy nhất, đã một lần nữa hóa làm một thanh ván cửa cự kiếm kia, hô lớn nói: "Lão tử liền không tin chém không ra ngươi, đoạn cho ta!"

   Nhắm ngay một thanh Tử Thần Binh nổi giận chém xuống..