Chương 16: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (trung)

Chương 16: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (trung)

Khi Hắc Ám Xà Ma khởi xướng xung phong thì, chiến cuộc lập tức xuất hiện biến hóa.

Thiên không phương xa số lượng lên đến hàng trăm đại tiểu ma đầu dồn dập xuất thủ, cường độ đến từ đỉnh phong đối chiến trong nháy mắt tăng cường gấp mười lần.

Cùng lúc đó, hậu phương hắc vân mạn quyển, bốc lên mịt mờ tử khí, chính thức Hồng Mông Tử Khí, liền như thế cuồn cuộn kéo qua, khỏa cuốn lấy lượng lớn Hắc Ám Xà Ma đồng thời xông tới. Xa xa nhìn tới, vô số Xà Ma ẩn trong tử sắc vân vụ, tứ phía là lực lượng của các Đại năng cuốn theo, hình thành khổng lồ lồng phòng hộ , liên tiếp thành một cái hệ thống phòng thủ to lớn mà nghiêm mật, hướng tới nhân loại trận doanh khởi xướng trùng kích.

Tới một bước này, sự cường đại tới từ Hồng Mông Giới mới chân chính trên ý nghĩa bày ra.

Lực lượng khủng bố bạo ngược kia cuộn phủ phạm vi vạn dặm thiên không, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là mây đen như chì, dày nặng áp xuống, mang cho người ta vô tận tuyệt vọng.

Cùng làm bạn với chúng chính là tiên linh bạch vụ trên đất, mảng lớn hắc khí bốc lên, đó là đất đai chịu đến huyết dịch ma vật ô nhiễm rốt cục bắt đầu xuất hiện triệu chứng của Hồng Mông Giới, cùng ma khí khỏa cuốn mà tới hình thành dấu hiệu hội tụ.

Nguyên lai những Ma tộc đại năng kia sớm đã tính toán kĩ tất cả rồi, liền chọn tại thời khắc mấu chốt này khởi xướng trí mạng công kích, nhân tộc tiền phương trận địa hầu như là trong nháy mắt băng tan ngói giải, ba đại trận đồng thời tan vỡ, hết thảy ma vật đã không còn lực lượng trở ngại, đồng thời gào thét xông tới trước, tiếp tục vì ma quân chủ lực phía sau chặn tai, mà rất nhiều Xà Ma đã khí thế hùng hổ áp tới, cấp tốc phủ kín mênh mông đại địa. . .

Phía này đối với khí thế khủng bố như vực sâu vô tận kia, mọi người lần nữa vì Ma tộc cường đại mà run rẩy.

Nguyên lai bản thân vốn cho là thiết bích phòng ngự, tại trong mắt Hồng Mông Ma Tộc, càng là không chịu nổi một đòn như vậy sao? Một khi để bọn chúng xông lại, như vậy đợi chờ mình chính là một trường giết chóc. Rất nhiều người vì vậy mà cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí bắt đầu hận tới Đường Kiếp.

Chính là hắn, kiên trì quyết chiến, mới gây thành loại cục diện hiện tại này!

"Tiên Tôn, Thiên Hải Lưu Sa Trận, Kim Diễm Cương Phong Trận cùng Cửu Thiên Lôi Cương Trận nhân ma khí xâm thực nguyên cớ mất đi hiệu lực, phía trước đã không còn phòng ngự, Ma tộc Xà Ma đại quân xông tới rồi!"

Trên đỉnh núi bằng, một tên Tử Phủ Chân Quân bay đến kinh hãi nói.

"Ta thấy được." Đường Kiếp nhìn phương xa trả lời: "Xông lại liền xông lại đi, gấp cái gì. Truyền lệnh, Hãm Trận Doanh lên cản, toàn quân giáng trả, cần phải đem công thế của Ma tộc vững vàng trụ lại, không thể rối loạn trận tuyến."

"Vâng!" Chân Quân kia tuân lệnh bay ngược.

Tiếng cờ trống thanh la hô hét tung trời, đã đem mệnh lệnh Đường Kiếp truyền xuống.

Chiến đấu vì vậy mà tiến vào trạng thái gay cấn tột độ.

Hắc Ám Xà Ma là Hóa Hình hạ phẩm tồn tại, thực lực chỉ tương đương với nhân loại Linh Hoàn kỳ. Thế nhưng khi lượng lớn Hắc Ám Xà Ma liên hợp lại thì, uy năng mà chúng phóng thích ra là tương đối khủng bố.

Những Hắc Ám Xà Ma này là tồn tại cường đại pháp thuật cùng nhục thể kiêm tu, khi chúng nó xa xa công tới thì, sẽ đồng thời phát xuất thê lệ tiêm khiếu, nhiếp nhân tâm hồn. Tiếp theo lại đồng thời ngưng tụ hắc vụ trong thiên không, hóa làm từng nhánh từng nhánh lợi tiễn bắn tới.

Ám Ảnh Tiễn của Hắc Ám Xà Ma có thể một mình phóng thích, cũng có thể liên hợp thi triển. Khi mấy chục con Hắc Ám Xà Ma liên hợp thi triển thì, uy năng của Ám Ảnh Tiễn dù là Tử Phủ cũng không muốn ngạnh tiếp, nếu như là ngàn con trở lên Hắc Ám Xà Ma liên thủ, coi như là Tiên Đài cũng phải cẩn thận ứng đối.

Đồng thời bọn chúng còn nắm giữ nhục thân mạnh mẽ, sức sống cường hãn rất khó giết chết, đối với một ít khủng bố thần thông cũng có thể cộng đồng chống lại. Dùng xương cốt của chính bản thân luyện thành Song Cốt Nhận có kịch độc, một khi chém trúng, không tới nhất thời nửa khắc liền sẽ độc phát thân vong.

Đối mặt loại ma vật cường đại này, thực sự là xa không được mà gần cũng không xong.

Cứ việc có trận pháp chống đỡ, thế nhưng đối mặt áp lực khủng bố của Hắc Ám Xà Ma, các tu sĩ vẫn như cũ cảm thấy gánh nặng to lớn.

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, tại trên chiến trường khổng lồ mà thảm liệt này, không còn cái gì cường giả cùng người yếu phân chia, sinh mệnh tại một khắc này cực kỳ bình đẳng.

Những cao thủ cường giả đại năng đã từng lừng lẫy nhất thời, phong quang vô hạn kia, tại trong khốc liệt chiến tranh dồn dập vẫn lạc. Vận mệnh là công bằng như vậy, tại dưới chiến tranh thảm liệt này, bất luận tồn tại nào cũng trở nên nguy như chồng trứng, cũng có thể sẽ chết đi. Nhân vật cường đại, đối mặt cũng thường thường là đối thủ cường đại, hay hoặc là liền dứt khoát gặp phải quần khởi công kích, xác suất tử vong liền không hẳn so với hạ tầng tồn tại thấp hơn bao nhiêu.

Phong Bất Trí, vị đối thủ cũ trước đây này của Đường Kiếp, tại sau một trận Vạn Thú Viên liền trở về bản môn chuyên tâm khổ tu, hơn 1,200 năm tu hành cùng Tê Hà Giới tráng đại đã thành tựu hắn, để hắn thành công lên cấp Tử Phủ. Một chiêu Tróc Phong Nã Nguyệt vẫn như cũ là hắn cường hãn nhất thần thông, ngũ đại yêu thú phân thân, lấy một hóa sáu, mỗi một cái đều có Tử Phủ đê giai thực lực, tại bên trong Tê Hà quần anh cũng coi như là nhân vật hiển hách nổi danh. Nhưng mà trong cuộc chiến tranh này, hắn phát hiện hết thảy lực lượng của bản thân đều bạc nhược như vậy. Cứ việc hắn anh dũng khổ chiến, lấy sức một người giết liền mấy chục đầu Xà Ma, thế nhưng phân thân thân của hắn cũng cái này tiếp theo cái kia chiến tử.

Mười hai con Hắc Ám Xà Ma đồng thời từ một bên bay đến, liên thủ đối với hắn thả ra một đạo thô to Ám Ảnh Tiễn. Cứ việc Phong Bất Trí chặn lại cũng trở tay giết chết ba cái, nhưng vẫn bị tám con Xà Ma một bên khác vọt tới liên thủ trảm xuất đao quang phá thuẫn kích trúng, trước mắt một trận choáng váng, hắn biết mình không chịu đựng được bao lâu nữa. Hắn không thể chờ đợi đến độc phát thân vong, bởi vì ngay tại hắn ngã xuống đồng thời, lại là một đạo thô to Ám Ảnh Tiễn phóng tới. Phong Bất Trí không có lựa chọn tránh né, mà là tung người bay ra, sau đó Ầm một tiếng nổ tung.

Tiêu Văn, đã từng Thất Tuyệt Môn thiên tài, từng tại trên Tiên Duyên Hội đại chiến với Đường Kiếp tại Lang Gia Phúc Địa, sau khi trải qua hơn một ngàn năm tu hành, bây giờ cũng đã là nhân vật Hóa Hồn đỉnh phong. Hắn tu luyện đến đại thành Vô Cực Đồ Lục để hắn tại Hóa Hồn kỳ liền có thể như Tử Phủ cảnh * đạt đến niệm động pháp sinh mức độ, chỉ là tiền kỳ cần thời gian chuẩn bị tương đối dài. Thế nhưng tại chiến tranh chi địa này, điểm thời gian chuẩn bị ấy lại không tính là gì. Thời khắc này dựa dẫm Vô Cực Đồ Lục cường đại, Tiêu Văn không ngừng nổ ra một làn rồi lại một làn sóng pháp thuật cuồng triều. Tại dưới tiến công cường đại của hắn, một con lại một con Xà Ma táng mệnh.

Hắn liền như là một cái siêu cấp pháp thuật pháo đài, dùng phương thức đặc biệt của bản thân phát tiết phẫn nộ của nhân loại.

Bất quá hắn cường hãn biểu hiện cũng đưa tới Xà Ma chú ý.

Một đội ba mươi con Hắc Ám Xà Ma đồng thời liên thủ, hội tụ thành thô to Ám Ảnh Tiễn hướng Tiêu Văn phóng tới. Cứ việc Tiêu Văn liên tục thả ra mấy chục lồng phòng ngự, nhưng vẫn bị Ám Ảnh Tiễn này một đòn đánh thành phấn vụn, triệt để chung kết bản thân pháo đài sứ mệnh.

Vân Đan Kỳ, Nhạc Sơn Đảo Vân Gia thiếu chủ, Thiên Nhai Hải Các đệ tử. Năm đó Quỷ Vệ xuất đạo một trận chiến chính là vì Vân gia thủ đảo. Bây giờ Quỷ Vệ đã thành Vân Mẫu Chiến Khôi, vị Vân gia thiếu chủ này dĩ nhiên cũng từng bước từng bước đi tới hiện tại. Tuy rằng không có cái thành tựu gì lớn, nhưng cũng là Tâm Ma kỳ tu giả.

Vị Vân gia thiếu chủ này bản lĩnh vững chắc, thân hình phiêu hốt. Bất quá tại trên chiến trận chi địa này, cái gì phiêu hốt thân pháp đều không có ý nghĩa, ngươi tránh giỏi nữa cũng tránh không khỏi pháp thuật che ngợp đất trời kia, chỉ có tất cả mọi người liên thủ lại ngạnh kháng mới là căn bản.

Vân Đan Kỳ không biết mình giết bao nhiêu người, hắn căn bản không có cái khái niệm này, bởi thực lực không đủ, hắn còn chưa đủ tư cách đơn đả độc đấu, vì vậy hắn chỉ là một thành viên trong đại quân tu sĩ. Hắn ở bên trong một cái tiểu đội mười người, lấy liên thủ bí pháp bảy đại phái truyền xuống, tại dưới sự dẫn dắt của một vị đội trưởng cộng đồng thi triển. Có lúc là mười người liên thủ, cũng có lúc sẽ thụ đội ngũ càng lớn hơn điều khiển tiến hành trăm người thậm chí càng nhiều người hơn liên thủ.

Loại liên hợp này là cần phải căn cứ vào tình thế không ngừng phán đoán, càng là nhiều người liên thủ, cần thời gian ngưng tụ liền càng dài, tương đương với tốc độ phản ứng liền càng chậm, chỉ thích hợp dùng tới đối phó những đối thủ thực lực cường đại kia. Thế nhưng đối phó mục tiêu nhỏ mà linh xảo, liền cần đúng lúc hóa giải, mới sẽ không lãng phí hỏa lực.

Vân Đan Kỳ chỉ là máy móc nghe theo chỉ huy, hắn không giống bọn Phong Bất Trí Tiêu Văn còn có thời khắc bản thân bừng lên ánh sáng, chỉ là làm một kẻ tối thuần túy vì vận chuyển linh lực mà tồn tại. Hắn không biết mình giết bao nhiêu ma vật, thậm chí cũng không biết bản thân là vì sao mà chết. Tại trong nháy mắt tính mạng hắn kết thúc, chỉ nhìn thấy một phiến màu đen mênh mông xuất hiện tại trong tầm mắt của chính mình, cấp tốc tràn ngập ra, sau đó liền triệt để mất đi ý thức. . .

Tu giả giống như Phong Bất Trí Vân Đan Kỳ như vậy còn có rất nhiều rất nhiều, bọn hắn tại vị trí của mình liều mạng phòng thủ, giết chết kẻ địch, hoặc là bị kẻ địch giết chết. Tu giới chiến tranh chưa từng có một khắc khốc liệt như vậy, những lá bài tẩy, bí bảo thuộc về cá nhân kia tại thời khắc này đều mất đi ý nghĩa, trở nên như vậy nhỏ bé cùng không đáng kể.

Thương vong to lớn liền ngay cả Vân Thiên Lan đều nhìn không nổi.

Tại sau khi xuất thủ bức lui một tên ma đầu khí thế hùng hổ, trên đỉnh núi bằng phù vân biến ảo ra Vân Thiên Lan hình ảnh: "Đường Kiếp, ngươi còn đang chờ cái gì? Tại sao còn không ra tay?"

Đường Kiếp nhìn phương xa nói: "Thời cơ chưa đến, hãy chờ thêm một chút."

"Thời cơ chưa đến?" Lại một cái âm thanh đưa tới, lại là Tiêu Biệt Hàn.

Tuy rằng về tu vi so với Đường Kiếp thấp một cấp, nhưng Tiêu Biệt Hàn cũng không ném cái giá sư thúc, hắn cũng là nằm trong số ít người lại dám hò hét đối với Đường Kiếp: "Ngươi còn muốn đợi đến thời cơ nào? Bây giờ chính là thời khắc huyết chiến, tu sĩ bên ta không ngừng tử thương. Ngươi chuẩn bị tất cả, chẳng lẽ muốn đợi mọi người đều tử hết mới dùng đến sao?"

Đường Kiếp trệ trệ, nói: "Đây là trận đầu đại chiến giữa chúng ta cùng Hồng Mông Ma tộc. Ngàn vạn năm nay, chúng ta đối với Hồng Mông Ma tộc đã có đầy đủ hiểu rõ, mà Ma tộc, nhưng cũng không thực sự hiểu rõ Tê Hà Giới ta. Đây cũng là ưu thế lớn nhất của chúng ta đối với Hồng Mông Ma tộc. Vì vậy nhất định phải tại trận chiến này mức độ lớn nhất trọng thương đối thủ, duy có như thế, mới có thể vì chiến đấu sau này sáng tạo cơ hội. Hắc Ám Xà Ma ra rồi, nhưng Ma tộc còn có Tử Phong Ma cùng Huyết Ma. Chờ một chút, hai đại ma quân này rất nhanh cũng sẽ xuất hiện, khi đó chính là thời điểm chúng ta xuất thủ. Nếu như bỏ qua lần này, sau đó lại muốn trọng thi cố kỹ, liền khó rồi!"

"Nhưng mà người của chúng ta đã sắp không chịu nổi rồi! Nếu như đại quân tại trước lúc đó liền bị xông vỡ, vậy kế hoạch của ngươi còn có ý nghĩa gì?" Tiêu Biệt Hàn hỏi.

Đường Kiếp không nói gì.

Tiêu Biệt Hàn nói không có sai, loại khả năng này tương tự tồn tại.

Cho tới đến cùng là như Tiêu Biệt Hàn nói, đại quân tại trước lúc đó bị xông vỡ, vẫn là mọi người thủ vững đến thời khắc cuối cùng, Đường Kiếp nhất cử định càn khôn, cái này liền không nói được rồi. Trên thực tế muốn phân tích ra điểm này, liền phải xem nhãn lực, xem người chỉ huy với thế cục phán đoán cùng phân tích.

Từ góc độ Đường Kiếp mà nói, hắn cho rằng phía bên mình là có thể trụ được. Bất kể nói thế nào, những tu sĩ nhân tộc này đều đang vì quê hương mà chiến, tất cả mọi người đều đang tận lực thủ vững, chiến cuộc cũng còn xa mới tới thời khắc gian nan nhất. Nhưng những thứ này, lại rất khó dùng ngôn ngữ như vừa nãy miêu tả như vậy, nó là kiến thức, là ánh mắt, là trí tuệ, tất cả mọi thứ tổng hợp.

Đường Kiếp có thể nhìn ra, là bởi vì hắn so với những người này có nhiều hơn kiến thức của một cái thế giới, đối với loại tràng diện chiến trận này đặc biệt quen thuộc.

So sánh ra, đám người Tiêu Biệt Hàn tuy rằng sống được rất lâu, nhưng đại thể là đơn đả độc đấu, rất ít trải qua loại chiến sự quy mô lớn này, mặc dù là trước đây Hồng Mông xâm lấn, cũng chủ yếu là rải rác xuất kích, loại đại cách cục đại tràng diện như hiện tại này, cũng là phá thiên hoang lần đầu tiên.

Chính vì nguyên nhân này, bọn hắn không nhìn ra được.

Chính là bởi vì không nhìn ra được, vì vậy ở trong mắt bọn họ, nhân tộc trận địa đã là khắp nơi phong hỏa, tràn ngập nguy cơ. Ở tình huống như vậy, đối với Đường Kiếp giục cũng là không thể tránh được.

Vào giờ phút này, bọn hắn không muốn to lớn nhất chiến quả, chỉ muốn có ổn định thắng lợi.

Đường Kiếp tự nhiên có thể kiên trì sự lựa chọn của chính mình, nhưng hắn biết rõ, không có sự ủng hộ của Vân Thiên Lan Tiêu Biệt Hàn bọn họ, loại kiên trì này cũng không có ý nghĩa. Huống chi có loại ý nghĩ này tuyệt không phải chỉ hai người bọn họ, ở phương xa, càng nhiều tiên nhân đã dồn dập nhìn về phía nơi này.

Bọn hắn, cũng đang sốt ruột chứ?

Đường Kiếp bất đắc dĩ thở dài. Hắn nhìn về phía phương xa.

Phương xa, rất nhiều Tử Phong Ma đã động , nhưng đáng tiếc tại trên chiến trường kế hoạch chỉ mới xuất hiện một nửa.

Cho tới Đường Kiếp muốn giết chết nhất Huyết Ma Quân, nhưng thủy chung chưa động.

Xem ra chiến quả hôm nay, chỉ có thể chấm dứt tại đây rồi.

Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy liền phát động đi. Bình Hải Bát Trọng Sơn, Khởi!".