Chương 19: Mời ngài vào rọ

Chương 19: Gậy ông đập lưng ông

   Theo nhiều năm nghiên cứu, Đường Kiếp bây giờ đã là một cao nhân trận đạo chân chính.

   Nếu như nói dĩ vãng hắn nghiên cứu trận đạo còn đơn giản là có phương diện này thiên phú, như vậy hiện tại Đường Kiếp đã là chính thức đã yêu đạo này.

   Mà càng là nhiệt tình yêu thương, càng là tiến bộ, Đường Kiếp liền càng là cảm giác được của mình nông cạn cùng không biết, càng là cảm thấy mình hiểu quá ít.

   Trận chi nhất đạo là như thế mênh mông cùng thâm thúy, làm cho Đường Kiếp cảm giác mình tại sao cũng học không hết. hắn tựu giống như một mặt biển đói gần chết điên cuồng hấp thu tất cả về trận đạo tri thức. Hà Xung thân là Thiên Thần cung trận thứ nhất đạo cao thủ, gần với Hư Mộ Dương tồn tại, nó trận đạo tạo nghệ tự nhiên không cần nhiều lời. Như thế trận đạo cao nhân, Đường Kiếp lại sao có thể có thể đơn giản buông tha, đây chính là hắn không nghĩ Hà Xung chết nguyên nhân.

   Mà trừ lần đó ra, Đường Kiếp còn có một càng thêm sự thật mục đích. . .

   "Không sai, ta cần năng lực trận đạo của ngươi, tới giúp ta chế tác một cái đại trận." Đường Kiếp trả lời.

   "Chế tác đại trận?" Hà Xung cảm thấy kinh ngạc.

   Đường Kiếp trận đạo năng lực, Hà Xung là phi thường tinh tường, sớm đã không thua cho hắn.

   Những năm gần đây này, bản thể ở trong bí cảnh trong lúc rảnh rỗi, hội nghị thường kỳ cùng hắn đàm đạo trận đạo tri thức. Mặc dù biết Đường Kiếp dụng tâm kín đáo, xuất phát từ tịch mịch, Hà Xung còn là chỉ điểm qua hắn một ít. Đường Kiếp những năm gần đây này trận đạo tiêu chuẩn đột nhiên tăng mạnh, có thể nói cùng Hà Xung cũng có tương đương trình độ quan hệ.

   Bây giờ Đường Kiếp vậy mà cần trợ giúp của hắn đến chế tác đại trận, tựu có thể tưởng tượng cái đại trận này phức tạp trình độ.

   Nghĩ nghĩ, hắn hừ nói: "Ngươi muốn ta giúp ngươi bày trận, đến cuối cùng không phải là dùng để đối phó Thiên Thần cung? Ta sẽ không trên ngươi cái này khi."

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc đầu: "Đây không phải là dùng để đối phó Thiên Thần cung, thậm chí không phải một cái dùng để công kích trận pháp."

   Hà Xung khó hiểu.

   Đường Kiếp tay một quán, Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã xuất hiện tại trong tay.

   "Đây là. . . Thất Tuyệt môn Sơn Hà Xã Tắc Đồ, như thế nào sẽ xuất hiện tại trong tay ngươi?" Đối với trận này đạo chí bảo, Hà Xung tự nhiên là liếc tựu nhận ra được, đã từng vô số lần hắn cũng ước mơ qua mình có một món đồ như vậy trận đồ hẳn là hảo, không nghĩ tới nó lại xuất hiện ở Đường Kiếp trong tay.

   Trong tranh thế giới theo Xã Tắc đồ triển khai, tại trong mây mù như ẩn như hiện, Vũ Tinh như một vòng mặt trời đỏ, treo trên cao tại thiên. Phương xa thác nước như thiên hà xa treo, tây phương Hỏa Diệm sơn vĩnh luyện không ngớt.

   "Trường sinh bất diệt Vạn Tượng trận, còn có Truyền Tống trận!" Hà Xung rốt cục nhìn ra trong đó huyền ảo: "Nguyên lai ngươi đem Truyền Tống trận dấu ở nơi này. Tá trợ ở vạn vật sinh linh chi lực, dùng trận thành trận, hảo thủ đoạn!"

   "Nắm Thất Tuyệt môn Thiên Huyền chân giải phúc." Đường Kiếp cười cười, đột nhiên quay đầu đối Hà Xung nói: "Ngươi muốn xem không?"

   Hà Xung trái tim giống như bị người bấm véo một bả, bỗng nhiên nhảy dựng.

   Thiên Huyền chân giải, đó là từng trận đạo đại gia trong suy nghĩ Thánh kinh.

   Bất quá sau một khắc, Hà Xung đã mặt âm trầm nói: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc có chủ ý gì?"

   Hắn có chút không rõ, Đường Kiếp rốt cuộc muốn làm gì.

   Đường Kiếp cười cười, quay đầu nhìn về phía này không trung Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong khôn cùng cảnh tượng, ung dung nói ra: "Ngươi bây giờ nhìn đến không gian trong tranh, so với lúc trước ta được đến nó giờ lớn hơn rất nhiều, lúc đầu thời điểm, trong tranh chỉ có vùng thác nước này."

   Hà Xung ngây cả người, lập tức kêu lên: "Điều đó không có khả năng! Sơn Hà Xã Tắc Đồ một khi thành hình, không gian liền sẽ cố định, trừ phi trống rỗng lặp lại, nếu không không cách nào dùng bất luận cái gì hình thức điền gia!"

   Đường Kiếp trả lời: "Ngươi lại nhìn kỹ xem."

   Hà Xung nghe vậy, dõi mắt nhìn lại.

   Cái này xem xét, rốt cục làm cho hắn phát hiện một ít trò, hắn lẩm bẩm nói: "Cảm giác này. . . Là không gian, không gian lực lượng. . . Cái này không gian trong tranh đang tại thành lớn. . ."

   Một khắc đó hắn tinh tường cảm nhận được, Sơn Hà Xã Tắc Đồ không gian, đang lấy một loại mọi người không cách nào lý giải hình thức không ngừng bành trướng.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ sở dĩ sẽ trở thành cấm vật, là vì nó nạp núi sông năng lực là tự không gian mặt trên triển khai cắt, về phần Đường Kiếp ban đầu ở Mạc Khâu dùng Xã Tắc đồ lấy đi kho hàng các loại, lấy đi lại là trong không gian vật chất, cùng không gian bản thân không có cái gì quan hệ.

   Nhưng hiện tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ không gian vậy mà bắt đầu mình trưởng thành, điều này thật sự là quá mức làm cho người khiếp sợ.

   Hắn nhìn về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp chỉa chỉa trên bầu trời một ít luân lục giác mặt trời đỏ.

   Hà Xung lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, biết rõ cái này hẳn là nào đó không gian loại chí bảo, như thế mới có thể khiến Sơn Hà Xã Tắc Đồ không gian mình phát triển.

   "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" Hà Xung hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Vật ấy gọi Vũ Tinh, Hà chân nhân nên nghe nói qua cái tên này."

   Hà Xung khẽ nói: "Quả nhiên là nó, Tẩy Nguyệt Thú Luyện hai phái ân oán, có thể nói cùng vật ấy có thật lớn liên quan, vật ấy có thể nói là đạo binh cấp chí bảo, một mực đều bị Tẩy Nguyệt phái giấu kín, không nghĩ tới lại đã rơi vào trong tay của ngươi. Có vật ấy tại, tựu khó trách Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thể không gian vô hạn khuếch trương."

   "Thực sự bởi vậy hạn chế Vũ Tinh sử dụng, đơn giản không cách nào lấy ra, nếu không không gian trong tranh tất nhiên hỏng mất." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Vũ Tinh chính là vô thượng chí bảo, chỉ dùng tại khai thác trong Xã Tắc đồ không gian, không khỏi có chút lãng phí, cho nên ta vẫn muốn tìm biện pháp bả Vũ Tinh thay thế đi ra."

   "Không gian đại trận." Hà Xung cuối cùng Vu Minh bạch Đường Kiếp dụng ý.

   Không hề nghi ngờ, Đường Kiếp chính là nghĩ bố trí một cái có thể thay thế Vũ Tinh không gian loại trận pháp, dù sao hiện tại trong Xã Tắc đồ không gian cũng đủ rộng lớn, có đầy đủ địa phương đến bố như vậy trận.

   Bất quá Vũ Tinh chính là bảo vật cấp đạo binh, cũng không phải là tùy tiện trận pháp gì có thể thay thế, ít nhất dùng Đường Kiếp thực lực hiện hữu, căn bản bố không ra đến.

   Cho nên hắn đã nghĩ đến Hà Xung.

   Nhìn xem trong tranh một ít luân chói mắt mặt trời đỏ, Hà Xung nhíu mày: "Lại là có chút khó làm. Đại đạo giả, thiên địa chí lý vậy. Mỗi một kiện đạo binh, đều ẩn hàm thiên địa chí lý, há lại là trận pháp có thể đơn giản đạt thành, này yếu thành đạo lại vừa."

   Trận đạo tại trong mười hai đại đạo thuộc về chân lý.

   Nếu như không phải cấp cho trận đạo một cái danh từ giải thích, như vậy trận đạo chính là dùng đặc thù thủ pháp bố trí tài liệu đồ vật, không bàn mà hợp ý nhau sự vật vận chuyển chi quy luật, hình thành các loại đặc thù uy năng hiệu quả.

   Mà cái này cái gọi là "Sự vật vận chuyển chi quy luật", tức vi chân lý, tức vi đại đạo.

   Chính vì vậy, trận đạo bản thân chính là tiếp cận nhất thiên đạo tồn tại.

   Chỉ có thực chân chính hiểu thông trận đạo, mới có như vậy một tia khả năng sáng tạo ra, tạo ra có thể thay thế Vũ Tinh không gian đại trận.

   Đường Kiếp lại là mỉm cười: "Vấn đề này ngươi không cần lo lắng."

   Hà Xung trong nội tâm cả kinh, quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp: "Chẳng lẽ ngươi cũng đã. . ."

   Đường Kiếp nhẹ nhàng gật đầu.

   Hà Xung chỉ cảm thấy một hồi trái tim băng giá: "Loại trình độ nào?"

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp trả lời: "Ngộ đạo đại thành a, lại thêm ta đối không đường tắt vắng vẻ cũng có lĩnh ngộ, miễn cưỡng hẳn là đủ."

   Hà Xung kinh hãi không cách nào tự ức run rẩy đứng lên.

   Có thể chế tác phá giới Truyền Tống trận, tựu tất nhiên là muốn ngộ không gian đạo, nếu không không thể nào. Mà Đường Kiếp trước kia tựu ngộ đạo động sát, điểm này Hà Xung cũng là tinh tường. Mà trước trước chiến đấu tình huống xem, Đường Kiếp đối âm dương, sinh mệnh bao gồm đạo cũng đồng dạng lĩnh ngộ rất sâu, người này ngộ đạo năng lực mạnh, thật sự là hoảng sợ nghe nói.

   "Như thế nào lại nhanh như vậy." Hà Xung run rẩy hỏi.

   "Nhanh sao? Ta đến không biết là. Nếu không tài liệu chế ngự, ta cũng vậy có lẽ đều nhập đạo." Đường Kiếp khắp thanh nói.

   Đích xác, Đường Kiếp tại trận đạo phương diện tốc độ tiến bộ xa xa thấp hơn mong muốn.

   Muốn biết được hắn sớm nhất học tập nhưng chỉ có trận đạo, trọng yếu nhất thiên phú cũng ở trên trận đạo, kết quả trận đạo ngộ đạo phản đến so với cái khác đều chậm.

   Chích như vậy, chủ yếu còn là bởi vì trận đạo thụ tài liệu hạn chế quá lớn.

   Đạo, chưa bao giờ nghe nói ngộ là ngộ.

   Chính như Vương Phá Quan chỗ nói, nó là tu vi đạt đến nhất định độ cao, đi đến đỉnh phong lúc, tự nhiên mà vậy có được phong cảnh.

   Trí tuệ, giết chóc, âm dương. . . Vô luận loại đạo nào, đều cần ở trên con đường này đi đến cực hạn mới có thể có chỗ lĩnh ngộ.

   Tỷ như Đường Kiếp, hắn cường đại nhất đạo chính là trí tuệ đạo.

   Sở dĩ như vậy, cũng là bởi vì hắn đối trí tuệ vận dụng nhiều nhất. Vô luận là lấy yếu thắng mạnh giờ trí đấu đối thủ, còn là động sát Thiên Nhãn trường kỳ vận dụng, đều là tại trên con đường trí tuệ này tiến lên. Khi đi được nhiều hơn, đi xa, dĩ nhiên là có chỗ lĩnh ngộ.

   Đúng là bởi vì là nguyên nhân này, Đường Kiếp trí tuệ nhập đạo mới có thể tại âm dương nhập đạo sau không lâu tựu hoàn thành. Muốn biết được âm dương nhập đạo chính là tá trợ ở Vạn Tiên đỉnh cái này tôn đạo binh mới làm được. Nếu như không có Vạn Tiên đỉnh, Đường Kiếp tại trí tuệ đạo trên tiến cảnh không biết yếu vung Âm Dương đạo rất xa.

   So sánh với, Đường Kiếp tuy nhiên ở trên trận đạo mặt thiên phú xuất chúng, nhưng bị quản chế tại tài liệu, vận dụng thủy chung có hạn.

   Mãi cho đến lần này Thiên Hỏa tháp hành trình, hai giới mậu dịch mở ra sau, Đường Kiếp được đại lượng tài nguyên, điên cuồng luyện chế trận đồ, hắn đối với trận đạo lĩnh ngộ rốt cục có bay vọt thức tăng lên, thành công ngộ đạo không nói, mà lại nhanh chóng xách đến đại thành, coi như là dày tích mà mỏng phát.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Hà Xung ngây ra như phỗng, trong miệng liên tục nói ra: "Không thể tưởng được. . . Không thể tưởng được. . . ngươi vậy mà đều làm được một bước này."

   "Cuối cùng bất quá vừa mới mở ra chân lý chi môn mà thôi." Đường Kiếp khắp thanh nói: "Một ngày không nhập đạo, một ngày không Đăng Đường, cuối cùng không coi là nhân vật. Mà lại coi như là nhập được đạo, cũng có đạo văn chi kém. Đại đạo chi đường, mênh mông sâu xa, đình đường vạn trượng, đi lại duy gian. Cái này điều tiên lộ. . . Còn dài mà."

   Âm dương nhập đạo sau, Đường Kiếp đối đại đạo cũng có càng sâu lĩnh ngộ.

   Nếu nói đại đạo là một gian đạo đường, ngộ đạo chính là đứng ở đường ngoài, có thể chứng kiến trong nội đường tình cảnh.

   Mà vào đạo chính là tiến vào đạo đường đại môn.

   Mỗi một điều đạo văn, chính là một bước.

   Đạo đường rất lớn, tung ngàn vạn bước cũng không nhất định có thể đi đến, mà ở đạo đường cuối cùng, là đạo đài treo cao.

   Ở trên đài, bao quát tứ phương, mới là chưởng đạo.

   Đây là Đường Kiếp đối ngộ, nhập, chưởng ba người lý giải, về phần lại hướng lên, tắc hắn cũng không rõ ràng lắm.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng biết trở thành thiên tôn yêu cầu thấp nhất kỳ thật không phải nhập đạo, mà là ít nhất ngưng luyện xuất thiên điều đạo văn, hoặc là ngưng luyện ra một cái đầy đủ có thể vận dụng đại đạo pháp tắc, như thế mới là thiên tôn.

   Ngàn điều đạo văn, đây là nắm giữ Vạn Tiên đỉnh cơ bản yêu cầu, cũng là thiên tôn cơ bản yêu cầu, đối Đường Kiếp mà nói còn quá mức xa xôi.

   Bất quá hắn không vội, hắn bây giờ còn tuổi trẻ, có rất nhiều thời gian từng bước một đi qua.

   Thời khắc này nghe qua Đường Kiếp nói, Hà Xung định rồi định tâm thần mới nói: "Ngươi đã có như vậy tiêu chuẩn, còn muốn ta làm chi?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta đạo hạnh mặc dù đủ rồi, tu vi còn thấp."

   Đạo hạnh không phải cảnh giới, cũng thay thế không được cảnh giới, bất cứ lúc nào ở nơi nào, cảnh giới tu vi đều là trụ cột. Không có cảnh giới tu vi làm cơ sở đạo hạnh, tựa như thư sinh nói suông, không có chút ý nghĩa nào. Đương nhiên, không có đạo hạnh tu vi, cũng chỉ như tam quân không tướng, đi không kết cấu.

   Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, lúc trước bản thể Đường Kiếp sống lại dựa vào là sinh mệnh chi đạo, nhưng cái này sinh mệnh chi đạo bản thân cũng không phải một mình vận dụng, mà là tá trợ ở một cái khỏi hẳn pháp thuật. Sinh mệnh chi đạo bất quá là làm cho pháp thuật này tác dụng trên phạm vi lớn tăng lên, làm được rất nhiều nguyên bản làm không được chuyện tình.

   Nếu như không có pháp thuật này, Đường Kiếp không tự ngộ đạo cũng vô dụng. Chỉ có điều Đường Kiếp khỏi hẳn pháp thuật quá mức đê cấp, toàn bộ nhờ sinh mệnh chi đạo duy trì, cũng bởi vậy trả giá đắt cự đại. Trái lại, nếu như Đường Kiếp có thể nắm giữ cường đại hơn khỏi hẳn loại pháp thuật, như vậy cho dù sinh mệnh chi đạo không có nói bay lên, phân thân đồng dạng khả năng thiếu trả giá đã nhiều năm thọ nguyên.

   Đạo cùng pháp từ trước đều là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, trừ phi đạt đến cũng đủ sâu trình tự, nếu không đạo không có khả năng thoát ly pháp mà một mình tồn tại.

   Đường Kiếp tại cảnh giới trên, phân thân bất quá linh hoàn, bản thể thì càng đừng nói nữa, mặc dù nói kim cương thân thể trên thực lực đồng đẳng với tâm ma kỳ, nhưng là phóng ở trên trận đạo cái rắm dùng không có.

   Có thể thay thế Vũ Tinh không gian đại trận, không phải hắn cảnh giới này có thể đơn giản bố ra tới, cho nên tựu cần Hà Xung trợ giúp.

   Đương nhiên, vụng trộm còn có một mục đích, chính là mượn cơ hội hội tiếp tục học trộm Hà Xung trận đạo tri thức, không đem hắn ép khô, Đường Kiếp chắc là sẽ không bỏ qua.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Hà Xung suy nghĩ một chút nói: "Cũng chỉ là thay thế Vũ Tinh?"

   "Cũng chỉ là thay thế Vũ Tinh." Đường Kiếp rất khẳng định lặp lại nói.

   Hà Xung nghĩ nghĩ hỏi: "Hoàn thành sau đâu?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi biết ta rất nhiều bí mật, cho nên cũng không thể thả ngươi, ta sẽ đem ngươi khốn tại sơn thủy, từ nay về sau sống quãng đời còn lại thế ngoại. Đương nhiên, nếu như ngươi có cái gì cần, ta cũng vậy sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

   Nói chuyện đồng thời, phân thân đã thả ra một mảnh gương đồng.

   Này gương đồng chiếu sáng phía dưới, đem hai người đối thoại đều thu hút trong đó, Đường Kiếp cao giọng nói: "Tựu lấy này kính vi bằng chứng."

   "Quả thật?" Hà Xung tiếp nhận gương đồng, y nguyên có chút không dám tin tưởng nhìn xem Đường Kiếp.

   Nếu như Đường Kiếp nói sẽ thả hắn, Hà Xung khẳng định không tin. Chính như Đường Kiếp chỗ nói, hắn đã hiểu rõ nơi này quá nhiều bí mật.

   Nhưng là khốn tại bí cảnh, đến thực chưa hẳn không có khả năng. Dù sao lại nói tiếp, Hà Xung cùng hắn cũng không có gì không được cừu hận, cuối cùng là đều vì mình chủ, ích lợi chi tranh thôi.

   Hà Xung nhìn xem Đường Kiếp: "Ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

   Đường Kiếp cười: "Ta cần ngươi tin tưởng sao? Hoặc là giúp ta, hoặc là chết, ngươi bây giờ chỉ có cái này hai lựa chọn. ngươi có thể lựa chọn không tin, vậy thì tuyển cự tuyệt, ta giết ngươi, lại mặt khác tìm có thể giúp ta người, thiên hạ rất lớn, ngươi cũng không phải duy nhất. ngươi cũng có thể lựa chọn tin tưởng, giúp ta bày trận. Không quản bố hết trận sau ta sẽ sẽ không giết ngươi, ít nhất hiện tại. . . ngươi có thể còn sống."

   Hà Xung ngạc nhiên.

   Đúng vậy.

   Đường Kiếp căn bản không cần lừa hắn, vậy sợ chỉ là bây giờ có thể sống, đều đủ rồi Hà Xung bán mạng.

   Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, chính thức gặp phải tử vong giờ, không có vài người có thể bình yên tiếp nhận, chỉ cần có một tia cơ hội, bọn họ đều cố gắng đem nắm.

   Nếu như Đường Kiếp làm cho Hà Xung phản bội Thiên Thần cung, hắn có lẽ hội thà chết chứ không chịu khuất phục, nhưng hiện tại chỉ là bày trận, Hà Xung thật sự không có lý do chết chống được đi.

   Thời khắc này nghĩ nghĩ, cuối cùng là thở dài một tiếng nói: "Được rồi, ta đồng ý. Bất quá Đoạn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh, ta hi vọng ngươi cũng có thể thả bọn họ một con ngựa."

   Đường Kiếp trả lời: "Bọn họ có thể làm trợ thủ của ngươi."

   Thấy hắn dễ dàng như thế đáp ứng, Hà Xung cũng nhẹ nhàng thở ra.

   Bất quá nói lý ra, Hà Xung còn cảm thấy có điểm kỳ quái.

   Dùng hắn đối Đường Kiếp hiểu rõ, cảm giác, cảm thấy việc này không đơn giản như vậy.

   Lấy ra Vũ Tinh, đơn giản chính là muốn lợi dụng nó truyền tống năng lực.

   Nhưng là nếu muốn dùng Vũ Tinh truyền tống, cũng không phải không phải muốn đem nó triệt để thay thế mới được, chỉ cần làm chuẩn bị, tỷ như chuẩn bị cũng đủ tinh tinh sau, tạm thời tính lấy ra Vũ Tinh cũng không là vấn đề. Hơn nữa bởi vì Vũ Tinh bản thân cần thời gian dài bổ sung năng lượng mới có thể dùng để truyền tống, bình thường đặt ở trong tay cũng không tác dụng, bởi vậy lợi dụng nó tự thân không gian năng lực, đặt ở trong trận đồ khai ích không gian đúng là tác dụng lớn nhất của nó.

   Hiện tại Đường Kiếp cách làm ngược lại có chút xá bản cầu cuối cùng.

   Bất quá đã hắn yêu mến, Hà Xung cũng theo hắn đi, chỉ là nói: "Vậy ngươi nói, như thế nào bố pháp?"

   Đường Kiếp trả lời: "Trận này khó bố, tại bày trận trước, đầu tiên muốn tìm một chỗ thích hợp bày trận chỗ, sau đó quan sát địa hình, làm rõ đầu mối, sau đó mới có thể bởi vì giờ nhập gia tuỳ tục, quyết định cần bố đại trận. Muốn làm đến những này, không phải người lạc vào cảnh giới kỳ lạ mà không nên, hơn nữa cũng không phải ba năm ngày có thể hoàn thành. Ta lại không tốt mang theo các ngươi chạy khắp nơi, cho nên việc này sợ hay là muốn phiền toái các ngươi."

   "Ý của ngươi là. . ." Hà Xung đầu tiên là ngây cả người, lập tức tỉnh ngộ lại, chỉa chỉa trên bầu trời Xã Tắc đồ nói: "Ngươi không phải là muốn. . ."

   "Không sai." Đường Kiếp lại là rất khẳng định gật đầu nói: "Chính là muốn mời các ngươi nhập thế giới trong tranh đi, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể nắm giữ thế giới trong tranh tình huống, thăm dò, chuẩn bị, tìm cách, cuối cùng mới có thể toàn lực bày trận, ta cũng vậy mới có thể mang theo các ngươi bốn phía hành tẩu."

   "Có thể chỗ đó không có gì cả, chỉ là một phiến hoang lĩnh tuyệt địa, căn bản không thích hợp chúng ta nhân loại sinh tồn!" Hà Xung ba người đồng thời kêu lên.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong thế giới, cuối cùng chỉ là vì thỏa mãn bày trận điều kiện mà thiết trí thế giới, cực độ đơn sơ, nghiêm khắc nói, căn bản cũng không phải là một cái chính thức thế giới. Thời gian ngắn trong đó sinh tồn cũng là thôi, thời gian dài sinh tồn, cho dù tu giả cũng rất khó làm đến.

   "Hoàn cảnh không tốt, tựu thay đổi hoàn cảnh sao. Nhân định thắng thiên, há có thể một lời nhẹ hay không chi. Đừng lo lắng, tiến vào trong đó sau, có lẽ có rất nhiều không tiện chỗ, nhưng thỉnh cắn răng nhẫn nại xuống. Có cái gì cần, mặc dù hướng ta xách, chỉ cần điều kiện cho phép, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của các ngươi." Đường Kiếp mặt không đổi sắc nói.

   "Hiện tại. . . Thỉnh quân nhập đồ a.".