Chương 49: Đoạt quan

Chương 49: Đoạt quan

   Nhìn xa xa người Tề Thiên Tông biến mất ở bên trong vòng xoáy, Hỏa Thiên Tôn lúc này mới từ dưới đất bò dậy, hướng tới mặt đất chửi thề một tiếng, trong lòng nghĩ lại là tốt nhất các ngươi đều chết ở trong miệng yêu vật kia.

   Hắn cũng coi như là tung hoành thiên cổ, tiêu dao vạn giới nhân vật, chỉ vì đụng tới so với hắn càng mạnh hơn tồn tại, liền bị người như con chó * giẫm trên mặt đất, trong lòng lại có thể nào không căm phẫn. Nhưng mà đây chính là hiện thực, mặc ngươi thiên cổ phong lưu nhân vật, chỉ cần không phải chí cao, liền tổng sẽ bị người giẫm trên mặt đất.

   Hỏa Thiên Tôn không có nghĩ tới, tại núi lớn phương xa, có một người chính lạnh lùng nhìn mình, xuất ra được kết luận như vậy.

   Chính là Đường Kiếp bản tôn.

   Hỏa Thiên Tôn trải qua tất cả, sớm bị hắn nhìn ở trong mắt, mang cho Đường Kiếp chính là đồng dạng cực kỳ mãnh liệt cảm thụ.

   Trên đường tu tiên, chỉ có đỉnh phong mới có ý nghĩa!

   Bằng không mặc ngươi tu vi sâu hơn, cũng cuối cùng bất quá là bùn đất dưới chân người khác.

   Bên kia Hỏa Thiên Tôn mới vừa thóa quá Tề Thiên Tông, đã thấy xa xa lại bay tới một đám người. Những tu giả kia nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn, liền đồng thời hô: "Này tu sĩ kia, có biết phía trước có cái gì không?"

   Hỏa Thiên Tôn trong lòng tức giận, muốn bản thân mới vừa gặp phải Tề Thiên Tông, tổng sẽ không lại gặp phải Tinh La Môn đi, nhưng hấp thụ giáo huấn, cuối cùng cũng coi như không quá mức hung hăng, chỉ là lạnh nhìn bọn họ một chút, cũng không để ý tới.

   Bên kia tu giả thấy Hỏa Thiên Tôn không để ý đến bọn họ, hừ một tiếng cười nói: "Thật là tự đại, đến là có mấy phần xương cứng."

   Một người trong đó đã nói: "Để xem ta tới giáo huấn hắn."

   Đã là quăng một chiếc võng hướng tới Hỏa Thiên Tôn chụp xuống.

   Hỏa Thiên Tôn thấy thế giận dữ, nghĩ thầm ta lại không đến gây chuyện các ngươi, đang muốn hóa quang bay trốn, chợt thấy được võng này có chút quen thuộc. Lại vừa nghĩ đây không phải là Tinh La Môn tiếng tăm lừng lẫy Tinh La Môn Đâu Thiên Thần Võng sao?

   Trong lòng hoảng hốt, nơi nào còn dám chống lại, chỉ có thể mặc cho một võng này đem chính mình bao lại.

   Trên thực tế hắn có muốn chống lại cũng khó khăn, võng kia vừa ra, khắp lung thiên tráo địa, phảng phất toàn bộ địa đều tại bên trong một võng này, mỗi một cái mắt võng, mỗi một đạo võng tuyến, đều thêu dệt vô tận huyền ảo, coi như Hỏa Thiên Tôn hóa quang bay trốn, chưa chắc có thể chạy thoát. Xa xa Đường Kiếp càng là thấy rõ, bên trong Đâu Thiên Thần Võng này càng có mấy phần huyền môn trận pháp ảo diệu, xem ra liền như là một bức trận đồ, thông qua túi lưới hình thức thể hiện ra.

   Thời khắc này võng kia bao trùm mà xuống, trói lại Hỏa Thiên Tôn, đã đem hắn giam giữ lại đây.

   Tu giả kia cười hỏi: "Mới vừa rồi còn rất có cốt khí, sao thấy Đâu Thiên Võng này liền không dám động?"

   Nói bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đúng rồi, đúng rồi, định là từ cái xó xỉnh nào lưu lạc đến tu giả, không có kiến thức gì, không biết ta Tinh La Môn trang phục màu sắc, nên không để ý tới. Đợi thấy Đâu Thiên Thần Võng rồi mới biết thân phận, liền sợ đến không dám hoàn thủ."

   Người kia một thoáng đoán đúng Hỏa Thiên Tôn việc, chúng nhân đã bắt đầu cười ha hả, mắc cỡ Hỏa Thiên Tôn lại là cúi đầu không dám nói.

   Bên kia Tinh La Môn chúng nhân đã hỏi đến Hỏa Thiên Tôn việc, Hỏa Thiên Tôn cũng không dám ẩn giấu, đem trải qua từng cái nói tới.

   Nghe được người Tề Thiên Tông đã đi vào, những Tinh La Môn tu giả kia đồng thời hừ một tiếng: "Đến là để bọn họ cho đoạt trước tiên."

   Đem võng kia vung một cái, liền đem Hỏa Thiên Tôn quăng ra, đã tự đuổi theo vào trong vòng xoáy kia đi mất.

   Bất kể là Tề Thiên Tông vẫn là Tinh La Môn, đều không nghĩ tới muốn giết Hỏa Thiên Tôn, không phải là bởi vì bọn họ lòng dạ mềm yếu, chỉ là bởi vì căn bản không đem hắn để tâm. Nhưng nếu như bọn họ biết trên người Hỏa Thiên Tôn có Bình Thiên Quan loại này đạo binh vậy liền khó nói, nếu đoạt bảo, liền tất sát nhân.

   Đã từng trong khoảnh khắc, Đường Kiếp rất muốn gọi ra.

   Thế nhưng ngẫm lại cuối cùng vẫn là từ bỏ.

   Bởi vì hắn không xác định người 2 phái này có thể hay không sau đó thuận tiện đem bản thân cũng giết, hơn nữa đối với Hỏa Thiên Tôn, hắn cũng càng hi vọng có thể bản thân tự tay giết chết.

   Mắt thấy người Tinh La Môn đi vào, Hỏa Thiên Tôn thở phào nhẹ nhõm.

   Lúc này phương xa lại tới một người, lại là một tên tuấn tú thư sinh, phía sau còn theo một con ngựa.

   Nhìn thấy vòng xoáy kia, liền mỉm cười gật đầu nói: "Hẳn chính là nơi này."

   Nói liền hướng về bên trong vòng xoáy kia bay đi.

   Hỏa Thiên Tôn biết điều, chỉ là túc thủ đứng ở một bên, cũng không dám quấy rối.

   Há biết người kia bay một nửa, nhưng vẫn là hướng Hỏa Thiên Tôn liếc mắt nhìn. Hắn nói: "Ánh mắt của ngươi rất không cung kính."

   Hỏa Thiên Tôn hoảng hốt, đang muốn rút đi, liền cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ đè xuống, đem hắn tại chỗ ép đến ngã xuống, không thể động đậy.

   Thư sinh kia gật gù: "Lúc này mới đúng."

   Lúc này mới tiếp tục hướng về không trung bay đi, lúc gần đi còn xa xa nhìn Đường Kiếp vị trí một chút, lại không làm cái gì, đã là nở nụ cười rời đi, nhìn đến Đường Kiếp cũng là trong lòng mồ hôi lạnh lẫm lẫm. Thư sinh kia tuy chỉ nhìn một chút, nhưng mang cho hắn lớn lao áp lực, kinh khủng nhất chính là, tất cả những thứ này với đối phương đều bất quá là việc hời hợt, căn bản liền không chân chính ra tay.

   Không có chân chính ra tay liền đem một vị Địa Tiên ép đến không cách nào nhúc nhích, rốt cuộc muốn thế nào tu vi mới có thể đạt đến bước này? Đường Kiếp trong lòng cũng là ngơ ngác.

   Bên kia Hỏa Thiên Tôn đã là ở trong lòng đem thư sinh kia mắng to nửa ngày. Hắn không biết đối phương vốn là ma đầu, làm việc hỉ nộ do tâm, giờ khắc này hắn tao ngộ, đã là nhẹ nhất.

   Chỉ là liên tiếp ba phiên tao ngộ mức độ này, đối với Hỏa Thiên Tôn tự tin cũng là đả kích nặng nề.

   Thời khắc này thật vất vả áp lực kia biến mất, Hỏa Thiên Tôn đứng lên, đã thấy xa xa lại là một tên hoàng sam tu giả bay tới.

   Người kia nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn liền trực tiếp hướng về hắn bay đi: "Vị tiên hữu này, xin hỏi phía trước là nào đi chỗ nào?"

   Hỏa Thiên Tôn thấy không chút nghĩ ngợi, trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất: "Tiểu nhân gặp thượng nhân! Như có yêu cầu, biết gì nói nấy."

   Nói đã đem tình huống phía trước dồn dập nói một lần.

   Hoàng sam tu giả kia cảm thấy hiếu kỳ: "Tiên hữu nói liền nói đi, hành đại lễ này làm chi? Ngươi ta cùng thuộc về Địa Tiên, không cần phải khách khí như thế."

   Cái gì?

   Hỏa Thiên Tôn ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn phía đối phương.

   Liền thấy người kia đối với mình cười cợt, đã là hướng không trung đi mất.

   Hỏa Thiên Tôn ngạc nhiên nửa ngày, ngẫm lại bản thân dĩ nhiên đối với một tên Địa Tiên đại lễ quỳ lạy, càng nghĩ càng uất ức, càng là oa một cái lão huyết phun ra.

   Hắn vốn là tiêu dao vạn giới Địa Tiên, chỉ vì thời vận không tốt, liên ngộ cường nhân, luân phiên chịu nhục, đến thời khắc này càng là tự rước lấy nhục, dưới tâm tình khuấy động, liền ngay cả thần hồn đều thụ thương. Một ngụm máu này, bị thương sớm không còn là tâm, mà là hồn, là thần, là bản nguyên tu luyện kia!

   Bởi vậy ngụm máu này phun ra, Hỏa Thiên Tôn biết không ổn, bản thân nhất định phải lập tức bí địa chữa thương, bằng không thương tới căn bản, rất khả năng từ đó về sau dừng lại không tiến, không còn khả năng lên cấp.

   Vội ngay tại chỗ ngồi xuống.

   Chỉ là hắn mới vừa đả tọa trong chốc lát, liền thấy lại là một đám người đi tới.

   Hỏa Thiên Tôn đã học khôn, chỉ là tĩnh dưỡng đả tọa, đối phương như hỏi, liền cố gắng trả lời, nói chung tuyệt không vô lễ, cũng sẽ không giống lúc trước như vậy sợ đến lại tiếp tục quỳ xuống.

   Chỉ là đám người kia bay đến sau, liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên đồng thanh quát lên: "Chính là hắn!"

   "Tiến lên!"

   Liền thấy ào ào ào vô số ánh đao bóng kiếm đã đồng thời đập tới, đem Hỏa Thiên Tôn dọa cho nhảy dựng, nhảy lên nói: "Chư vị hẳn là lầm, tại hạ cùng với chư vị không cừu không oán. . ."

   "Không có sai, đánh chính là ngươi!" Một tên bề ngoài hào phóng nam tử thét dài trả lời, kiếm trong tay đã vung ra Kình Thiên Kiếm quang, mạn xuất ra trùng thiên đạo ý, lại là một cái đạo binh.

   Hỏa Thiên Tôn giận dữ, tâm nghĩ đám người này một nhóm so với một nhóm quá mức, ta đều đã thối nhượng đến thế, bọn họ càng còn không buông tha. Bất quá là mấy cái chỉ là Tử Phủ, cũng xem đối với mình càn rỡ. Đến không bằng giết bọn họ, đoạt bảo bối lại nói. Hơn nữa nam tử dẫn đầu kia đạo binh cũng chẳng biết vì sao, bản thân nhìn càng có mấy phần cảm giác quen thuộc.

   Thời khắc này nghĩ, đã là kình lên bản nguyên hỏa diễm hóa thành một cái hỏa diễm cự thủ trực tiếp chụp vào đối phương vũ khí.

   Hắn bất động cũng còn tốt, hắn vừa hơi độ, bên trong đám người kia vẫn rơi ở phía sau lão giả cũng động.

   Bạch mi khẽ nhếch, hừ một tiếng: "Thật can đảm!"

   Thanh âm này rơi vào trong tai Hỏa Thiên Tôn, chấn động đến mức toàn thân hắn run lên.

   Chân Tiên!

   Tại đối phương một tiếng quát ra, thân thể hắn không ngờ bị đọng lại bất động.

   Sau một khắc, cái kia giống như dải lụa ánh kiếm dĩ nhiên chém xuống, đem Hỏa Thiên Tôn nửa người đều nổ đến không còn. Cũng may Hỏa Thiên Tôn Địa Tiên tu vi, bất diệt thân thể, thân thể Hủy Diệt đồng thời, đã hóa thành một chùm hỏa diễm, lại lần nữa niết bàn sống lại.

   Chỉ là chiêu kiếm này đối với Hỏa Thiên Tôn về mặt tâm linh đả kích lại là so với thân thể càng sâu, một luồng mãnh liệt đạo ý kia là quen thuộc như thế, hắn đã chỉ vào đối phương kêu lên: "Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm? Sao có thể có chuyện đó? Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

   Hắn liên tiếp ba cái ngươi, lại nói không ra lời.

   Đối phương đã là bắt đầu cười ha hả: "Chính là Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm, đã nói là không sai rồi, tìm chính là ngươi, Hỏa Thiên Tôn!"

   Ba chữ lọt vào tai, như sấm rền nổ vang.

   Hỏa Thiên Tôn lúc này mới tỉnh ngộ, lần này thật sự không còn là đi ngang qua.

   Đám người kia chính là Vân Thiên Lan, Tiêu Biệt Hàn đám người, tại nhận biết được Đường Kiếp nguy hiểm sau, bọn họ liền một đường đuổi tới cứu viện Đường Kiếp, rốt cục vào thời khắc này đuổi kịp.

   Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm bên trong bởi vì có Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm kiếm linh, bởi vậy mới sẽ cho Hỏa Thiên Tôn quen thuộc cảm giác.

   Tại biết là Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm linh sau, Hỏa Thiên Tôn còn không biết đối phương lai lịch, trong lòng biết không tốt.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp bản tôn cũng đã từ phương xa nhanh chóng bay tới, cười dài nói: "Sư thúc tổ còn có các vị tiền bối cẩn thận, người này có mang Táng Thần Diễm, không gì không thiêu cháy, uy lực mạnh mẽ, càng có Bình Thiên Quan tại tay, chính là phòng thân lợi khí, thiện hỏa độn chi pháp, tốc độ thật nhanh, phiền toái nhất chính là người này có vô địch thiết da mặt, co được dãn được, sâu không lường được. . ."

   Vừa bay đã là vừa đem Hỏa Thiên Tôn gốc gác đều ôm ra.

   Kỳ thực những thứ này sớm tại trước khi Vân Thiên Lan bọn họ đến, Đường Kiếp đã thông báo quá, hơn nữa lấy Vân Thiên Lan Chân Tiên khả năng, coi như không biết cũng không thể trúng Hỏa Thiên Tôn đạo nhi, Đường Kiếp còn là muốn nói như thế, lại là vì kích thích hắn.

   Quả nhiên Hỏa Thiên Tôn thời khắc này nghe được cuối cùng vài câu, biết lúc trước phát sinh hết thảy đều đã bị Đường Kiếp nhìn thấy, vừa thẹn vừa giận, đã là lại ói ra ngụm máu tươi. Biết không tốt, lần này là thật sự tổn thương căn bản, lại không dám dừng lại, quay đầu liền chạy.

   "Hừ, đi được không?" Vân Thiên Lan cười lạnh một tiếng, đã hướng về Hỏa Thiên Tôn chộp tới.

   Lần này Hỏa Thiên Tôn nhưng lại không còn như lúc gặp Tề Thiên Tông hoàn toàn không chống cự, mắt thấy Vân Thiên Lan đánh tới, quát to một tiếng, đã lấy ra Bình Thiên Quan mang lên, một mảnh chói mắt hào quang che khuất bản thân, lại là liền Vân Thiên Lan một chiêu này cũng chặn lại rồi.

   Hỏa Thiên Tôn đã là thét dài một tiếng, túng quang bay trốn.

   Vân Thiên Lan thấy, nộ hừ một tiếng: "Há có thể để cho ngươi đi!"

   Nói lại là một trảo chộp tới, lần này lại là vận dụng hết tất cả sức mạnh.

   Một vị Chân Tiên toàn lực ra tay thật là đáng sợ.

   Một khắc đó Hỏa Thiên Tôn chỉ cảm thấy có một luồng như bài sơn đảo hải lực lượng ép hướng bản thân, cho dù có Bình Thiên Quan tại, Hỏa Thiên Tôn vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn.

   Nếu như giờ khắc này hắn đem tất cả sức mạnh đều dùng tại thôi thúc Bình Thiên Quan, lấy đạo binh thần uy tuyệt đối kháng được Vân Thiên Lan một kích này. Nhưng điều này liền mang ý nghĩa cục diện sẽ rơi vào giằng co, hắn lại cũng đừng hòng chạy trốn.

   Chính vì nguyên nhân này Hỏa Thiên Tôn không những không có tiếp tục thôi thúc Bình Thiên Quan, ngược lại đem Bình Thiên Quan lực lượng giật ra bộ phận đi ra gia tăng bản thân.

   Thân hình trong nháy mắt gia tốc đến cực hạn, cùng lúc đó Bình Thiên Quan tại dưới Vân Thiên Lan công kích cũng bùng nổ ra mãnh liệt hoa thải, càng là thoát ly Hỏa Thiên Tôn thân thể, bay vút lên trời. Hỏa Thiên Tôn lại là liền không thèm nhìn một chút, hóa làm một áng lửa toàn lực bôn hướng tiền phương.

   Vân Thiên Lan vì tình cảnh này ngạc nhiên, bản năng tiếp được Bình Thiên Quan, lại nhìn Hỏa Thiên Tôn, lại là tại trong chớp nhoáng này liền đã biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, mà ngay cả một vị Chân Tiên đều không thể khóa lại hắn.

   Vân Thiên Lan cảm thấy hối hận: "Càng là để hắn trốn thoát."

   Đường Kiếp bản tôn lúc này đã bay đến, cười nói: "Hắn chạy không được. Có Bình Thiên Quan tại tay, hắn sớm muộn cũng sẽ tự mình tìm đường trở lại."

   ————————————

   PS: Ta cá nhân vi tín hiệu là "Duyên Phân 0 bản tôn", có muốn thêm bằng hữu có thể thêm ta..