Chương 8: Bước lên Tiên đồ

Chương 8: Bước lên Tiên đồ

   Khi tỉnh lại, Đường Kiếp phát hiện mình đã nằm ở buồng trong trên giường.

   Vươn mình ngồi dậy, chỉ thấy Hư Mộ Dương chính đứng cách chính mình cách đó không xa một cái tủ sách trước, vận dụng ngòi bút viết.

   Cũng không quay đầu lại, Hư Mộ Dương đã nói: "Nằm trở lại, ngươi Ngọc Môn sơ khải, Linh Đài chưa ổn, còn cần củng cố."

   Nói xong giơ tay lên, dưới ngòi bút nhất trương phù giấy dĩ nhiên bay ra, chính kề sát ở Đường Kiếp trên người.

   Lúc này hắn mới phát hiện mình xem thiên địa này, cảm thụ đã có khác không giống, quanh thân tất cả sự vật đột nhiên đều trở nên rõ ràng, sắc thái là như vậy diễm lệ, không khí lại tốt đẹp như thế, trong thân thể càng là có phảng phất không dùng hết khí lực.

   "Hư đại ca, ngươi nói là ta có thể tu tiên?" Đường Kiếp kinh hỉ hỏi.

   "Từ trên tư chất nói. . . Đúng thế."

   "Quá tốt rồi!" Đường Kiếp hưng phấn muốn nhảy lên, chỉ là vừa nhúc nhích một chút, cái kia trên người lá bùa đột nhiên ánh sáng lóe lên, Đường Kiếp lập tức không thể động đậy, một cái lại nằm trở lại.

   "Cũng làm cho ngươi đừng cử động rồi." Hư Mộ Dương quay người lại, trong tay Lang Hào quay về Đường Kiếp hư điểm mấy lần, chỉ thấy trong không khí đã hiện ra đạo đạo Quang Huy, lại như tia như sợi giống như đem Đường Kiếp cuốn lấy.

   "Hư đại ca, đây là. . ." Đường Kiếp không rõ.

   "Tiểu trói buộc linh thuật, có thể tạm thời ràng buộc bên trong cơ thể ngươi linh khí di động. Ngươi tối hôm qua linh khí Bạo Tẩu, đối với ngươi kinh mạch thương tổn rất lớn, cần thoải mái điều dưỡng, mới có thể chính thức tu hành, hai ngày nay liền nghỉ cho khỏe đi, An Dương phủ bên kia, ta đã vì ngươi xin nghỉ." Hư Mộ Dương từ tốn nói.

   Nói tới đây, Hư Mộ Dương đem Lang Hào thả xuống, ngồi vào Đường Kiếp bên người, xem này Đường Kiếp, hơi mỉm cười nói: "Ngọc Môn ngũ chuyển, trung đẳng phong thái, cũng coi như là không tệ. Khó được nhất là ngươi một mình vượt cửa ải, có thể làm đến bước này, cũng coi như là nghị lực kinh người."

   Ngọc Môn ngũ chuyển, chính là nói Đường Kiếp Ngọc Môn mở ra năm tầng,

   Linh Đài Ngọc Môn, phân thượng trung hạ tam phẩm, tam chuyển trở xuống tức là hạ phẩm, thất chuyển trở lên vi thượng phẩm.

   Đường Kiếp Ngọc Môn ngũ chuyển, xem như là trung phẩm bên trong trung phẩm, mặc dù không phải là cái gì kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì vô dụng.

   Thời khắc này nghe được Hư Mộ Dương nói như vậy, Đường Kiếp lúc này mới nhớ tới tối hôm qua chính mình mơ mơ màng màng, tại Hư Mộ Dương dưới sự chỉ đạo Dẫn Khí xông cửa, thật giống đích thật là giải khai năm tầng môn hộ.

   Xông cửa bản thân mang tới thống khổ to lớn, dù hắn có người thành niên ý chí, nghị lực kinh người, lại cũng chỉ xông đã đến tầng thứ năm, đến xung kích tầng thứ năm lúc càng là trực tiếp đã hôn mê, cuối cùng dừng bước tại Ngọc Môn năm tầng giai đoạn.

   "Đáng tiếc, cuối cùng là ta nghị lực không được, không thể kiên trì." Đường Kiếp cảm thấy tiếc nuối.

   Hư Mộ Dương đã cười nói: "Ngươi này nghị lực nếu là không được, thiên hạ cũng không có người có thể làm rồi. Xông cửa không phải chỉ dựa vào nghị lực có thể hoàn thành, Ngọc Môn Thiên Tỏa, nhưng mà người khác nhau cầm cố trình độ cũng có bất đồng. Có mấy người trời sinh môn hộ đóng chặt, coi như là dùng linh khí vọt tới bạo thể cũng chưa chắc có thể mở ra một cánh, dù sao phàm nhân trong cơ thể có thể chứa đựng linh khí là có giới hạn."

   Xông cửa cần linh khí, mà phàm nhân có thể chứa đựng linh khí có hạn, bởi vậy quyết định cửa mở trình độ, ngoại trừ xông cửa người tự thân nghị lực ở ngoài, còn quyết định bởi với môn hộ đóng chặt trình độ. Tại giống nhau lực trùng kích xuống, môn hộ càng lỏng, thì lại mở ra càng nhiều.

   Bởi vậy xông cửa cửa ải này, vừa có Tiên Thiên tư chất thành phần, cũng có hậu thiên nỗ lực thành phần.

   Đường Kiếp Tiên Thiên tư chất vốn không tính tốt, thế nhưng hắn ý chí kiên cường lại viễn siêu người bình thường.

   Này khiến cho hắn xông cửa cơ hồ là trăm phần trăm phát huy sức mạnh của chính mình.

   Rất nhiều tu Tiên con cháu có lẽ có xung kích thượng phẩm tư chất, nhưng thường thường tựu tại xung kích trong quá trình bởi vì thống khổ không chịu nổi mà gào khóc kêu la co vòi rút cổ, lãng phí một cách vô ích linh khí, dẫn đến cấp bậc rơi xuống.

   Bởi vì tư chất cùng nghị lực các loại nguyên nhân, tu Tiên đệ tử có thể có được thượng phẩm Ngọc Môn chung quy là đã ít lại càng ít, tuyệt đại đa số đều là trung hạ phẩm, bởi vậy Ngọc Môn ngũ chuyển nghe tới giống như vậy, trên thực tế tại tuyệt đại đa số tu Tiên trong các đệ tử, đã coi như là tư chất thật tốt.

   Nghe qua Hư Mộ Dương giải thích, Đường Kiếp lúc này mới chợt hiểu, nguyên bản tiếc nuối cũng tiêu trừ không ít.

   Bất quá Hư Mộ Dương nhưng là không hài lòng gật gật đầu: "Nếu như là người khác Ngọc Môn ngũ chuyển, ta có lẽ sẽ cảm thấy không tệ, nhưng ngươi nhưng không như thế. Ngươi xông cửa dùng là Cửu Lê Binh Chủ vì chính mình chuyển sinh đặc biệt sáng tạo xông cửa thuật, nếu nói là chỉ có thể đạt đến loại cảnh giới này, thật sự là có chút không còn gì để nói."

   "Cửu Lê Binh Chủ là ai? Rất đáng gờm người sao?" Đường Kiếp hiếu kỳ hỏi.

   Không nghĩ tới Hư Mộ Dương nghe nói như thế, sầm mặt lại: "Cửu Lê Binh Chủ thế to lớn có thể, là vượt qua Tiên Đài, Tiêu Dao vạn giới tồn tại. Hắn khi còn sống, đó là nói một chút tên của hắn đều sẽ vì đó cảm ứng. Thế nhân sợ hắn mạnh mẽ, chỉ xưng Binh chủ mà không dám hô kỳ danh. Cho dù hắn hiện tại vẫn lạc, cũng không phải ngươi một cái tiểu tiểu phàm nhân có thể chất vấn."

   Đường Kiếp bị hắn giáo huấn khuôn mặt nghiêm chỉnh, cung kính trả lời: "Là, ta biết sai rồi."

   Hư Mộ Dương thấy hắn khiêm tốn thụ giáo, trong lòng thoả mãn: "Thôi, điều này cũng không trách ngươi, ngươi dù sao vừa trải qua Tiên môn, có thật nhiều chuyện còn không quá hiểu, hai ngày nay ta liền trước tiên hảo hảo giáo dục ngươi một ít liên quan với Tu Tiên giới bên trong cần phải chú ý chuyện đi."

   Đường Kiếp đại hỉ, nghe Hư Mộ Dương cơn giận này, càng là muốn chính thức thu mình làm đệ tử, vội hỏi: "Là, sư phụ."

   Không nghĩ tới Hư Mộ Dương nhưng vung vung tay: "Không nên gọi ta sư phụ, ta sẽ không thu ngươi làm đồ đệ."

   Đường Kiếp ngạc nhiên, Hư Mộ Dương đã lại nói: "Ngươi cũng không cần thất vọng, ta không thu ngươi vì đồ đệ, là vì ngươi tốt. Vừa đến ta hiện tại bị người đuổi giết, tuy rằng tạm thời tránh né, nhưng kẻ thù chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ đuổi theo, ta như thu ngươi vì đồ, ngược lại sẽ liên lụy ngươi. Thứ hai ngươi là Văn Tâm quốc người. Văn Tâm quốc làm Tẩy Nguyệt phái phụ thuộc, ta tại chưa Tẩy Nguyệt phái cho phép dưới thu Văn Tâm quốc người làm đệ tử, với lý không hợp. Thứ ba, ta xuất thân Hư gia, một thân sở học đều là gia tộc truyền thừa, không phải huyết nhục chí thân không thể khinh truyền, truyền cho ngươi chính là cõng gia quy. Thứ tư, Tẩy Nguyệt phái chính là Tê Hà Lục Đại phái một trong, danh môn chính tông, bất luận nội tình truyền thừa, đều so với Hư gia còn mạnh hơn nhiều, ngươi cùng với theo ta học tập, đến không bằng tiến vào Tẩy Nguyệt phái mới là chính đạo."

   Đường Kiếp không nghĩ tới các tiên nhân thu người đệ tử vẫn còn có này rất nhiều quy củ ràng buộc, giờ mới hiểu được tại sao trước đó Hư Mộ Dương một mực không muốn thu hắn.

   Hư Mộ Dương đã nói: "Bất quá ngươi ta gặp nhau một hồi, cuối cùng hữu duyên, ta tuy rằng không thể nhận ngươi vì đồ, tổng vẫn là có thể dạy ngươi ít thứ. Chờ mấy ngày nữa ta thương thế khỏi hẳn, liền dẫn ngươi đi Vạn Tuyền thành, tranh thủ giúp ngươi tiến vào Tẩy Nguyệt phái hạ hạt Tẩy Nguyệt học viện, cũng coi như giải quyết xong này một việc Nhân Quả."

   Hư Mộ Dương nói tới mức này, Đường Kiếp biết đã là không tiếp tục khả năng bái Hư Mộ Dương làm thầy, chỉ có thể gật đầu hẳn là: "Đa tạ Hư đại ca!"

   Hư Mộ Dương cười ha ha: "Ngươi đã nhận thức ta làm đại ca, ta tự nhiên cũng không thể khiến ngươi ngay cả ta người đại ca này rốt cuộc là ai cũng không biết. Cũng được, liền từ ta bắt đầu, với ngươi giảng giải một chút Tu Tiên giới chuyện."

   Hư Mộ Dương xuất thân từ Mạc Khâu Hư gia, Mạc Khâu tứ đại tu Tiên gia tộc, Không Cốc Minh Hư, Hư gia xếp hạng đệ tứ. Hư Mộ Dương là gia chủ Hư Hoài Lễ con thứ ba, trên có một huynh một tỷ, dưới có một muội. Xuất thân thế gia, Hư Mộ Dương cũng coi như là hàm chứa chìa khóa vàng ra đời.

   Cùng anh chị em của hắn so với, Hư Mộ Dương cũng coi là kỳ tài ngút trời, chín tuổi xông cửa, môn khai thất chuyển, từng một lần bị gia chủ nhận định là kế tiếp nhiệm gia chủ.

   Bất quá Hư Mộ Dương rất nhanh sẽ để phụ thân hắn thất vọng rồi.

   Hư Mộ Dương đối với Hư gia mạnh nhất Mê Thiên Thất Huyễn, Động Hư kinh các loại (chờ) cường Đại Tiên thuật hoàn toàn không có hứng thú, trái lại trời sinh đối với trận pháp si mê, tinh thông dịch số diễn biến chi đạo.

   Tiên gia bốn phụ, đan phù trận khí, mỗi một loại tuy rằng đều rất trọng yếu, nhưng tuyệt đối không tồn tại cái gì đỉnh cấp Luyện Đan Sư là có thể đối thượng vị người tu Tiên hét đến quát đi chuyện.

   Thực lực là phụ trợ, địa vị cũng chỉ có thể là phụ trợ.

   Đoàn đội vào phó bản không Mục Sư khẳng định không được, nhưng có mấy cái Mục Sư có thể làm lão đại?

   Mục Sư tốt xấu vẫn là phụ trợ, Đan sư hàng ngũ chỉ có thể coi là hậu cần.

   Nhà ai hậu cần quan có thể làm chiến trường chỉ huy?

   Tu Tiên giới là nắm đấm là vua thế giới, tựu coi như ngươi nắm giữ phần độc nhất thiên hạ Linh Đan, trêu đến lão tử không hài lòng, như thường một cái tát đập chết!

   Vì vậy đối với nắm giữ mạnh mẽ phụ trợ hậu cần năng lực tu sĩ, những người tu tiên nên khách khí lúc sẽ khách khí, nên tôn trọng lúc cũng tôn trọng, nhưng những thứ đồ này vĩnh viễn hóa không được thật thật tại tại quyền uy sức mạnh.

   Hư gia tại Mạc Khâu cũng coi như đỉnh cao tồn tại, trong tay có rất nhiều các loại Trận sư, Đan sư, Phù sư, Luyện Khí sư, không cần tương lai gia chủ tự mình biết những thứ này.

   Vì lẽ đó đan phù khí trận chi đạo không phải là không tốt, nhưng tối đa chỉ là một phần "Công việc tốt", là bình dân người tu Tiên theo đuổi, cũng không nên gia tộc lớn người thừa kế theo đuổi.

   Bởi vậy Hư Hoài Lễ đối với Hư Mộ Dương "Không làm việc đàng hoàng" khá là phẫn nộ, có thể Hư Mộ Dương một mực chính là đến chết không đổi.

   Hắn cũng coi như là cái kỳ tài, theo một đường tu luyện, dĩ nhiên thật tại trận pháp chi đạo trên hiển lộ tài năng, rất nhanh sẽ trở thành Mạc Khâu Trận sư người số một, về phần hắn cái kia Thiên Tâm cảnh tu vi, bất quá là tại lão gia tử bức bách dưới cùng tự thân luyện chế cao cấp trận pháp cần xuống, tiện thể thăng lên.

   Đối với cõi đời này phần lớn người tu Tiên tới nói, Thiên Tâm cảnh khả năng đã là bọn họ trong cuộc đời lớn nhất theo đuổi, thế nhưng đối với Hư Mộ Dương tới nói. . . Chỉ là tiện thể.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, hắn tại Thiên Tâm cảnh chân nhân bên trong chân thực sức chiến đấu cũng không xuất chúng.

   Cứ việc Hư Mộ Dương trận pháp năng lực càng ngày càng mạnh, nhưng hắn tại trong gia tộc địa vị nhưng càng ngày càng thấp.

   Lão gia chủ cuối cùng đối với hắn triệt để thất vọng, không nữa quản hắn, liền thẳng thắn để hắn an tâm tu luyện trận đạo rồi. Đang bị Hư gia lạnh nhạt sau, Hư Mộ Dương vẫn chưa nản lòng, mà là tiếp tục nghiên cứu hắn trận đạo, ở đây phương diện trình độ càng ngày càng tăng, nổi danh thậm chí truyền khắp toàn bộ Tê Hà giới.

   Cũng chính là vào lúc này, Hư Mộ Dương đã nhận được một phần phi thường đặc thù mời, cũng chính là bởi vì lần này mời, để hắn người bị thương nặng, lưu lạc thiên nhai.

   Hư Mộ Dương cũng không có nói cụ thể là chuyện gì, thế nhưng kết hợp đầu đuôi câu chuyện, Đường Kiếp bao nhiêu cũng có thể nghĩ đến một ít, chỉ sợ rồi cùng cái kia Cửu Lê Binh Chủ có quan hệ.

   "Cái kia đoạn bị lạnh nhạt thời gian, xem như là trong đời ta tối Tiêu Dao thời gian đi. Tuy rằng rất nhiều người đối với ta mất đi kế thừa vị trí cảm thấy tiếc nuối, nhưng ta chưa từng nghĩ tới muốn kế thừa Hư gia. . . Ta không thích hợp." Hư Mộ Dương xa xôi nói rằng: "Muốn quản lý một đại gia tộc, cũng không dễ dàng. Có lúc ngươi sẽ cần trả giá rất nhiều một cái giá lớn. Ta không muốn mất đi những kia. . . Vì không mất đi, tình nguyện không gặp được."

   "Vì không mất đi, tình nguyện không gặp được. . ." Đường Kiếp tinh tế thưởng thức lời này, suy tư: "Vậy có phải hay không nói, nếu muốn có chiếm được, nhất định phải có mất đi đây?"

   "Phải!" Hư Mộ Dương trả lời: "Ngươi cùng ta không giống, ngươi là có thể vì đạt được mà mất đi người, điểm này, từ ta phải biết ngươi là Tiểu Hà thôn người lúc, đã xác nhận. Tiểu Hà thôn 138 người chết thảm, ngươi nhưng có thể vào lúc này còn lên tâm gạt ta, nếu như không phải trời sanh tuyệt tình tuyệt nghĩa, đó là có thể tuyệt đối tự kiềm chế. Ngươi cũng biết, hai loại tính tình đều sẽ mang cho ngươi đến uy hiếp lớn lao?"

   "Uy hiếp?" Đường Kiếp không rõ.

   "Đúng, chính là Tâm Ma Kiếp!" Hư Mộ Dương lúc này mới đem liên quan với Tâm Ma Kiếp chuyện nói cho Đường Kiếp.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất biết Tâm Ma Kiếp, giờ mới hiểu được tại sao lúc trước chính mình lừa gạt Hư Mộ Dương lừa gạt thuận lợi như vậy.

   "Người tu Tiên trong tu luyện, sẽ từ từ xuất hiện bản tâm ý thức. Từ bản tâm xuất hiện bắt đầu, hết thảy từng làm qua vi phạm bản tâm việc, sẽ từng cái khắc ấn tại bản tâm trên. Đợi đến Tâm Ma đại kiếp nạn đến, nhất niệm hóa một Ma, tức là Tâm Ma Kiếp."

   "Chiếu nói như vậy, muốn qua này Tâm Ma Kiếp, chẳng phải là nhân phẩm càng kém càng tốt? Càng là điểm mấu chốt thấp, càng là không dễ dàng đuối lý, cũng là càng dễ dàng quá Tâm Ma Kiếp?" Đường Kiếp kinh hãi.

   "Cho nên nói tai họa di ngàn năm ah. Không chừa thủ đoạn nào, chỉ vì cái trước mắt, hơi một tí giết người. . . Tiên lộ hung hiểm, bởi vậy có thể thấy được."

   "Cái này Tu Tiên giới chẳng phải thành sài lang hổ báo thiên hạ?"

   "Cái kia đến cũng không trở thành. Loạn cực sinh trị, làm người vì bản thân. Vô tình vô nghĩa người mặc dù có thể có thực lực cường đại, nhưng ai cũng sẽ không thích. Đừng nói là chính thống người tu Tiên không thích, chính là cùng loại người cũng sẽ không lẫn nhau yêu thích. Loại người này giống như Sư Hổ, dễ dàng khó mà gom lại một đống, bởi vì bọn họ ai cũng tin bất quá ai."

   "Này đến là, ác ôn cũng phải cần xen lẫn trong người tốt bên trong mới có thể có tiền đồ. Muốn toàn bộ thế giới đều là ác ôn, ác ôn cũng là không còn tiền đồ." Đường Kiếp cười nói.

   Từ bỏ điểm mấu chốt mặc dù có thể học cấp tốc, nhưng không được lòng người, Tu Tiên giới tuy rằng tàn khốc, nhưng cũng có trật tự, không tha cho loại này tai họa.

   Hơn nữa sa đọa là một loại tập tính, một khi làm, muốn quay đầu lại cũng khó khăn.

   Như vậy cũng tốt so với ngươi lấy giết người làm vui.

   Vậy ngươi giết người lúc không vi bản tâm, có thể không giết người lúc liền làm trái với.

   Cũng là mang ý nghĩa ngươi muốn một đường Huyết Sát xuống —— vậy bằng với muốn chết.

   Bởi vậy cả đời làm người xấu, nhưng thật ra là so với cả đời làm người tốt còn khó hơn.

   "Vì lẽ đó ta nói ngươi lừa dối ta, chính là hỏi ngươi phải chăng làm trái với bản tâm. Ngươi ngày khác làm việc, nếu như không có điểm mấu chốt, ắt gặp người người oán trách. Tuy rằng sự tình không lớn, nhưng cứ thế mãi, tích lũy tất nhiều. Vì lẽ đó hỏi một chút chính ngươi, đang lừa gạt ta chuyện này, nếu như ta một mực cũng không biết, vậy ngươi tương lai đến cùng đến cùng sẽ có hay không có hổ thẹn? Nếu là có, lại có mấy phần?"

   Đường Kiếp rất nghiêm túc suy tư, nhiều lần trong lòng tự hỏi.

   Nghĩ một hồi, Đường Kiếp ngẩng đầu trả lời: "Tương lai của ta làm việc, tất có đúng mực, nhưng đối với chuyện này, tuy rằng lừa gạt Hư đại ca, cũng sẽ không có cái gì hổ thẹn. Việc này chưa quá điểm mấu chốt, ta không phụ bản tâm!"

   Hư Mộ Dương ngạc nhiên.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, nửa ngày bỏ ra một câu: "Điểm mấu chốt này. . . Thực tại là có chút thấp.".