Chương 89: Sơn thủy

Chương 89: Sơn thủy

   Ầm.

   Bên trong ba quang lấp lóe, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y đã lần nữa xuất hiện tại Ngũ Nguyên Động Phủ, chỉ là so với lúc trước lại thêm một người Chu Tước.

   Sau khi tại Tê Hà Giới trải qua một quãng thời gian khá nhiều ngày, bọn họ rốt cục lại trở về Hồng Hoang đại lục. Sở dĩ dùng thời gian dài như vậy, chủ yếu là về môn phái nhìn một chút, ở ít ngày.

   Hứa Diệu Nhiên trở về Thiên Nhai Hải Các một chuyến thăm phụ thân, đồng thời cũng xử lý một chút công việc lưu lại trong phái sau nhiều ngày rời đi, thân là Thiên Nhai Hải Các tân nhậm Vạn Diệu Tiên Tôn, Hứa Diệu Nhiên là không giống như Đường Kiếp không có việc gì như vậy.

   Đường Kiếp thì về Tẩy Nguyệt Phái, đem một ít thần binh bảo vật hắn tại bên trong Vạn Giới Vương Đình thu được để lại một thoáng.

   Hắn lúc trước tại Vạn Giới Vương Đình giết người vô số, đắc bảo vô số, ngoại trừ bộ phận dùng để luyện Vạn Vật Âm Dương Lô, bộ phận tự bạo đả thương địch thủ, còn lưu không ít, bây giờ liền toàn bộ lấy ra cống hiến cho môn phái.

   Nói đến Tẩy Nguyệt Phái cũng đã vì hắn đã làm không ít việc, năm đó chiến Linh Lung Tiên Tôn vì để hắn có thể đắc thắng, toàn phái đã dốc hết lực lượng giúp đỡ. Trong này cố nhiên có hắn lấy Vận Mệnh đạo trợ Vân Thiên Lan đề thăng duyên cớ, cũng không thiếu Tẩy Nguyệt Phái đối với hắn coi trọng cùng ưu ái, bây giờ có cơ hội cũng nên hồi báo một chút.

   Đến trăm cái thần trân vừa lấy ra, thực sự là chói mù không biết bao nhiêu người ánh mắt.

   Người khác vì một kiện thần trân vào sinh ra tử, phí mấy trăm năm tâm huyết chỉ cầu một bảo, hắn nhưng bán sỉ * thành đống thành đống hướng về trong môn phái nhét, làm cho mọi người đều lặng lẽ không nói gì.

   Đương nhiên Đường Kiếp cũng không tay không mà đi, thuận tiện để Tẩy Nguyệt Phái lại vì hắn sưu tập một nhóm vật liệu, nhưng chủ yếu là dùng bày trận, mặt khác cũng đem Vĩnh Hằng Chi Quan cầm trở về.

   Con rồng già kia vẫn như cũ ngủ tại trong quan tài, Đường Kiếp muốn nó chủ yếu vẫn là vì tìm hiểu thời gian chi đạo.

   Tại sau khi làm tốt những việc này, Đường Kiếp liền cùng Hứa Diệu Nhiên trở về Hồng Hoang, cũng may là hắn quay lại vào lúc này, như lại chậm chút, đối với đạt được tên Đường Kiếp Lưu Phong mà nói, nói không chừng liền có thể mượn cơ hội này tìm tới truyền tống trận, cứ như vậy thông đạo từ Hồng Hoang đại lục đi về Tê Hà tất nhiên mở ra, hậu quả liền nghiêm trọng.

   Mặc dù như thế, mới vừa trở lại Hồng Hoang đại lục, Đường Kiếp liền cảm nhận được một luồng Vận Mệnh Chi Lực khóa chặt bản thân.

   "Không được!" Đường Kiếp nhíu mày nói: "Người Tề Thiên Tông cùng Tinh La Môn hẳn là đã tìm ra ta."

   "Làm sao tìm ra được?" Hứa Diệu Nhiên vội hỏi.

   Đường Kiếp bấm tay tính toán một chút, lắc đầu nói: "Không được, đối phương cũng có vận mệnh bảo vệ, hơn nữa mạnh hơn ta, ta coi không ra."

   Kỳ thực không phải Lưu Phong Vận Mệnh đạo mạnh hơn Đường Kiếp, mà là Đường Kiếp đi chính là bện dệt vận mệnh, lập đạo Hoàng Đình cách làm, tự thành hệ thống, cứ như vậy về mặt vận dụng đại thế dĩ nhiên là không như hắn lựa chọn, chính là Đường Kiếp cũng không thể giải cặn kẽ.

   "Bất quá suy tính không ra, không có nghĩa là đoán không ra. Nhóm người này trước đây truy ta không được, hiện tại đột nhiên rõ ràng như thế khóa chặt, chỉ có hai cái khả năng. Một là bọn họ đạo pháp tinh tiến, thực lực tăng mạnh. Thời gian ngắn như vậy, muốn làm đến đạo pháp tinh tiến tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, vậy cũng chỉ có một giải thích, chính là bọn họ đã có càng nhiều manh mối liên quan tới ta." Đường Kiếp hừ nói.

   "Sẽ là ai?"

   Đường Kiếp cúi đầu suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Khó nói. Ta đến Hồng Hoang đã có trăm năm, cũng từng từng lưu lại một ít nội tình, nếu là hữu tâm tra, cũng không khó tra ra. Bất quá cái này không quá quan trọng, ngược lại ta vốn là cũng là muốn cùng bọn họ đại chiến một trận, giết mấy cái Địa Tiên, đề thăng Hoàng Đình thế giới."

   Đường Kiếp nói giết Địa Tiên liền giống như giết chó vậy, nghe được Chu Tước liền mắt trợn trắng, cứ việc nàng đã biết từng Đường Kiếp giết chết hai tên Địa Tiên, nhưng bây giờ nghe tới vẫn như trước cảm giác là như vậy bất khả tư nghị.

   Địa Tiên a!

   Đây chính là Địa Tiên, là trong hết thảy cảnh giới sai biệt tầng thứ to lớn nhất.

   Nhưng Đường Kiếp bây giờ không chỉ có muốn lật đổ kỳ tích ngàn vạn năm qua chưa từng có ai sáng tạo qua này, còn không dự định tiểu lật đổ, mà là giết tới "Mấy cái", để Chu Tước cảm giác sâu sắc không nói gì. Bất quá không còn ai so với bọn họ hiểu rõ thực lực của Đường Kiếp hiện tại, quái thai này nắm giữ thực lực đã sớm vượt quá tưởng tượng, vậy Địa Tiên vẫn đúng là không hẳn là đối thủ của hắn.

   "Bất quá trước đó, vẫn phải là trước tiên đem truyền tống trận nơi này dịch chuyển, bằng không một khi bị phát hiện, gieo vạ vô cùng." Đường Kiếp nói đã đem truyền tống đại điện kia toàn bộ thu hồi. Cũng không phải đem thu vào trong đồ, mà là lấy vô thượng pháp lực trường kỳ luyện hóa thành một cái bảo vật, khiến cho không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một toà bỏ túi bảo điện, sau đó trực tiếp nhét vào nơi thể nội Thần cung.

   Thần Cung chính là tu giả lấy thần thức ở trong người mở ra không gian độc lập, so với túi giới tử càng linh hoạt tin cậy, bất quá không gian có hạn, bởi vậy đại đa số tu giả đều là cả túi giới tử và Thần Cung cùng sử dụng. Vì nạp vào cung điện này, Đường Kiếp cũng là phí đi chút công phu.

   Sau đó hắn mới nói: "Dù sao bọn họ cũng đã biết nơi này, không bằng liền lấy nơi đây làm chiến trường. Cách đám người kia chạy tới còn có chút thời gian, vừa vặn ta trước tiên làm chút chuẩn bị."

   Đường Kiếp nói đã lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, liền như thế đối không ném đi, một mảnh núi sông nối liền dĩ nhiên hiện hình, chính là Hoàng Đình Đại thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhưng tại thời khắc này lần đầu tiên hoàn toàn bày ra.

   Nó liền như vậy chậm rãi rơi xuống, như thật như ảo, như hư như thực, liền như một bộ tranh sơn thuỷ, từ trên trời giáng xuống, cùng thế giới Ngũ Nguyên Động Phủ này chồng lên nhau.

   Rõ ràng là hai cái bất đồng động thiên thế giới tại thời khắc này trùng hợp, nhưng không phát sinh bất kỳ va chạm, bọn chúng đồng thời tồn tại, nhưng không ảnh hưởng lẫn nhau, có vẻ quỷ dị cực kỳ.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng lấy ra lượng lớn lượng lớn vật liệu hướng về không trung quăng đi.

   Theo những tài liệu này rơi xuống, hai cái nguyên bản không liên hệ thế giới càng bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu.

   Đây là một loại phi thường quỷ dị thẩm thấu, vượt qua khái niệm không gian, để người không thể nào hiểu được, rồi lại chân thực tồn tại, hai cái thế giới khác nhau liền như vậy dần dần hợp thành một thể, hiện ra một mảnh kỳ quái cảnh sắc, liền như hai bộ tranh sơn thuỷ trùng điệp lên nhau chiếu ra cảnh tượng.

   Tiếp theo bộ phận thuộc về Hoàng Đình thế giới bắt đầu biến mất, hóa nhạt, toàn bộ thế giới lại lần nữa đã biến thành Ngũ Nguyên Động Phủ dáng vẻ, thế nhưng mỗi người đều biết, đây chỉ là biểu tượng.

   Một cái càng thêm lớn lao thế giới, ẩn giấu ở sau lưng..