Chương 14: Rời đi

Chương 14: Rời đi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-0408: 00: 02 số lượng từ: 4357

   Đem khôi lỗi chính thức chuyển cho Vệ Thiên Xung sau, Đường Kiếp cũng không nói nhiều, đối với cái kia khôi lỗi chính là một quyền đánh tới.

   Vệ Thiên Xung cười lớn một tiếng: "Chân Vũ thần lực, Bảo Bảo, cho ta hảo hảo giáo huấn một cái Đường Kiếp."

   Cái kia khôi lỗi trên người ánh sáng lóe lên, cánh tay trái bộ Chân Vũ Hàng Ma Trận dĩ nhiên phát động. Khôi lỗi này bản thân cũng nặng vượt qua nghìn cân, thời khắc này phát động Chân Vũ thần lực hậu lực số lượng lại tăng, đã là cùng Đường Kiếp cứng đối cứng chạm tay một cái.

   Hai quyền đấm nhau, Đường Kiếp cùng khôi lỗi đồng thời bị đánh văng ra, Đường Kiếp càng là còn nhiều lui một bước, chuyện này ý nghĩa là về mặt sức mạnh, khôi lỗi này so với Đường Kiếp còn muốn tăng thêm một bậc.

   Đường Kiếp cười dài một tiếng, trong tay Đoạn Trường Đao tái hiện, người đã lướt gấp khôi lỗi mặt bên, đối với cái kia khôi lỗi một đao chém xuống, cái kia khôi lỗi cũng không tránh né, chỉ là trên người ánh sáng lại lóe lên, một cái vòng bảo vệ dĩ nhiên xuất hiện, sinh sinh chặn lại rồi một đao kia, đồng thời xoay người lại nhìn về phía Đường Kiếp, trong hai mắt ánh chớp điện thiểm, một đạo sét đánh đột nhiên xuất hiện, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên người.

   Bất quá này Lạc Lôi Thuật đối Đường Kiếp đến là không có tác dụng gì, hoàn toàn không có cảm giác giống như xoay người lại là một cước đá hướng về cái kia khôi lỗi đầu, đồng thời quát lên: "Dùng tránh!"

   Vệ Thiên Xung bấm tay nhất câu, chỉ thấy cái kia khôi lỗi rõ ràng là tảng đá làm thân thể, dĩ nhiên nửa người uốn lượn, sinh sinh tránh qua Đường Kiếp một cước này.

   Đây chính là năm cái cơ bản công năng luyện trận tác dụng, đồng thời còn có Nhuyễn Hương Ngọc hiệu quả, hai bên kết hợp dưới, cái này đài khôi lỗi lại không phải như vậy cứng nhắc cương trực, thậm chí có thể làm được một ít người thường cũng khó khăn làm được việc.

   Thời khắc này Đường Kiếp một cước thất bại, xoay người lần thứ hai cấp đá.

   Vệ Thiên Xung đã phát động Hắc Thủy Ký Hồn, quát lên: "Huyền Đình Tam Biến, cuồng phong chém!"

   Chỉ thấy cái kia khôi lỗi cánh tay phải đã hóa trường đao, bỗng nhiên nhảy lên trượng cao, đối với Đường Kiếp chém xuống.

   Lần này đánh chém xem ra đơn giản, kỳ thực lại đồng thời vận dụng đến ba loại pháp môn, Huyền Đình Tam Biến khiến khôi lỗi tứ chi có thể biến hoá vũ khí, tuy rằng Vệ Thiên Xung trước đây cũng có thể như vậy làm, nhưng đó là dựa vào Hắc Thủy Ký Hồn Thuật làm, hiện tại nhưng là khôi lỗi tự thể năng lực. Mà tóm tắt bước này kết quả, hay là tại khôi lỗi hoàn thành sau khi biến hóa, có thể sử dụng Vệ Thiên Xung Trường Phong mười ba thức, đây cũng là Vệ Thiên Xung tự thân pháp thuật, thông qua Hắc Thủy Ký Hồn tại khôi lỗi trên người bày ra rồi.

   Hắc Thủy Ký Hồn vốn là nắm giữ để ngự giả pháp thuật thông qua khôi lỗi phát huy hiệu dụng năng lực, chỉ là Vệ Thiên Xung thực lực không đủ tạm thời còn không làm được. Nhưng cái này đài khôi lỗi tại cài đặt Hồn Ngọc mảnh vỡ sau đại đại tăng cường Hắc Thủy Ký Hồn Thuật hiệu quả, tại đối với một đài sử dụng dưới tình huống, Vệ Thiên Xung đã có thể nhường cho khôi lỗi sử dụng bộ phận tự thân pháp thuật.

   Này một cái cuồng phong chém vừa ngoan lại mãnh liệt, làm cho Đường Kiếp cũng không thể không lùi.

   Thế nhưng sau một khắc Vệ Thiên Xung đã phát động Thiên Lý Truy Phong Trận, thân thể cao lớn trong nháy mắt gia tốc, càng là xông thẳng đến Đường Kiếp bên người, một đao chém ở trên người hắn.

   Lần này chém Đường Kiếp cũng rên lên một tiếng, Vô Tướng Kim Thân dĩ nhiên không thể hoàn toàn ngăn trở, Đường Kiếp trước ngực đã bị chém ra một đạo thật dài miệng máu, vào thịt thâm hậu.

   Thấy cảnh này Vệ Thiên Xung cũng sợ hết hồn, bận bịu dừng lại khôi lỗi xông lại nói: "Đường Kiếp ngươi không sao chứ, ta không biết lần này lợi hại như vậy."

   Đường Kiếp rơi xuống mặt đất, hắn mặc dù bị thương, trên mặt lại tràn đầy không che giấu được nụ cười: "Không có chuyện gì, muốn chính là cái này, nó như không phá được của ta Vô Tướng Kim Thân, ta mới chịu thất vọng đây."

   Vết thương mặc dù đau đớn, Đường Kiếp tâm lại càng cao hứng hơn.

   Giá trên trời tập trung vào đổi lấy là thực lực bay vọt. Trước mắt cái này đài khôi lỗi thực lực, đã đạt đến có thể cùng Đường Kiếp chính diện chống lại mức độ. Tuy rằng thật muốn hợp lại, Đường Kiếp khẳng định vẫn là có thể thắng nó, nhưng đừng quên Đường Kiếp thực lực bây giờ chỉ tài nguyên tiêu hao tựu tại hơn mười vạn trở lên, chớ nói chi là dài đến bốn năm khổ luyện.

   Mà cái này đài khôi lỗi thành phẩm bất quá hơn ba vạn.

   Lấy tính giá so mà nói, không còn so với khôi lỗi càng có lợi được rồi.

   Duy nhất tiếc nuối hay là chính là khôi lỗi không cách nào tu luyện, theo các học sinh thực lực tăng lên, tương lai nhất định sẽ bị đào thải. Vệ Thiên Xung trước hai cái khôi lỗi chính là như thế.

   Nhưng ít ra hiện tại, cái này đài khôi lỗi nhất định có thể phát huy tác dụng lớn.

   Tam phẩm khôi lỗi vốn là tương đương Thoát Phàm sơ kỳ, mà ở Vệ Thiên Xung Đường Kiếp bọn hắn không tiếc giá thành tâm huyết tập trung vào dưới, thực lực so với bình thường tam phẩm khôi lỗi mạnh hơn rất nhiều. Nói cách khác, có cái này đài khôi lỗi, coi như là đối đầu Trương Khất Nan, Bành Diệu Long người như vậy, Vệ Thiên Xung cũng có sức đánh một trận, thậm chí có không nhỏ phần thắng.

   Thời khắc này nhìn thấy khôi lỗi này sức mạnh như thế, mọi người đều cực hưng phấn.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Còn có một thứ chưa từng thử."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung hỏi.

   Đường Kiếp cười hắc hắc, đột nhiên ra quyền, mạnh mẽ đánh vào cái kia khôi lỗi trước ngực.

   Lúc này khôi lỗi đã ngừng, các loại luyện trận đều không phát động, không có Vô Cực hộ tráo bảo vệ, cú đấm này sinh sinh đánh vào cái kia khôi lỗi trên người, lập tức đem khôi lỗi cứng rắn thân thể cũng đập ra mấy đạo vết rách.

   "Đường Kiếp ngươi làm gì?" Vệ Thiên Xung ăn nhiều một kêu lên sợ hãi.

   "Gấp cái gì, ngươi đã quên Nhuyễn Hương Ngọc?" Đường Kiếp cười nói: "Dùng Lưu Sa Thuật!"

   Vệ Thiên Xung lúc này mới tỉnh ngộ, cảm tình Đường Kiếp là muốn kiểm tra nó năng lực hồi phục, vội vã chỉ huy khôi lỗi dùng ra.

   Chỉ thấy khôi lỗi vị trí mặt đã hóa thành một mảnh lưu sa đầm lầy, nhũn dần bùn đất càng là dọc theo khôi lỗi thân thể một đường ngược lên, rót vào khôi lỗi trong cơ thể, chỉ một lát công phu, cái kia khôi lỗi lại đã nguyên như thường.

   Đây chính là Nhuyễn Hương Ngọc công hiệu, có thể hấp thu cát đất nham thạch khôi phục tự thân. Sở dĩ sử dụng Lưu Sa Thuật là vì tốc độ khôi phục càng nhanh hơn, ngoài ra Lưu Sa Thuật bản thân cũng có thể coi như cạm bẫy sử dụng.

   Đường Kiếp tiến lên nhiều lần kiểm tra một chút, sau đó lại mở ra nội bộ linh môn, nhìn một chút tiêu hao, lúc này mới gật đầu nói: "Đúng vậy, không có ám thương. Chỉ cần không phải bị đánh đến chia năm xẻ bảy, có thể tự mình khép lại. Bất quá luyện trận quá nhiều, đối Linh thạch tiêu hao khá lớn, cho nên về sau như không tất yếu, tận lực đừng bảy trận toàn bộ triển khai."

   Thị Mộng hỏi: "Nếu như toàn bộ triển khai có thể chống đỡ bao lâu?"

   Đường Kiếp tính toán một chút trả lời: "Nếu như là bảy trận toàn bộ triển khai lời nói, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một phút."

   Vậy cũng là cái này đài khôi lỗi duy nhất tệ nạn đi, có hạn thể tích, quá nhiều luyện trận, làm cho đến tiếp sau chống đỡ phương diện có vẻ hơi không còn chút sức lực nào.

   Thay đổi Linh thạch là một chuyên có chút phiền toái, bởi vì cần đình chỉ khôi lỗi, mở ra trận môn.

   Nếu như là ở trong chiến đấu, chuyện này ý nghĩa là mất đi năng lực chiến đấu, nếu có người bảo vệ cũng còn tốt chút, một người lời nói phải kiềm chế chút ít.

   Vệ Thiên Xung cũng rõ ràng điểm ấy, thời khắc này gật đầu nói: "Ân, ta biết rồi. Nếu như tại trên võ đài hết sạch Linh thạch còn không đánh lại đối thủ, chẳng qua chịu thua chính là."

   Đường Kiếp khẽ cười nói: "Vấn đề là nhân sinh của chúng ta không phải chỉ có võ đài."

   "Hả? Lời này của ngươi ý gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Đường Kiếp trả lời: "Tại tham gia Tiên Duyên Hội trước, ta phải đi một địa phương."

   "Đi một nơi?" Vệ Thiên Xung không rõ: "Đi nơi nào?"

   "Còn nhớ ta đã nói với ngươi sao, Lê quốc cảnh nội sản vật phong phú, mà tu giả nếu muốn có thành tựu lớn, liền chung quy là muốn tại trong thiên địa này tranh cướp một phen."

   Vệ Thiên Xung giờ mới hiểu được lại đây, cảm tình Đường Kiếp là đánh chính là thí luyện chủ ý.

   Đối với mỗi cái học sinh tới nói, thí luyện đều là bọn hắn trong đời nhất định phải trải qua quá trình, ở trong chiến đấu trưởng thành, cũng ở trong chiến đấu thu hoạch.

   Đã minh bạch Đường Kiếp dự định, Thị Mộng hỏi: "Đi chỗ nào thí luyện?"

   "Dãy núi Hoành Đoạn." Đường Kiếp trả lời.

   "Dãy núi Hoành Đoạn?"

   Nghe được danh tự này, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cũng là đồng thời biến sắc.

   Thị Mộng đã kêu lên: "Nơi đó nhưng là yêu thú hoành hành vị trí, ngươi xác định chúng ta muốn đi nơi đó?"

   "Là!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định.

   "Quá mạo hiểm rồi." Thị Mộng lắc đầu liên tục: "Liền ba người chúng ta, sợ là không được."

   Dĩ vãng thí luyện đều là học viện sắp xếp, do thượng sư giám sát, lấy bảo đảm học sinh an toàn, dù sao yêu vật hung mãnh, pháp thuật không có mắt, cũng không ai biết lúc nào sẽ xảy ra chuyện gì.

   Thế nhưng lần này, chỉ có ba người bọn hắn, muốn đi yêu vật hoành hành vị trí thí luyện, nguy hiểm nhưng là quá lớn.

   Đường Kiếp đã nói: "Cho nên ta nói là ta đi, hai người các ngươi liền không cần đi. Thiếu gia, lần này sợ là lại muốn mượn ngươi khôi lỗi dùng một lát rồi."

   Vệ Thiên Xung cho dù lại đơn thuần, cũng xem xảy ra vấn đề: "Đường Kiếp, ngươi có phải hay không sớm kế hoạch được rồi muốn đi dãy núi Hoành Đoạn? Cho nên ngươi mới sớm từ học viện rời đi, dẫn ta tới chợ đen, còn phí nhiều như vậy công phu chế tác khôi lỗi."

   "Là!" Đường Kiếp ta cũng không gạt hắn: "Ta muốn đi dãy núi Hoành Đoạn làm chút chuyện, chỉ dựa vào chính ta sợ là kết thúc không thành."

   Trả giá là vì hồi báo, đầu tư là vì tiền lời!

   Vệ gia làm Đường Kiếp làm cố nhiên là đầu tư, Đường Kiếp làm Vệ Thiên Xung làm lại làm sao không phải là một loại đầu tư?

   Đối với Đường Kiếp tới nói, nếu muốn tiến vào Binh chủ Quy Khư nơi, có quá nhiều khó khăn.

   Đại trận không đề cập tới, riêng là Thiên Thần cung chính là một cái khó mà vượt qua ngưỡng cửa.

   Đặc biệt là Đường Kiếp lần này tham gia Tiên Duyên Hội, nhất định không gạt được Thiên Thần cung, hắn vốn là hiềm nghi chưa thanh, Thiên Thần cung tuyệt đối sẽ tập trung hắn, thậm chí lợi dụng hắn, bắt lấy hắn.

   Chính bởi vậy Đường Kiếp cần ở đây trước làm rất nhiều chuẩn bị, dãy núi Hoành Đoạn chính là cái này công tác chuẩn bị một trong. Về phần chợ đen, vậy không quá công tác chuẩn bị công tác chuẩn bị. Không có Vệ Thiên Xung tam phẩm chiến khôi, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nắm chặt chuyến này có thể có thu hoạch.

   "Nếu như vậy, vậy chúng ta cùng đi với ngươi là được rồi." Vệ Thiên Xung đã nói: "Chẳng qua không đi quá mức địa phương nguy hiểm."

   Đường Kiếp nghĩ thầm lần này còn chính là muốn đi nguy hiểm địa phương ah.

   Bất quá hắn chung quy chưa nói, chỉ là lắc đầu nói: "Thiếu gia ngươi chịu đem khôi lỗi cho ta mượn, chính là đối với ta trợ giúp lớn nhất rồi. Về phần dãy núi Hoành Đoạn, ta vẫn là hy vọng chính mình độc hành."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung ngây cả người, có chút nghi ngờ nhìn nhìn Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

   Đường Kiếp cười cười: "Nhân sinh ai còn không chút bí mật, kỳ thực ta cũng chính là muốn đi tìm chút cơ duyên, làm Tiên Duyên Hội trên một tiếng hót lên làm kinh người lá bài tẩy. Nhưng nếu để người ta biết rồi, sợ là sẽ phải có chỗ phòng bị. Cho nên thiếu gia, nể tình ta đây mấy năm vì ngươi cũng coi như tận tâm phân thượng, giúp ta một việc được không?"

   "Ngươi nói."

   "Lần này dãy núi Hoành Đoạn chuyến đi, một mình ta đơn độc đi. Thế nhưng ngươi và Thị Mộng không cần nói cho bất luận người nào, tương lai nếu là có người hỏi ta ở nơi nào, ngươi phải nói ta một mực cùng các ngươi cùng nhau."

   "Thành!" Vệ Thiên Xung gật đầu: "Nếu không ta đem La Nguyệt cũng cho ngươi mượn. La Nguyệt quãng thời gian trước mới vừa vào trung phẩm, theo ngươi cần phải có thể lại tăng lên một ít. Mặt khác nàng ở trên đường còn có thể dạy ngươi Hắc Thủy Ký Hồn Thuật, học thuật này, ngươi sử dụng khôi lỗi uy lực càng lớn."

   "Vậy ngươi làm sao?"

   "Ta không sao." Vệ Thiên Xung cười ha ha, vỗ ngực nói: "Yên tâm đi, ta dầu gì cũng là Thiên Phong Chân Nhân đồ đệ, không giống trước đây, không có khôi lỗi liền không qua tháng ngày. Ngươi cứ việc đi làm chuyện của ngươi, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ngươi chớ xía vào cái khác, trước tiên bảo vệ chính mình trọng yếu nhất, chính là khôi lỗi ném cũng không quan hệ."

   Mấy câu nói nghe được Đường Kiếp cũng rất là cảm động.

   Từng có lúc, một mực cần chính mình nâng đỡ Vệ Thiên Xung, bây giờ cũng là chân chân chính chính trưởng thành.

   Này không chỉ có là lực lượng trưởng thành, càng quan trọng hơn là trên tâm tính trưởng thành.

   Phần này trưởng thành không phải Đường Kiếp cho hắn, mà là Yến Trường Phong mang tới.

   Không phải không thừa nhận, danh sư xuất cao đồ tự có đạo lý riêng vị trí.

   Này không chỉ cùng Yến Trường Phong hội giáo đồ đệ có quan hệ, cũng tương tự cùng hắn hiển hách danh tiếng có quan hệ.

   Tại Yến Trường Phong bên người, Vệ Thiên Xung thế gia thân phận không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ là bình thường "Tiểu Bát" .

   Tại Yến Trường Phong bên người, tùy tiện một người, thậm chí Yến Trường Phong người hầu đều không thể so với hắn Vệ Thiên Xung địa vị thấp, mà Vệ Thiên Xung những sư huynh kia, cũng mỗi người đều là nhân vật danh giương thiên hạ, dù cho kém cỏi nhất như Nam Bách Thành, cũng là thượng sư.

   Thân phận địa vị biến hóa cực lớn, khiến cho Vệ Thiên Xung không thể không chuyển biến tư duy, từ "Hạ nhân" góc độ cân nhắc vấn đề.

   Điểm này thậm chí không cần Vệ gia thái thái đi lấy tỉnh, bất luận cái nào đầu óc bình thường thiếu gia, đứng ở mười chín Thiên Khôi như vậy đại nhân vật bên người, đều sẽ cẩn thận từng li từng tí, liền không dám thở mạnh một cái.

   Ngang ngược kiêu ngạo hoàn khố sẽ biến thành quai bảo bảo (con ngoan), ngu dốt thiếu niên sẽ hiểu được quan sát sắc mặt cử chỉ.

   Đây là người yếu đối cường giả sinh tồn bản năng, là về mặt thân phận to lớn sai biệt mang tới tự nhiên biến hóa, không làm được điểm ấy đều bị đào thải.

   Có vài thứ, Đường Kiếp giáo Vệ Thiên Xung một trăm lần, Vệ Thiên Xung khả năng đều sẽ không hiểu, thậm chí không hẳn có thể nhớ kỹ. Yến Trường Phong chỉ cần một câu nói, Vệ Thiên Xung liền phải ghi lại, còn không dám quên.

   Hắn yêu thích, hắn xử thế thái độ, quan niệm cuộc sống của hắn điểm, là mỗi cái đồ đệ đều phải nhớ kỹ, thậm chí muốn vẫn lấy làm nhân sinh tiêu chuẩn cao nhất.

   Đây chính là hoàn cảnh lớn tầm quan trọng.

   Nếu muốn để một người trưởng thành, phải trước tiên cho hắn một cái có thể trưởng thành hoàn cảnh.

   So với Yến Trường Phong, Đường Kiếp muốn đem Vệ Thiên Xung bồi dưỡng đến một bước này hay là cũng được, lại phải trả giá gấp mười lần tâm lao. Đây cũng chính là Đường Kiếp tại sao phải cố chấp như thế nhất định phải làm cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền nguyên nhân.

   Bây giờ phần này nỗ lực cùng trả giá rốt cuộc có hồi báo, nếu là không có Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp cũng không biết từ chỗ nào lại đi làm như vậy một đài khôi lỗi đi ra, mà hắn kế hoạch kế tiếp, thật sự là quá cần một cái trợ thủ đắc lực rồi.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là cự tuyệt tiểu hồ ly đi theo chính mình, dù sao kế tiếp hắn chuyện cần làm, thực sự không thích hợp để nhiều người hơn biết.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng cáo biệt, một thân một mình rời đi.

   Nhìn Đường Kiếp rời đi, Vệ Thiên Xung nói: "Thị Mộng ah, ngươi nói Đường Kiếp đến cùng tại sao phải một thân một mình đi ra ngoài?"

   "Không phải nói đi tìm cơ duyên sao?" Thị Mộng hỏi.

   "Ngươi thật tin cái này?" Vệ Thiên Xung hỏi ngược lại.

   "Hả?" Thị Mộng không rõ: "Thiếu gia lời này ý gì."

   Vệ Thiên Xung chầm chậm nói: "Ta thừa nhận ta người này có lúc không yêu động não, nhưng ta không phải là ngu ngốc. Thị Mộng ah, ngươi không cảm thấy Đường Kiếp vẫn luôn có việc giấu ở đáy lòng sao?"

   "Cái này sao. . . Thiếu gia." Thị Mộng cười cười: "Kỳ thực chúng ta là làm hạ nhân, ai còn không chút tâm sự đây."

   "Không giống với." Nhìn Đường Kiếp đi xa bóng lưng, Vệ Thiên Xung nói: "Ta có thể cảm giác được, trên người hắn cất giấu bí mật. Chuyện khác ta không dám nói, chí ít lần này, hắn tuyệt không phải là vì tìm kiếm cơ duyên gì. Nếu như hắn thực sự là muốn tìm cơ duyên, thì sẽ không từ chối La Nguyệt tuỳ tùng. Hắn không cho La Nguyệt hỗ trợ, chỉ là bởi vì. . . Hắn không muốn để cho La Nguyệt biết bí mật của hắn."

   Nói đến đây, Vệ Thiên Xung dừng một chút, sau đó dùng như đinh chém sắt giọng điệu nói: "Hắn không muốn để cho chúng ta biết chuyện của hắn!"

   "À?" Thị Mộng ngẩn ngơ: "Vậy ngươi tại sao không trực tiếp hỏi hắn?"

   Vệ Thiên Xung lại nở nụ cười: "Bởi vì ta cũng không nữa là cái kia không hiểu chuyện ta ah. Hắn không muốn để cho ta biết, tự có đạo lý của hắn. Cũng có lẽ là bởi vì không tin ta, cũng có lẽ là bởi vì không muốn liên lụy ta, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều không phải là vì hại ta. Mà nếu như ngươi muốn biết đối phương bí mật, cách làm tốt nhất không phải dây dưa, mà là dùng hành động của mình để chứng minh, ngươi có chia sẻ đối phương bí mật tư cách!".