Chương 61: Cùng sử dụng (hạ)

Chương 61: Cùng sử dụng (hạ)

   Chúng tu kỳ thực vẫn còn có chút đánh giá cao Đường Kiếp.

   Giờ khắc này bọn họ còn còn lại khoảng bốn mươi người, mà Đường Kiếp là dù như thế nào không thể cùng bốn mươi tên Xuất Khiếu tu giả đối kháng, coi như Địa Tiên cũng không được.

   Thế nhưng Phù Sinh Vạn Tượng cùng Tinh La Ma Cương đại trận kết hợp lại tăng lên rất nhiều phương diện này không đủ.

   Đường Kiếp Phù Sinh Vạn Tượng đệ nhất cường là ở "dĩ giả loạn chân" không cách nào nhận biết, đệ nhị cường thì là ở nắm giữ chân thực mà mạnh mẽ năng lực tiến công, nhược điểm nhưng là tự thân phòng ngự không đủ. Đã có Tinh La Ma Cương trận bảo vệ, Đường Kiếp vô số phân thân liền có thể bảo vệ tốt bản thân, thoả thích phát huy nhiều người sức mạnh lớn uy lực. Nếu như có phân thân pháp thuật tiêu hao hết, còn có thể chủ động đứng ra hấp dẫn hỏa lực, yểm hộ Đường Kiếp chân thân. Ngược lại đều là cùng một người, tâm niệm vừa động, tất cả đều hiểu, giao tương hô ứng, ngươi tiến ta lui, phối hợp tinh diệu, hoàn toàn không tồn tại bất kỳ bỡ ngỡ mà nói.

   Mà Tinh La Ma Cương đại trận cũng đồng dạng được lợi.

   Luận uy lực, Tinh La Ma Cương đại trận uy lực còn trên cả Phù Sinh Vạn Tượng, trong trận ma khí uy nghiêm đáng sợ, sát cơ lạnh lẽo. Bất quá trận pháp có bản thân hạn chế, tỷ như khó có thể phân biệt địch bạn, khó có thể lựa chọn phương thức công kích, khó có thể liên hợp công kích, thậm chí cạm bẫy uy lực hơi lớn còn cần điều kiện phát động đặc thù vân vân.

   Thế nhưng Phù Sinh Vạn Tượng tồn tại lại bù đắp thiếu sót ở phương diện này. Địch hữu không cần nhận biết, mỗi cái phân thân đều là Đường Kiếp, khí tức dẫn dắt không lo có sai lầm, phương thức công kích thì do phân thân khống chế. Tối diệu chính là nhưng cơ quan cạm bẫy cần phát động kia, khi một tên tu giả đi tới một khu vực xa lạ cảm nhận được nơi này nguy hiểm cũng không dám tiến bừa thì, phân thân hoàn toàn có thể mạnh mẽ phát động, làm một lần "Trư đội hữu" của đối phương" .

   Ở tình huống như vậy, chúng tu muốn không xui xẻo mới có quỷ.

   Tinh La Ma Cương đại trận bàng bạc, mênh mông, Phù Sinh Vạn Tượng linh động, cơ xảo, khi hai bên kết hợp thì, ưu thế bổ sung, đã từng nhược điểm không thấy nữa, nguyên bản chỗ mạnh thì trở nên càng mạnh hơn, do vậy mới hình thành như vậy một phen có thể cùng bốn mươi tên tu giả đối kháng cục diện.

   Thú vị chính là, tạo thành cục diện như vậy còn có một cái nguyên nhân, chính là Hồng Mông tử khí. Trận này vốn là lấy Hồng Mông tử khí làm cơ sở mà thành, cho nên mới đắc danh ma cương. Năm đó Đường Kiếp Hồng Mông tử khí là từ Cơ Dao Tiên nơi đó chiếm được, bởi Đường Kiếp không phải ma tu, Hồng Mông tử khí cũng không dám đa dụng, chỉ có thể theo bản thân cảnh giới đề thăng từng điểm từng điểm tăng cường.

   Sau khi Cơ Dao Tiên bị "trục xuất", Đường Kiếp liền không còn Hồng Mông tử khí khởi nguồn, bởi vậy Tinh La Ma Cương đại trận lại không cách nào đề thăng.

   Một mực lần này đối thủ dĩ nhiên có thật nhiều ma tu.

   Những ma tu này không thể dựng dục Sơn Hà Xã Tắc Đồ thế giới, đối với Tinh La Ma Cương trận này lại là vật đại bổ. Bởi vậy Đường Kiếp đặc biệt phái ra một ít phân thân xử trận ( thu dọn chiến trường ), đem lúc trước giết chết hết thảy ma tu thực thể đều chuyển trở về, để Tinh La Ma Cương đại trận hấp thu, giờ khắc này càng là hết sức chuyên giết ma tu.

   Hắn vận dụng Thời Không đại đạo thì chuyên giết chính tu, lúc vận dụng Âm Dương Ngũ Hành đạo liền đến phiên ma tu xui xẻo rồi.

   Đường Kiếp liền như thế ẩn giấu tại bên trong hải dương phân thân, xuyên toa trong đoàn người, thỉnh thoảng xuất động kích sát. Mỗi một lần ra tay, tất giết một người.

   Theo từng tên từng tên ma tu chết đi, trong trận ma khí mịt mờ, càng là không ngừng hóa xuất ra tân cơ quan cạm bẫy, kéo dài công kích, uy lực cũng lớn hơn.

   Tình hình như thế, nhìn đến chúng tu cũng trong lòng ngơ ngác.

   Mẹ, vừa nãy là ai nói người này pháp lực tiêu hao hết, vô lực tái chiến?

   Phải! Cái thân pháp lui tới như quỷ mị kia của hắn là không còn, nhưng đại trận khủng bố này cùng đầy khắp núi đồi phân thân là chuyện gì xảy ra?

   Du kích chiến đánh xong liền cải chơi trận địa chiến, vậy kế tiếp chơi cái gì?

   Bọn họ không biết, bất quá đáp án chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

   Theo lại một tiếng tiếng rít vang lên, Đường Kiếp lại lần nữa thu gặt một tên tu giả tính mạng sau, chúng tu kinh hãi trong lòng rốt cục đến một cái cực hạn.

   Có người hét lớn: "Ném ra hết thảy bảo vật tự bạo, có thể nổ ra trận này!"

   Câu nói này rốt cục đã đâm trúng Vạn Cổ Trọng Lâu chỗ yếu.

   Không có cái gì là chân chính vô địch, coi như Âm Dương Ngũ Hành đạo pháp song song vận dụng, nó cũng vẫn như cũ không phải vô địch. Vạn Cổ Trọng Lâu ngoại thủ nội công, cũng là mang ý nghĩa bên trong trọng lâu năng lực phòng ngự kỳ thực kém xa ngoại bộ như vậy cường hãn. Một khi những tu giả này tự bạo bảo vật, xác thực có thể trùng sát ra ngoài.

   Vì vậy nghe nói như thế, Đường Kiếp đột nhiên ngừng tay: "Nếu như bọn ngươi không tự bạo bảo vật, ta có thể cho bọn ngươi một cơ hội. Một chọi một, chỉ cần ai có thể đỡ ta một chiêu, ta liền thả hắn một con đường sống!"

   Cái gì? Mọi người đều là ngẩn ngơ, chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp sẽ vào lúc này đưa ra yêu cầu này.

   Có người kêu lên: "Tiểu tử ngươi lại có âm mưu gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta cũng bất quá là không muốn sắp rơi xuống trong tay ta chỗ tốt nhân bọn ngươi tự bạo mà tổn thất thôi. Thế nào? Mọi người đều là Xuất Khiếu, chúng ta một chọi một so bỉ, bất luận người nào chỉ cần có thể đỡ lấy ta một chiêu bất tử, liền có thể rời đi."

   Chúng tu nghe được rất là động lòng.

   Mặc dù nói Đường Kiếp lấy một địch chúng thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, thế nhưng một đối nhiều cùng một chọi một vẫn có rất khác nhiều. Từ chiến đấu lúc trước mà xem, Đường Kiếp có thể một đòn thuấn sát toàn bộ là Dục Anh, Hóa Thần cấp bậc, công kích đối với Xuất Khiếu tu giả thực tế không làm được như thế, bằng không cũng không thể còn triền chiến đến hiện tại.

   Vì tăng mạnh chúng tu tự tin, Đường Kiếp lại bỏ thêm một liều thuốc mạnh: "Ta có thể không cần món binh khí này."

   Hắn cầm trong tay Đế Nhận thu hồi.

   Một chiêu này có thể vỡ tổ rồi.

   Sự sắc bén của Đế Nhận của Đường Kiếp, chúng tu đã thấy từ lâu. Thành thật mà nói như không có Đế Nhận vô kiên bất thôi, coi như Dục Anh Hóa Thần hắn cũng chưa chắc có thể một đòn giết chết.

   Chúng tu quả nhiên xao động lên, nếu như có thể, ai sẽ cam lòng bỏ bản thân khổ cực chiếm được bảo bối? Quan trọng nhất chính là, coi như tự bạo bảo vật nổ tung Vạn Cổ Trọng Lâu này cũng không có nghĩa là người người có thể thoát đi, lấy "Hồng Thiên Lý" này thực lực, vung kiếm truy sát, tất nhiên còn có thể tử không ít người, còn không bằng cùng hắn đọ một lần. Đặc biệt là người này đã trước sau đem chính mình mạnh nhất vài loại thủ đoạn dùng hết, rõ ràng vô lực dùng lại.

   Trong tiềm thức, chúng tu cũng không muốn thừa nhận Đường Kiếp sẽ mạnh đến mức độ liền đồng giai đều có thể thuấn sát, đồng thời đem Đường Kiếp lợi hại nguyên nhân quy kết đến trên Đế Nhận.

   Thời khắc này một tên tu giả đã nói: "Ngươi trước tiên lập xuống Thiên Đạo Minh Thệ."

   Đường Kiếp cười nói: "Đó là tự nhiên, bất quá bọn ngươi cũng phải lập xuống minh thệ, sẽ không nhân cơ hội chạy trốn mới được."

   Chúng tu nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời đồng ý nói: "Chỉ cần ngươi không giở trò lừa bịp liền có thể."

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Tất cả chỉ bằng thực lực, tuyệt không giở trò lừa bịp."

   Nói liền lập xuống Thiên Đạo Minh Thệ.

   Kỳ thực tại sau khi Đường Kiếp ngộ Mệnh Vận đạo, đã rõ ràng cái gọi là Thiên Đạo Minh Thệ này tại trên bản chất kỳ thực là Mệnh Vận thệ ngôn. Lời thề lấy thần hồn là con đường, đem minh ước gửi ở Mệnh Vận Chi Võng, khiến cho sản sinh tác dụng. Một khi vi thệ, liền sẽ phải chịu Mệnh Vận Chi Võng trừng phạt. Cái gọi là Thiên Đạo chi thệ kỳ thực vốn là mọi người phỏng đoán, tưởng tượng, cùng Thiên Đạo căn bản rắm quan hệ cũng không có. Cũng chính là Đường Kiếp đối với Mệnh Vận đạo lĩnh ngộ đã sâu, mới có thể dần dần phát hiện điểm này.

   Nói cách khác, lấy hắn bây giờ đối với Mệnh Vận đạo lý giải, Thiên Đạo minh ước đối với hắn đã cơ bản không có bất luận tác dụng ràng buộc gì —— trừ phi có chân chính Thiên Đạo tồn tại.

   Bất quá mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không dự định vi thệ. Vận mệnh là một chiếc võng, coi như có thể tránh thoát nó cũng sẽ thụ phản chấn, liền như mạng nhện giữ không nổi người, nhưng có thể quấn đầy người một thân. Mệnh Vận Chi Võng bao la vô cùng, đem mình đối với Mệnh Vận đạo lý giải, nắm chắc, tinh túy, tiêu hao ở phương diện này là một loại lãng phí, càng là một loại xa xỉ.

   Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, hắn không cần phải vi phạm như thế.

   Đường Kiếp đã có đầy đủ tự tin có thể một đòn thuấn sát nơi này bất kỳ một vị tu giả.

   Thời khắc này song phương lập thệ xong xuôi, một tên tu giả đã trước tiên đứng dậy.

   Hắn nhìn Đường Kiếp tức giận hầm hừ nói: "Tại hạ Nhạc Chung Sơn, hướng về các hạ thỉnh giáo. Ta thừa nhận thực lực ngươi rất mạnh, tình huống bình thường ta không phải là đối thủ của ngươi. Bất quá ngươi khổ chiến đến nay, tinh lực sớm bì, mấy đại sát thủ càng là không cách nào tái sử dụng. Ta liền không tin, sẽ không ngăn được ngươi một kích."

   "Nếu như thế, ngươi hãy nhìn cho kỹ đây. Chỉ cần ngươi có thể đỡ một kích này của ta, coi như ngươi thắng, có thể tự do rời đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Nói hắn mi tâm một con thụ mục thoáng hiện, dưới chân một phiến quang hoàn sáng lên, hướng về bốn phía lan tràn ra.

   "Đạo vực!" Thấy cảnh này, chúng tu cũng dồn dập hô khẽ lên.

   "Dĩ nhiên lại là một môn đạo pháp, người này đến cùng người nào, dĩ nhiên nắm giữ ba môn đạo pháp?"

   Đường Kiếp lúc trước tổng cộng sử dụng tới Chỉ Xích Thiên Nhai, Sát Na Phương Hoa, Vạn Cổ Trọng Lâu, Phù Sinh Vạn Tượng cùng Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận sáu loại đạo pháp, bất quá không phải mỗi loại đạo pháp những tu giả này đều có thể nhận ra. Thiên Ngân Kiếm Bộc cùng Thập Tuyệt Sát Nhận bởi vì còn chưa cuối cùng hoàn thiện, bởi vậy không bị nhận ra. Sát Na Phương Hoa cùng Chỉ Xích Thiên Nhai bởi vì hợp dùng duyên cớ, không ai tin tưởng Đường Kiếp có thể hai đạo hợp dùng, bởi vậy bị ngộ nhận là một loại đạo pháp. Phù Sinh Vạn Tượng lấy chân thực làm chủ, biểu hiện sức chiến đấu kỳ thực có hạn, vì vậy cũng bị ngộ nhận là loại nào đó thần thông. Vạn Cổ Trọng Lâu đến là bị xác định là đạo pháp, cũng là bị phán đoán rõ ràng nhất, trực tiếp xem rõ là Ngũ Hành đạo.

   Bởi vậy bọn họ trên thực tế chỉ biết có Đường Kiếp nắm giữ hai môn đạo pháp, thời khắc này Thiên Mục đạo vực vừa ra, còn tưởng rằng là môn thứ ba.

   Dù vậy, từng kẻ từng kẻ cũng đã là khiếp sợ không thôi.

   Trên Hồng Hoang đại lục, nhập đạo một môn tuy rằng hiếm thấy, vẫn tính bình thường, nhập đạo hai môn chính là thiên phú dị bẩm, nhập đạo ba môn chính là thiên tài siêu cấp . Còn bốn môn trở lên càng là chưa từng nghe thấy.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp xuất ra đạo vực, mọi người tâm căng thẳng lại buông lỏng. Căng thẳng là bởi vì bọn họ đối mặt chính là đạo pháp công kích, thả long lại vì điều này cũng chứng minh Đường Kiếp xác thực không có ý định giở trò lừa bịp.

   Tu giả kia nhìn thấy Đường Kiếp đạo vực triển khai, đầu tiên là ngẩn người một chút, tuy rằng cũng có chút không dám tin tưởng, nhưng vẫn là kêu lên: "Tinh thông ba đạo, có một không hai. Có thể cùng thiên tài như thế giao thủ, tuy tử không tiếc. Bất quá ta xem môn đạo pháp này của ngươi, bất quá là một môn Động Sát đạo pháp, chỉ dựa vào đạo này, không hẳn có thể giết được bản nhân!"

   Tuy rằng luôn mồm luôn miệng tuy tử không tiếc, câu cuối cùng vẫn là lộ ra khiếp sợ.

   Thời khắc lời vừa nói xong, đã là kết ra tầng tầng lớp lớp cũng không biết bao nhiêu tầng bảo vệ pháp tráo bảo vệ bản thân.

   Đường Kiếp Thiên Mục mở ra, một vệt thần quang rơi vào trên người tu giả kia, đồng thời Đường Kiếp đã niết pháp ấn, thủ thế biến hóa liên tục nặn ra mười ba cái kỳ lạ thủ ấn, sau đó quát một tiếng: "Chấn, Tán, Ly, Băng, Xuất, Trùng, Hiện!"

   Liên tiếp bảy chữ thanh quyết từng cái phun ra, tự tự như chung vang vọng, chấn động đến mức tu giả kia tâm trí một trận choáng váng, trên người lồng ánh sáng càng không khỏi tán bớt đi, đồng thời Đường Kiếp mi tâm Thiên Mục thần quang đột nhiên toả hào quang, đã đem tình huống trên người tu giả kia một lần quét sạch.

   "Tìm tới rồi!" Đường Kiếp khẽ kêu một tiếng, thân hình đã điểm * xông đến, hướng tới tu giả kia nhất chỉ điểm tới.

   Một chỉ này chính điểm tại bên dưới nách trái tu giả kia, nhìn như bình đạm không có gì lạ nhất chỉ, tại đầu ngón tay đụng chạm đến hộ tráo một khắc, vô số hộ tráo kia càng dồn dập vỡ toang, lại không một giáp có thể kháng cự Đường Kiếp. Ngón tay Đường Kiếp đã xuyên qua trở ngại, trực tiếp rơi vào trên thân thể tu giả kia, đầu ngón tay bắn ra một mảnh mãnh liệt hào quang, tại bên trong tiếng gầm tuyệt vọng của tu giả kia, triệt để đem hắn nuốt hết.

   Thu hồi ngón tay, Đường Kiếp nói: "Kẻ kế tiếp.".