Chương 16: Khiêu chiến

Chương 16: Khiêu chiến

   Cùng ngày ngoài một điểm tinh quang xuyên thấu qua cái lồng năng lượng rơi vãi nhập bên trong bí cảnh giờ, đại biểu cho một ngày mới đi tới.

   Tại dãy núi trung ương có một cái ngọn núi, giống như sóc, đối không Bái Nguyệt, thế nên có tên Tùng Thử phong.

   Đứng ở Tùng Thử phong phía bên phải đỉnh núi đi phía trước hướng, như vận đủ thị lực, xuyên thấu qua cái lồng năng lượng, mơ hồ hãy nhìn đến một mảnh gió thu hỏa diễm bên ngoài tàn sát bừa bãi.

   Đó chính là Tê Hà giới chỗ phương hướng.

   Mỗi ngày sáng sớm, Hà Trùng đều ngồi ở trên vị trí này xem bên ngoài kim hà, quê quán là như thế gần, lại là như thế xa, chỉ là một tường chi cách, hắn cũng rốt cuộc không thể quay về.

   Chớ nói hắn bây giờ còn không có năng lực đả thông bí cảnh lồng phòng hộ, cho dù có thể đả thông, đi ra ngoài cũng chỉ hội hạ xuống trong vô tận hư không. Cho dù quê quán tựu tại cách vách, hắn cũng không thông qua này liền Tử Phủ đại năng đều có thể thôn phệ kim diễm cương phong.

   Mới đầu hắn đã từng toàn lực ứng phó muốn bắt ở Đường Kiếp, nhưng theo Đường Kiếp một lần lại một lần đào tẩu, cũng trở nên càng ngày càng mạnh, Hà Trùng biết rõ, thời cơ đã triệt để đã đi xa.

   Cho nên hắn cuối cùng có thể làm đúng là mỗi ngày tại nơi này, ngồi ngơ ngẩn nhìn gia hương.

   Nhưng là hắn biết rõ, sớm muộn có một ngày, Đường Kiếp sẽ tìm đến hắn.

   Mang theo hắn không cách nào chống cự lực lượng.

   Hôm nay Hà Trùng như thường ngày đồng dạng, đi đến Tùng Thử phong đỉnh, xem ánh sáng mặt trời hào quang.

   Dưới núi là Đoạn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh đang đánh cờ.

   Ở trong bí cảnh này, không có việc vui gì, đánh cờ tựu thành hai người duy nhất yêu thích, hơn mười năm hun đúc khổ chiến, đến là bồi dưỡng được một đôi kỳ thánh.

   Nhìn xem này ngoại cảnh hào quang, lại nhìn quanh người cỏ xanh liên miên, chẳng biết tại sao, Hà Trùng nhưng trong lòng có chút nổi lên một tia cảm giác bất an.

   Trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ảnh tượng.

   Đó là Hư Mộ Dương.

   Nhớ tới trên Thúy Vi sơn, cùng Hư Mộ Dương một trận chiến.

   Nhớ tới An Dương tiểu viện, Hư Mộ Dương quyết tuyệt một bạo.

   Như thế nào vô duyên vô cớ nhớ tới hắn, Hà Trùng lắc đầu, nghịch đi trong nội tâm loạn tư. Một đám mây từ đàng xa bay tới, che ở Hà Trùng tầm mắt, Hà Trùng vung dưới ống tay áo, đám mây tung bay, tái hiện xa xa hào quang.

   Sau đó Hà Trùng chứng kiến, một luồng sáng trụ theo xa xôi hào quang trung từ từ bay lên, đúng là hướng về bên này mà đến.

   Đây là. . .

   Hà Trùng kinh ngạc mà nhìn xem này cột sáng.

   Hắn chứng kiến này cột sáng rơi vào bí cảnh năng lượng trên tường, chiếu rọi ra tối huy hoàng sáng lạn sắc thái.

   Đó là liên tiếp hai cái thế giới quang.

   Là truyền tống!

   Hà Trùng thoáng cái đứng lên.

   Là từ Tê Hà đến bí cảnh truyền tống, là từ thượng cổ chiến trường đến động tiên truyền tống!

   Rốt cục có người theo Thập Phương cốc vào được!

   Hà Trùng hưng phấn được muốn la lên.

   Tại nơi này thủ hơn mười năm, hắn một mực tại chờ mong, chờ mong có một ngày, Thiên Thần cung có thể lần nữa theo Thập Phương cốc tiến vào.

   Nhưng là qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng vẫn không thể đợi cho trong chờ mong viện binh.

   Không có Đường Kiếp, bọn họ vào không được.

   Hôm nay, theo thượng cổ chiến trường đến nơi đây truyền tống rốt cục lại lần nữa mở ra.

   Hà Trùng hưng phấn hướng phía cột sáng rơi xuống phương hướng bay đi.

   Hắn bay nhanh như vậy, như thế cấp, tựu giống như chết chìm giả chụp vào cọng rơm cuối cùng.

   Nhưng mà chờ hắn vọt tới phụ cận, nhìn xem này thân ảnh quen thuộc, Hà Trùng triệt để choáng váng.

   "Đường Kiếp?"

   Trước mặt đứng đấy rõ ràng chính là Đường Kiếp bản thân, chỉ là cùng dĩ vãng bất đồng, hắn mặc một kiện mới tinh nguyệt sắc trường sam. Tại bên cạnh của hắn còn đứng một người, trên đầu đeo cá mũ, lại là thấy không rõ mặt.

   Hà Trùng đầu tiên là ngây ra một lúc, lập tức tỉnh ngộ lại, tiếng kêu lớn rằng: "Người đi ra rồi, ngươi có thể rời đi nơi này, đúng hay không?"

   Đường Kiếp bố Truyền Tống trận một chuyện vẫn luôn là gạt Hà Trùng, nếu không yếu cho hắn biết, chính là đào sâu ba thước cũng sẽ bả Truyền Tống trận tìm ra.

   Tất cả bình thản, yên tĩnh, đều là che dấu tại đối trở lại không đường này thật sâu tuyệt vọng phía dưới, bất luận một điểm nào hi vọng đều có thể trở thành rung chuyển ngọn lửa.

   Đường Kiếp tự nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

   Nhưng mà hôm nay, hắn không cần dấu diếm nữa.

   Mặc quần áo mới, trực tiếp theo Thập Phương cốc mà không phải là Truyền Tống trận tiến vào, bây giờ Đường Kiếp nếu không cần che dấu bất kỳ vật gì. Không cần hướng Hà Trùng che dấu Truyền Tống trận tồn tại, cũng không cần hướng Thiên Thần cung che dấu bí cảnh cùng quan hệ của mình.

   Hắn đi Thập Phương cốc là vì chỉ có từ nơi đó, hắn mới có thể lần nữa tiến vào thượng cổ chiến trường, mà ở thượng cổ chiến trường, nhưng còn có đại lượng bảo vật tồn tại.

   So sánh với lần đầu tiên tiến vào, bây giờ Đường Kiếp cũng sẽ không lại đối này đầy đất pháp bảo thần trân thúc thủ vô sách. Dọc theo thượng cổ chiến trường chuyển một vòng, giá cao giá trị hãy thu nhập Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận, giá thấp giá trị liền trực tiếp vỡ vụn thành cát vàng, tiến thêm một bước mở rộng Đế Nhận. Mà ngay cả này đầy đất thi thể Đường Kiếp cũng không buông tha, hết thảy thu vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ —— Đường Kiếp tại Huyết Hà giới một lần nữa bố trí một cái Truyền Tống trận, bả Sơn Hà Xã Tắc Đồ giải phóng ra.

   Không có biện pháp, có tiền.

   Nhìn xem Hà Trùng, Đường Kiếp khóe miệng vặn ra mỉm cười: "Đúng vậy a, Truyền Tống trận tựu tại sơn bên kia. Chỗ đó có phiến rừng cây nhỏ, một mực hướng bên trong đi, ngươi sẽ thấy một mảnh vách núi. Vách núi trước có cây, vòng quanh cây đi ba vòng, vách núi sẽ hiện ra một cái động. Đừng trực tiếp vào động, hướng cái động khẩu phía bên phải ba thước chỗ đi, có thể an toàn vào động, trong động chính là Truyền Tống trận."

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Hà Trùng thì thào nói nhỏ, trên mặt lại không thấy một tia hưng phấn. hắn nhìn xem Đường Kiếp, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi rất có lòng tin có thể thắng ta?"

   "Ngươi biết ta không phải một người mù quáng tự đại." Đường Kiếp dùng hắn đặc biệt phương thức trả lời Hà Trùng.

   Người bên cạnh tháo xuống đỉnh đầu mũ, Hà Trùng thình lình chứng kiến lại một cái Đường Kiếp.

   "Phân thân!" Hà Trùng ánh mắt co rút lại, đối với Đường Kiếp có phân thân việc này, Hà Trùng đến là đã sớm biết.

   Mặc dù là hai cái Đường Kiếp, Hà Trùng còn là thoáng cái phân biệt ra được lúc trước nói chuyện cái kia là luyện thể bản thể, đội mũ đây là huyết nhục phân thân. Xem kỳ cảnh giới, vậy mà cũng đến linh hoàn kỳ, người này vậy mà đem một cái Tiên Thiên đã bị nặng nề hạn chế phân thân cũng tăng lên tới tình trạng như thế, quả thực làm cho người rung động.

   "Trách không được ngươi như vậy có tự tin đâu. Một cái linh hoàn phân thân, lại thêm tự thân thực lực đại trướng, rốt cục cho ngươi quyết định giải đây hết thảy sao?" Hà Trùng tự nhiên nhìn ra được, mặc dù là thực lực của bản thể cũng xuất hiện đột nhiên tăng mạnh.

   Nhưng là lại như thế nào tiến mạnh, hắn thân thể trình tự y nguyên dừng lại tại kim cương thân thể trung kỳ.

   "Một cái kim cương thân thể trung kỳ, lại thêm một cái linh hoàn kỳ, đối phó cũng đã hóa hồn ta. . . ngươi không biết là cái này vẫn còn có chút không đủ sao?" Hà Trùng lặng lẽ nói. Dùng Tê Hà giới thực lực đổi tiêu chuẩn, một cái hóa hồn cảnh thực lực tương đương tại năm cái tâm ma kỳ liên thủ, Đường Kiếp vẻn vẹn là nhiều hơn một cá phân thân tựu vọng tưởng thắng mình? hắn đại khái là quên mất lúc trước mình thua có nhiều thảm đi?

   Cũng tốt, người tuổi trẻ chính là gấp gáp, thực sự bởi vậy mới cho mình cơ hội.

   Hà Trùng đã nhe răng cười bay vào không trung, trên người tăng vọt ra như nước thủy triều khí thế.

   Đường Kiếp lại không chút động lòng, chỉ là hồi đáp: "Dùng ta hiện tại cảnh giới đối với ngươi, đích xác còn là hơi nghi ngờ thấp chút. Chỉ có như vậy, mới có chiến đấu ý tứ a. Nếu mà đợi ta cùng với ngươi cảnh giới giống nhau lại đến chiến ngươi, thắng chi lại có ý tứ gì?"

   "Ngươi nói cái gì?" Hà Trùng ngạc nhiên. Nghe Đường Kiếp cơn tức này, hắn đúng là cố ý như thế, hơn nữa liền phân thân cũng không tính toán vận dụng.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta nói, đối phó ngươi, ta một cái là đủ rồi. Đến khi hắn. . ."

   Đường Kiếp chỉa chỉa phân thân: "Đây chẳng qua là dùng để phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, thuận tiện cũng coi chừng của ngươi này hai người thủ hạ."

   Lúc nói chuyện, xa xa đã bay vụt hai đạo nhân ảnh, đúng là Đoạn lão tứ cùng Đặng Ngọc Khánh.

   Đường Kiếp phân thân lóe lên, đã hóa thành một đạo điện quang cấp hướng hai người. Đoạn Đặng hai người bản năng ra tay đẩy dời đi một cổ linh khí thuỷ triều, nhưng mà sau một khắc, phân thân hai đấm đồng xuất, ửng hồng tái đi hai cổ khí kình hóa thành rồng như thủ pháp thuật, phân biệt rơi vào đoạn Đặng trên người của hai người, sau một khắc hai người đã đồng thời lên tiếng bay lên.

   Đoạn Đặng hai người đồng thời kinh hãi, bọn họ còn muốn lại phản kháng, tựu tại pháp thuật vừa ra đồng thời, đã cảm thấy toàn thân đột nhiên nặng thêm, khôn cùng huyết khí quay chung quanh hai người, lại như núi lớn loại trầm trọng, đè ép được hai người cơ hồ không thở nổi.

   Đây là cái gì pháp thuật, hai người hoảng sợ.

   Phân thân chắp tay ngưng đứng tại chỗ, quanh quẩn sương mù màu máu càng phát ra nồng hậu, ép tới hai người không thể động đậy, phân thân lúc này mới cất cao giọng nói: "Sống ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta không giết các ngươi. Nếu không. . . Chết!"

   Thấy như vậy một màn, Hà Trùng ánh mắt cũng đột nhiên co rút lại.

   Đoạn Đặng hai người những năm gần đây này tuy nhiên bị khốn tại Binh Chủ bí cảnh, nhưng bí cảnh trung linh khí nồng hậu hoàn cảnh cũng khiến cho bọn hắn tiến cảnh nhanh chóng, hai người đều là chỉ dùng năm năm thời gian tựu vượt qua tam khô kỳ, tuy nhiên tạp tại đánh sâu vào thiên tâm bình cảnh trên không cách nào quá khứ, thực sự đã là thoát phàm đỉnh phong, thực lực cũng đã so với dĩ vãng cường hoành rất nhiều. Nhưng mà đối mặt Đường Kiếp phân thân công kích, thoát phàm đỉnh phong thực lực lại có vẻ như thế vô lực, chỉ là một kích phía dưới liền bị bại trận.

   Giơ tay nhấc chân đánh bại hai cái thoát phàm đỉnh phong, cái này không phải bình thường linh hoàn chân nhân có thể làm được, cái này ý nghĩa Đường Kiếp phân thân cùng bản thể đồng dạng, đồng dạng có viễn siêu cảnh giới thực lực.

   Hà Trùng ánh mắt mãnh liệt co rút lại, hắn nhìn về phía bản thể: "Hảo, hảo, quả nhiên có hai cái. Vậy hãy để cho ta xem xem, ngươi thực lực bản thân bây giờ lại tăng trưởng như thế nào!"

   Nói hắn tay áo vung lên, này ống tay áo đã phần phật a như điều hàng dài cuốn hướng Đường Kiếp: "Tụ lý càn khôn vũ!"

   Đối mặt cái này như rồng ống tay áo, Đường Kiếp lại là vẫn không nhúc nhích, tựu tại ống tay áo xoắn tới đồng thời, Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng, thân thể đã ở tiếng hừ lạnh trung bỗng nhiên trướng toàn cục lần, biến thành một cái cao mười thước cự nhân, tiện tay một trảo, đã bắt lấy này ống tay áo, trầm giọng quát: "Cho ta xuống!"

   Hà Trùng ống tay áo hất lên, lại như rút ra vô cùng vạn trượng trường bố loại không ngừng kéo dài, dễ dàng tựu cởi mất Đường Kiếp khôn cùng sức mạnh to lớn. Đây chính là pháp tu đối thể tu lớn nhất ưu thế, đối mặt vô tận sức mạnh to lớn, cũng không phải là nhất định phải cứng đối cứng.

   Thoải mái hóa giải cái này lôi kéo đồng thời, Hà Trùng đã đối với phía dưới theo như ra một chưởng.

   Nguy nga cự chưởng tựa như là núi từ không trung rơi xuống, Đường Kiếp ngửa mặt lên trời, đột nhiên tí dưới răng, thân hình tại cự dưới lòng bàn tay lại lần nữa tăng vọt, theo mười mét tháo chạy lên tới mười ba mét, cùng lúc đó, Đường Kiếp đối với không trung oanh ra một quyền.

   Một quyền này đánh về phía bầu trời, tựu giống đánh về phía đồi núi. Dùng Hà Trùng hóa hồn kỳ tu vi, một chưởng này chi lực cũng đích xác có một sơn chi lực. Song khi đồi núi bàn tay khổng lồ cùng thiết quyền chạm vào nhau giờ, thắng lại là thiết quyền.

   Hùng hồn chi lực đảo ra một cổ phóng lên trời khí lưu, coi như là sơn dã yếu một quyền oanh sập.

   Cuồng dã quyền triều trung, bàn tay khổng lồ phá tán, này hung hãn tuyệt luân quyền kình đã thẳng hướng Hà Trùng bộ mặt đánh úp.

   Tựu tại sắp sửa đánh trúng sát na, Hà Trùng trên người kim quang hiện ra, một đạo kim sắc hộ thể chung tráo đã ngăn trở cái này cuồng dã một quyền, dư lực không tiêu, Hà Trùng thân thể đã bị chấn đắc tung bay ra trên trăm trượng.

   Mặc dù như thế, Hà Trùng cũng không cảm thấy kỳ quái, Đường Kiếp nếu là liền một kích này cũng đở không nổi, cũng sẽ không dám tìm đến mình phiền toái.

   Tựu tại bay ngược đồng thời, Hà Trùng tay trái pháp ấn véo nhẹ, trên bầu trời đã tự sinh thành một bả răng cưa trường đao.

   Đao này dài đến mười tám trượng, đón phong chém xuống, thiên hơi bị nứt ra, sơn hơi bị băng, tuyệt không phải chỉ là pháp thuật hư ảnh đơn giản như vậy, mà là ẩn tàng rồi Hà Trùng nhiều năm luyện tựu một kiện pháp bảo thiên nguyệt thương.

   Bảo này không phải vàng không phải thiết, không hiện nó hình, có thể biến đổi hóa vạn vật, có thể hòa tan vào thuật pháp, một khi thi triển ra, đã có khai thiên vĩ địa oai, cũng có phi châm thành hoa chi mảnh.

   Thời khắc này Hà Trùng trên mặt sát ý ngưng hiện, đối với Đường Kiếp chỉ dưới xuống, quát: "Đi!"

   Phá thiên cự đao nghênh nhận chém xuống.

   Lúc này đây Đường Kiếp không có lại dùng nắm tay đối chiến.

   Tay nhoáng một cái, hắn trong tay đã nhiều ra một bả màu đen chiến kích.

   "Bát hoang thương thiên kích!" Hà Trùng biến sắc.

   Cái pháp bảo này hắn tự nhiên là lại tinh tường bất quá.

   Chính là Hà Trường An bảo vật sao biết rơi xuống Đường Kiếp trong tay?

   Chẳng lẽ nói. . .

   Hà Trùng đã không dám tưởng tượng.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã lâu cười vung kích mà lên, vọt tới này không trung rơi xuống khảm đao.

   Đao kích chạm vào nhau, lại lần nữa kích động ra rực rỡ nhất quang hoa.

   Vô hình lực sóng dùng Đường Kiếp làm trung tâm hướng về tứ phía dật tản ra, đâm vào xa xa phong đầu trên, kích động ra loạn thạch nước rơi.

   Mãnh liệt khí lưu ở không trung tạc ra một mảnh ngập trời dòng xoáy, Đường Kiếp cùng Hà Trùng tựu giống như hai cái uy phong lẫm lẫm thiên thần, giằng co mà đứng. Một người cao lớn uy mãnh, một cái kim quang gia trì, đường hoàng không ai bì nổi.

   "Hà Trùng!" Đường Kiếp gầm thét bay về phía Hà Trùng, chiến kích vẽ ra một đạo lại một đạo khí kình bay vụt Hà Trùng.

   Thể tu chinh chiến chi đạo chính là công kích, công kích, vô tận công kích!

   Không quản thực lực đối lập như thế nào, thể tu phong cách chiến đấu đều chỉ có thể là, cũng phải là dũng cảm tiến tới, không sợ hãi.

   Hắn đón gió, giá điện, phóng tới Hà Trùng, nghênh đón hắn là rít gào sóng biển, đập vào mặt băng sương, ngập trời hỏa diễm còn có vô số kiếm vũ.

   Hà Trùng gần như điên cuồng phóng thích ra pháp thuật, hóa hồn chân nhân, thần niệm đại thành, mặc dù thiếu nợ Tử Phủ, cũng đáng tiếc đạt thiên địa, tung còn làm không được nhất niệm nâng vạn pháp sinh, cũng đã có thể "Tiện tay nhặt lên nhiều loại pháp, chích như vạn hoa bái một người" .

   Loạn pháp như mưa, ngàn thuật như nước thủy triều, nước lũ lãng cuốn, vân sương mù bay diệt.

   Mà đối mặt cái này khủng bố pháp thuật sóng triều, Đường Kiếp cách làm tựu đơn giản nhiều hơn, quản ngươi nhiều ít pháp thuật, ta chỉ dốc hết sức chống đỡ, quyết tử công kích!

   Vì vậy tại đây Binh Chủ bí cảnh trên bầu trời, một hồi sinh tử chém giết do đó triển khai.

   Binh Chủ bí cảnh không nhỏ, Binh Chủ bí cảnh không lớn.

   Bọn họ từ phía trên phía nam đánh tới địa phía bắc, theo sơn phía tây đánh tới hồ phía đông, mà ngay cả trong đầm dung nham đó chim lửa đều kinh động.

   Nó từ trong dung nham thức tỉnh, giãn ra cánh bay vào không trung, ngưng đứng không trung, xa xa quan sát trận chiến đấu này. Trong đôi mắt có nhật nguyệt tại luân chuyển, có tinh thần tại lên xuống.

   Nó đương nhiên cũng nhìn thấy phân thân cùng đoạn Đặng hai người giằng co, lại chỉ sai lệch nghiêng đầu, cái gì cũng không nói.

   Nó nhìn xem Đường Kiếp chiến đấu, nhìn xem hắn tại pháp thuật nước lũ trung công kích, nhìn xem hắn bị ngọn lửa rực nướng, băng sương giá kết, lưỡi dao sắc bén phá thể, nhìn xem hắn lại một lần lần khôi phục lại, hô quát gầm thét đuổi theo Hà Trùng, đưa hắn đuổi đến lên trời xuống đất, nhìn xem trong cơ thể hắn quang hoa cường thịnh, mờ mờ ảo ảo có đạo văn quang hoa tỏa ra, ánh mắt liền càng phát ra nồng đậm.

   Hô!

   Chiến đấu còn đang tiến hành.

   Gió cuốn khói thuốc súng.

   Hà Trùng pằng đánh ra một chưởng, tại đem Đường Kiếp đánh lui đồng thời, mình cũng mượn lực lui nữa, trong miệng lại là không khỏi cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

   Người này, thật là lại phát triển cường đại rồi thiệt nhiều!

   Hà Trùng đã nhớ không rõ mình đối Đường Kiếp đập bể nhiều ít pháp thuật.

   Luôn luôn hàng trăm hàng ngàn cá đi.

   Bí cảnh trung sơn đều hơi bị san bằng rồi vài toà, Đường Kiếp nhưng như cũ sinh long hoạt hổ xung phong liều chết.

   Người này tựu giống đánh không chết cự nhân, vô luận như thế nào công kích đối với hắn tạo thành thương tổn đều trên phạm vi lớn yếu bớt, mà có hạn thương tổn khi hắn siêu cường thể chất hạ rất nhanh tựu tự động khép lại. Hà Trùng đã từng nghĩ một hơi đánh tới tên này không kịp khép lại, nhưng sự thật chứng minh hắn sai rồi.

   Đường Kiếp tựa hồ đối với sinh mệnh chi đạo cũng có chỗ lĩnh ngộ, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể rất nhanh phục hồi như cũ thân thể của mình.

   Không chỉ có như thế, hắn tựa hồ đối với âm dương chi đạo cũng cực kỳ giải, cho nên hắn luôn rất dễ dàng tựu phân biệt ra được Hà Trùng công kích nào là hư, nào là thực. hắn thậm chí còn có được nào đó động sát năng lực, có thể đơn giản khám phá Hà Trùng nhược điểm —— phân thân chỗ mi tâm, một điểm tinh hoa lưu chuyển, mà phân thân nhìn qua, chính là bản thể nhìn qua. Cuối cùng Đường Kiếp công kích thậm chí còn có chứa sợi sợi giết chóc khí tức, khiến cho Hà Trùng một khi tiểu bị thương tổn tựu rất khó khôi phục.

   Tóm lại, mặc dù là cá Dĩ Lực Chứng Đạo, thân thể thành thánh mãnh hán, nhưng ở thực tế trong chiến đấu, lại biểu hiện ra rất nhiều lực lượng bên ngoài gì đó.

   Điều này làm cho hắn cảm thấy đau đầu không thôi.

   Trong cơ thể linh khí còn đang không ngừng tiêu hao.

   Mặc dù hắn đã là hóa hồn, mặc dù hắn một cái hô hấp chính là một chu thiên, khôi phục linh khí tốc độ vô cùng mau lẹ, nhưng là hắn phóng thích pháp thuật tốc độ nhanh hơn.

   Ở trong lúc làm phép điên cuồng này, Hà Trùng có thể cảm thấy linh khí của mình nhanh chóng giảm xuống.

   Mà Đường Kiếp, người này thể lực hãy cùng hao tổn không hết dường như, còn đang không ngừng đánh sâu vào.

   Không, không phải hao tổn không hết.

   Hà Trùng nhạy cảm cảm thấy, kỳ thật đến từ bản thể lực lượng cũng có chỗ cắt giảm.

   Cùng hắn chống đỡ xuống dưới, bính tiêu hao?

   Hà Trùng trong đầu hiện lên ý nghĩ này.

   Nhưng là ý nghĩ này thoáng qua đã bị Hà Trùng chối bỏ.

   Cùng người khác bính tiêu hao cũng là thôi, dùng Hà Trùng hóa hồn kỳ thực lực, như thế nào đều có thể thắng.

   Nhưng là đối mặt luyện thể Đường Kiếp, hắn không có nắm chắc.

   Khí lực không phải linh khí, không chỉ có thụ thể lực ảnh hưởng, đồng dạng thụ ý chí ảnh hưởng.

   Không có pháp tu có thể bạo loại, bởi vì linh khí khô cạn chính là khô cạn, không có linh khí ngươi ý chí thông trời cũng phóng không ra một cái pháp thuật.

   Khí lực lại bất đồng, mỗi một lần ngươi cho rằng đối phương đi đến cực hạn, đối thủ lại tùy thời khả năng cho ngươi một kinh hỉ.

   Cường đại ý chí cũng không phải vô địch, nhưng cường đại ý chí có thể làm cho luyện thể tu giả vượt xa người thường phát huy lại là lại chuyện quá bình thường.

   Hà Trùng quá rõ ràng cái này khác nhau, nếu như thật muốn bính tiêu hao, như vậy cuối cùng bại vong khả năng sẽ chỉ là hắn.

   Rống!

   Đến từ Đường Kiếp đánh sâu vào vẫn còn tiếp tục.

   Dưới bầu trời bí cảnh, tràn ngập Đường Kiếp huy vũ chiến kích thân ảnh, màu đen chiến kích hóa thành một mảnh quang triều, khỏa vòng quanh Hà Trùng, như trường giang đại hà, như nước chảy, ngưng tụ ra phong tiếu càng là như cụ Phong Long cuốn, cuốn được vân vũ nghiền nát, ngàn sơn cây dao động.

   Nhìn xem Đường Kiếp phảng phất một cái chiến thần hướng mình xung phong liều chết, Hà Trùng trường hít một hơi dài.

   Hắn lạnh lùng nói: "Ngươi, thật sự nghĩ đến ngươi thắng định rồi ư, Đường Kiếp!"

   Theo cái này bạo rống lên tiếng, Hà Trùng đột nhiên dừng tay.

   Tất cả pháp thuật đồng thời dừng lại nghỉ, Hà Trùng trên người kim quang tắc tùy theo đại bốc lên, đó là đối mình toàn lực phòng ngự. Cùng lúc đó, Hà Trùng trong tay đã huyễn hóa ra thiên vạn đạo hư ảnh, nặn ra vô số pháp ấn, trong miệng càng là tụng đọc lên kỳ lạ âm luật, chữ chữ như Hồng Chung nổ, minh đến lỗ tai bên cạnh, vốn lại nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

   Trong người vi hóa hồn, tiện tay làm phép cảnh giới hạ, Hà Trùng lại dùng so với thường nhân nhiều thời gian hơn đến thi triển pháp thuật này, càng niệm động thiên trải qua chú ngữ, nó sau lưng ẩn chứa ý tứ hàm xúc đã không cần nói cũng biết.

   Cái này đã không phải pháp thuật mà là thần thông, mà vẫn còn không phải bình thường thần thông.

   Đường Kiếp đến không kỳ quái.

   Hắn cũng không truy kích, ngược lại dừng tay lại trung chiến kích, tựu như vậy nhìn xem Hà Trùng làm phép, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã tới?"

   Trong ánh mắt đã dâng lên hưng phấn quang diễm.

   Chính thức dũng sĩ, tuyệt không sợ hãi đối thủ cường đại, càng muốn trực diện hết thảy thiên uy.

   Sau một khắc, theo Hà Trùng tụng niệm kinh vấn, tại Hà Trùng sau đầu lại dần dần sinh ra một cái kim sắc hư ảnh.

   Đó là một tôn đứng thẳng hình người hư ảnh.

   Mới vừa xuất hiện, liền phảng phất tràn ngập khắp thiên địa.

   Xưa cũ, to lớn, uy nghiêm, tràn ngập thần thánh khí tức cùng lực lượng, nhìn qua mà sinh uy, lại làm cho người từ sâu trong nội tâm bay lên không cách nào nhìn thẳng cảm giác.

   Đường Kiếp hai mắt lại là càng phát ra sáng ngời.

   Hắn nhìn lên Hà Trùng sau lưng hư tượng, tựu giống tại chiêm ngưỡng một tôn cổ phật, trong miệng thì thào nhổ ra tám chữ:

   "Thiên thần pháp tướng, vô thượng uy nghi!".