Chương 60: Toàn phái lực lượng

Chương 60: Toàn phái lực lượng

   Ầm!

   Đường Kiếp như một viên sao chổi từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đập vào trong vách núi, đập ra một cái siêu cấp hố lớn.

   Hắn cường hãn thân thể kia dĩ nhiên không thể chống đỡ hắn bò dậy.

   Nhìn kỹ lại, liền thấy trên người hắn hầu như mỗi nơi đều tràn ngập khủng bố vết kiếm, trên những vết thương này quanh quẩn năng lượng kinh người, trừ phi Đường Kiếp không tiếc hao tổn tuổi thọ phát động sinh mệnh chi đạo hoặc là tiêu hao quý giá Tiên Linh Nguyên Lực, bằng không chỉ dựa vào thể tu cái kia mạnh mẽ tố chất thân thể là không cách nào khôi phục.

   Tiêu Biệt Hàn thân ảnh xuất hiện tại dãy núi bầu trời, cầm kiếm đứng thẳng: "Đường Kiếp, có thể tái chiến không?"

   Đường Kiếp cắn răng muốn đứng lên, mới vừa đứng dậy liền thấy một luồng ánh kiếm lần nữa từ trời giáng xuống.

   Tiêu Biệt Hàn ra tay không chút lưu tình, chiêu kiếm này hầu như đem cả người hắn đều đánh nát.

   Nếu không phải hắn đã lên cấp Hóa Thần, có thể ở một mức độ nào đó điều động năng lượng chỉnh đốn lại thân thể, chiêu kiếm này hay là thật liền đem hắn đánh chết.

   Quỳ một chân trên đất, Đường Kiếp ho ra đầy máu.

   Tiêu Biệt Hàn lạnh lùng nói: "Ngươi thua rồi, Đường Kiếp!"

   "Đệ tử rõ ràng." Đường Kiếp run rẩy trả lời.

   Làm hắn xung kích thành công khen thưởng, Tiêu Biệt Hàn vô tình cho hắn một lần đón đầu thống kích, để hắn rõ ràng bản thân cao hứng vẫn là quá sớm.

   "Hai năm." Tiêu Biệt Hàn đã cao giọng nói: "Ngươi còn có thời gian hai năm củng cố cảnh giới, tăng cao thực lực. Chỉ cần ngươi có thể chịu được ta Tinh Quang Tru Tuyệt, như vậy cũng có thể đi đánh với Linh Lung một trận. Đến lúc đó dù cho chịu không nổi, cũng có thể tự vệ, cùng lắm chiến bại nhưng chưa chắc sẽ chết. Nếu như ngươi liền Tinh Quang Tru Tuyệt đều không chống đỡ được, trận chiến này tốt nhất vẫn là đừng có tham gia. Linh Lung một cái ngón tay là có thể ép chết ngươi, lấy hận ý của nàng với ngươi cùng với đối với ta Tẩy Nguyệt Phái kiêng kỵ, ta tin tưởng có thể giết ngươi nàng tuyệt sẽ không bỏ qua."

   Tinh Quang Tru Tuyệt. . .

   Nghe được danh tự này, Đường Kiếp cũng thở dài.

   Đây là một trong tối đại sát chiêu trong tay Tiêu Biệt Hàn, coi như là ngày đó đối phó Mạnh Quan Sơn cũng không sử dụng, nhưng vào hôm nay dùng tới đối phó Đường Kiếp.

   Khi hắn xuất ra Tinh Quang Tru Tuyệt thì, toàn bộ thiên không đều tràn ngập Tiêu Biệt Hàn ánh kiếm.

   Mỗi một điểm ánh kiếm liền như là một điểm ngôi sao, xoáy tròn, xoắn giết tất cả, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều bị chiêu kiếm này xoắn thành một hố đen to lớn, nuốt đi vô số năng lượng.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Biệt Hàn khủng bố, lần thứ nhất nhìn thấy hắn mạnh nhất thủ đoạn, cho tới Đường Kiếp kinh ngạc, thần thông tại sao có thể có uy lực lớn như vậy, không chút nào so với đạo pháp kém, kinh ngạc liền ngay cả Vạn Cổ Trọng Lâu đều không thể ngăn được.

   Vào lúc ấy, Đường Kiếp là điều động bản thân hết thảy thủ đoạn, Vạn Cổ Trọng Lâu, Tiên Linh hộ thể, Kim thân che chở, chân cương hộ tráo, thậm chí ngay cả Vân Mẫu Tinh Kim chiến giáp đều đã vận dụng, mới miễn cưỡng ngăn trở công kích đáng sợ này.

   Nhưng mà sức mạnh mãnh liệt kia vẫn như cũ trọng thương hắn, để hắn triệt để vô lực tái chiến.

   Tại dưới chiêu kiếm này, ra sao hào quang đều phải ảm đạm thất sắc.

   Mà đây còn chỉ là Tinh Quang Tru Tuyệt ba thành lực lượng.

   Cũng là chiêu kiếm này, để Đường Kiếp rõ ràng cái gì gọi là Thiên Kiếm Thần Quân.

   Mắt thấy Đường Kiếp bái phục, Tiêu Biệt Hàn thu hồi Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm, đưa nó hướng về không trung ném đi, kiếm kia hóa phong hạ xuống.

   Lúc này mới chắp tay sau lưng rời đi.

   Tiêu Biệt Hàn mới vừa đi, Lăng Tiêu đã tới.

   "Sư tôn, đệ tử vô năng, bị sư thúc đánh bại dễ dàng." Đường Kiếp thở dài nói.

   Lăng Tiêu lại là không để ý lắm: "Ngươi nếu có thể thắng hắn, ta ngược lại muốn kỳ quái thế gian này có còn lẽ trời hay không."

   Nói Lăng Tiêu trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hắn tiếp tục nói: "Kỳ thực ngươi sở dĩ chiến bại, trừ ngươi mới vừa vào Hóa Thần, căn cơ chưa vững nguyên nhân ra, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là như Biệt Hàn đã nói , thể tu lực lượng tăng trưởng quá chậm, không cách nào như trước làm ngươi cường đại chỗ dựa. Ngươi không phải đã nói, Ly Kinh chi pháp chỉ trọng tài nguyên, có thể hóa số lượng thành chất lượng sao? Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, là có thể bù đắp thời gian không đủ?"

   "Vâng, nhưng là Tiên Linh Chi Thể tiêu hao tài nguyên rất nhiều, hơn nữa đã không phải phổ thông tài nguyên có thể để bù đắp. Coi như là lấy số lượng bù chất lượng, cũng phải chí ít mấy trăm năm linh thảo trở lên, mà lại dùng lượng cực lớn, mặc dù ta nắm giữ lưỡng giới mậu dịch mang đến của cải, cũng khó đồng thời thỏa mãn xung kích Hóa Thần cùng đề thăng Tiên Linh Chi Thể cần thiết." Đường Kiếp bất đắc dĩ trả lời.

   "Dựa vào chính ngươi đương nhiên không đủ, như vậy Tẩy Nguyệt Phái toàn phái lực lượng, dốc Văn Tâm toàn quốc tài nguyên, bất kể thành phẩm, không tiếc đánh đổi, có đủ hay không đây?"

   Đường Kiếp nghe vậy chấn động: "Sư tôn!"

   Lăng Tiêu chắp tay sau lưng: "Đường Kiếp, ngươi đã sáng tạo rất nhiều kỳ tích, thế nhưng ngươi nhất định chỉ có một người, chỉ dựa vào chính ngươi, kỳ tích lực lượng chung quy là có hạn. Lần này liền để Tẩy Nguyệt Phái trở thành ngươi sáng tạo càng to lớn hơn huy hoàng sau lưng trụ cột đi."

   Toàn phái lực lượng, dốc toàn lực giúp đỡ!

   Còn có cái gì so với điều này càng phấn chấn lòng người?

   Đường Kiếp nghe lại khắc chế không được kích động lên.

   Phải biết này không phải là trước để chúng đệ tử đi bắt yêu thú đơn giản như vậy, đó là tự do nhiệm vụ, chẳng qua mỗi người đều đi làm, coi như đi làm cũng đa số hạ cấp đệ tử, tiêu hao cũng đa số ngoại giới tài nguyên.

   Hiện tại Lăng Tiêu nói lại là toàn phái tất cả mọi người vì Đường Kiếp phục vụ, hơn nữa là dốc hết tâm phế, không riêng từ ngoại giới cướp lấy tài nguyên, chính là Tẩy Nguyệt Phái ngàn năm tới nay tích lũy tài nguyên, cũng toàn bộ dùng tại trên người Đường Kiếp.

   Chính là nói một cái đại phái ngàn năm qua tích lũy, trên căn bản không hề bảo lưu giao cho Đường Kiếp, là chân chính vì Đường Kiếp, không tiếc đào hết bản thân vô cùng bạo tay.

   Chính vì nguyên nhân này nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng chấn kinh rồi.

   Lăng Tiêu nhưng chỉ là khẽ cười: "Ngươi cũng không nên quá kích động, sư thúc đã nói cho ta biết, không quá 5 năm, hắn tất đột phá. Mà hết thảy những thứ này, đều là bởi vì ngươi. Ta Tẩy Nguyệt Phái quật khởi trách nhiệm, ngày hôm nay rơi vào trên người sư thúc, tương lai liền sẽ lạc ở trên thân ngươi. Nay được đại hưng, mai có truyền thừa, thiên hạ còn có cái gì so với việc này càng tốt hơn nữa. Ta Lăng Tiêu có đồ đệ như vậy, có thể nhìn Tẩy Nguyệt Phái ở trong tay ta thịnh vượng phát đạt, xứng đáng Tẩy Nguyệt Phái chư vị tổ sư, trong lòng không thẹn, đã có thể thỏa mãn."

   Lời nói này, lại là đã định ra rồi tương lai do Đường Kiếp chủ chính Tẩy Nguyệt luận điệu.

   "Sư tôn!" Đường Kiếp quỳ trên mặt đất, một câu đều không nói ra đc.

   Lăng Tiêu nhưng chính là mỉm cười phất tay một cái: "Được rồi, được rồi, lại không phải sinh ly tử biệt, bất quá là giao thác trọng trách, tại sao lại 2 mắt đẫm lệ bộ dạng sầu khổ như vậy. Ngươi tốt xấu cũng là nhất đại Thiên Tôn, Tẩy Nguyệt Phái tương lai lãnh tụ, cũng cần chú ý hình tượng . Còn việc nghiêng phái giúp đỡ này, ngươi cũng không nên đắc ý thái quá, tương lại vẫn là muốn từ ngươi lưỡng giới mậu dịch bên trong khấu trừ lại."

   Đường Kiếp nghe nở nụ cười: "Sư tôn quá là xấu, sớm chút không nói khấu trừ, đến nỗi làm ta chảy không bao nhiêu nước mắt."

   "Tiểu tử thúi." Lăng Tiêu hư đập một chưởng, đánh vào Đường Kiếp trên đầu: "Không nên được tiện nghi liền ra vẻ."

   Tẩy Nguyệt Phái dốc túi chi tư biết bao phong phú, coi như dùng lưỡng giới mậu dịch cũng còn có thể để Đường Kiếp trả nợ trên trăm năm, không tính lợi tức hắn đã phải đốt nhang, huống chi còn có vô số nhân lực không tính nữa.

   Liền bắt đầu từ hôm nay, Tẩy Nguyệt Phái lượng lớn tài nguyên bắt đầu dốc về Đường Kiếp.

   Trước đây Đường Kiếp là một lần tắm sạch hơn vạn linh tiền, hiện tại một lần là phải tiêu tốn mấy chục vạn.

   Dược lực càng nhiều, hấp thu tiêu tốn thời gian liền càng dài.

   Vì thỏa mãn Đường Kiếp cần thiết, Tẩy Nguyệt Phái thậm chí tìm một chỗ địa hỏa thịnh vượng chi địa, phá núi tạo hồ, dẫn địa mạch chi hỏa, đun nước sôi thang.

   Đường Kiếp thì lại hiện ra cự nhân bổn tướng, nhập hồ tu hành.

   Một lần tu này, chính là ròng rã hơn một năm.

   Tại trong hơn một năm này, Đường Kiếp thân tại trong hồ dung nham núi lửa, mỗi thời mỗi khắc đều có Tẩy Nguyệt Phái đệ tử không ngừng hướng về bên trong hồ đầu nhập lượng lớn thảo dược.

   Những thảo dược này thấp nhất cũng là các loại linh dược sinh trưởng 500 năm trở lên, lấy Tiên Linh Chi Thể nhu cầu, thấp hơn đã không có ý nghĩa. Vô số thảo dược liền như thế ném vào trong thang, tại dưới địa hỏa dung luyện hóa thành từng tia từng tia dược lực vì Đường Kiếp hấp thu.

   Mỗi ngày đều là lượng lớn tài nguyên tát vào, nhìn đến chúng đệ tử đau lòng mà cũng ước ao. Bọn họ cũng còn tốt chút, Khố Đường đệ tử liền trực tiếp là muốn khóc —— các nơi nhà kho cơ bản muốn hết rồi, hết thảy Khố Đường đệ tử trực tiếp thất nghiệp.

   Nông đường đệ tử cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu, một ít kế hoạch từ trước muốn đào tạo ra 500 năm trở lên linh thực bị trực tiếp thủ tiêu, hái sớm.

   Thương đường cùng Cung đường đệ tử càng là dồn dập xuất động, Tẩy Nguyệt Phái công nhiên hạ lệnh, hết thảy nắm giữ năm trăm năm trở lên linh dược đều phải bán cho bọn họ, kẻ làm trái lấy phản bội luận xử.

   Nói tóm lại, mặc kệ là đặt ở trong kho hàng, vẫn là đang sinh trưởng trên đất, mặc kệ là nhà mình, vẫn là người khác, hết thảy giao ra đây, đồng dạng không cho lưu, Văn Tâm quốc lấy không có một ngọn cỏ trạng thái, điên cuồng cướp đoạt có thể cướp đoạt đến tài nguyên.

   Mà ở vào hồ dung nham trung ương Đường Kiếp, thì lại thoả thích hưởng thụ toàn phái cung phụng. Tại trong gần một năm rưỡi, hắn đều vẫn không nhúc nhích.

   Cái kia vĩ đại thân thể liền như là một ngọn núi lớn, kiên cố cơ nhục liền giống với cứng rắn nhất đá tảng, vững vàng cắm rệ tại trung ương hỏa hồ. Sôi trào nhiệt độ có thể mang sắt thép nóng chảy, nhưng tổn thương không được hắn một sợi lông.

   Cùng Kim Cương Chi Thể không giống, bất luận dược lực thế nào hấp thu, Đường Kiếp hình thể đều sẽ không tiếp tục tăng trưởng, hùng hậu dược lực tại tiến vào Đường Kiếp thể nội sau, trải qua Ly Kinh chuyển hóa, hóa làm điểm điểm Tiên Linh Nguyên Lực tồn nhập Đường Kiếp thể nội.

   Tiên Linh Nguyên Lực lấy từ Đường Kiếp tự thân lực lượng, hầu như mỗi một điểm Tiên Linh Nguyên Lực xuất hiện, đều cần Đường Kiếp đem bản thân toàn thân lực lượng ép sạch, mượn Ly Kinh câu thông, hóa làm một luồng thuần túy nhất tinh khí, cũng cuối cùng sinh thành Tiên Linh Nguyên Lực.

   Nguồn sức mạnh này huyền ảo vô cùng, thậm chí vượt qua Tử Phủ Nguyên Anh lực lượng.

   Đường Kiếp có thể rõ ràng cảm thấy, bắt đầu từ nơi này, Ly Kinh thể tu con đường đã rõ ràng vượt qua pháp tu con đường. Nếu như nói giữa Kim Cương Thể cùng Thiên Tâm cảnh thực tế chênh lệch còn không là quá lớn, như vậy Tiên Linh thể cùng Tử Phủ cảnh chênh lệch lại đột nhiên kéo dài.

   Lúc trước là Đường Kiếp sơ thành Tiên Linh Chi Thể, Tiên Linh Nguyên Lực còn thiếu, tạm thời còn không phát huy ra tác dụng, mặc dù như thế, năm đó đối mặt Hàn Vô Tâm kích phát đạo binh lực lượng một đòn toàn lực, một điểm Tiên Linh Nguyên Lực kia vẫn như cũ bảo vệ tính mạng của hắn.

   Hiện tại Tiên Linh Nguyên Lực tại này cuồn cuộn không ngừng dược lực ảnh hưởng đề thăng, số lượng đã bắt đầu có sự tăng trưởng rõ ràng, mang đến bổ ích cũng càng kinh người.

   Đường Kiếp có thể rõ ràng cảm thấy, mặc dù mình Tiên Linh Nguyên Lực vẫn không có đạt đến sơ kỳ đỉnh phong, thế nhưng ẩn chứa bên trong lực lượng đã không kém gì bất kỳ kẻ Hóa Thần kỳ nào.

   Nói cách khác, chỉ dựa vào có một chút thành tựu sơ kỳ Tiên Linh Chi Thể, hắn liền có thể đối kháng Hóa Thần.

   Tiếp tục!

   Tại dưới bổ ích rõ ràng này, Đường Kiếp hoàn toàn không khách khí tham lam đòi lấy toàn bộ lực lực Tẩy Nguyệt Phái có thể cung cấp, thậm chí như thế vẫn chưa đủ, khi Đường Kiếp nói cho Lăng Tiêu sự tiến bộ của chính mình biến hóa thì, Lăng Tiêu càng dứt khoát quyết định hướng về Thất Tuyệt Môn mượn tiền.

   Làm Tê Hà Giới giàu có nhất môn phái, cũng chỉ có bọn họ có thể tiếp tục hướng về Đường Kiếp cung cấp khổng lồ tài nguyên mà hắn cần.

   Thất Tuyệt Môn khởi đầu là muốn cự tuyệt.

   Tại cái kia đoạn cộng đồng đối kháng Thiên Thần Cung tuần trăng mật kỳ vượt qua sau, hai phái quan hệ dần dần chuyển lạnh.

   Đặc biệt là tiếp theo sau Đường Kiếp muốn đối kháng chính là Thiên Nhai Hải Các Linh Lung Tiên Tôn, mà Thiên Nhai Hải Các cùng Thất Tuyệt Môn lại là minh hữu quan hệ.

   Liền như Thiên Tình Tông bất mãn Tẩy Nguyệt Phái cùng Thất Tuyệt Môn quá gần gũi như thế, Thiên Nhai Hải Các đối với Thất Tuyệt Môn cũng là tồn tại ý kiến.

   Chính là mọi người đều là độc lập môn phái, chỉ cần không phải việc phạm nguyên tắc, ai cũng không thích hợp can thiệp quá nhiều.

   Nhưng đối với chuyện này, Thất Tuyệt Môn liền thật sự không thể cung cấp trợ giúp.

   Thế nhưng rất nhanh, Vân Thiên Lan tự mình đi gặp Thất Tuyệt Môn Đạo Tổ.

   Không ai biết bọn họ nói chuyện cái gì, nhưng sau lần đó, Thất Tuyệt Môn Đạo Tổ tự mình hạ lệnh, vô điều kiện cho Tẩy Nguyệt Phái mượn tài nguyên.

   Đương nhiên bọn họ không thể như Tẩy Nguyệt Phái như vậy điên cuồng, không để lại đường lui chống đỡ, nhưng bởi lúc đó Thất Tuyệt Môn đã được Mạc Khâu lượng lớn lãnh thổ cùng tài nguyên, đã khống chế tương đương với hai môn phái của cải, bởi vậy dù cho là cung cấp một nửa, đều tương đương với Tẩy Nguyệt Phái toàn phái lực lượng.

   Cái này cũng chưa tính, liền ngay cả Thiên Tình Tông cũng bắt đầu chủ động hướng về Đường Kiếp cung cấp tài nguyên.

   Những nữ nhân lòng dạ hẹp hòi này tựa hồ ý thức được cái gì, bắt đầu thả xuống oán khí, chủ động chữa trị quan hệ trước kia.

   Gần phân nửa Tê Hà Giới tài nguyên cũng bắt đầu dốc về Đường Kiếp, Đường Kiếp lúc này cũng chân chính phát huy ra Ly Kinh nuốt chửng tất cả uy lực, ai đến cũng không cự tuyệt điên cuồng bồi bổ.

   Nguyên bản chính là Tiên Linh Chi Thể hạ phẩm sơ kỳ Đường Kiếp, nhanh chóng từ sơ kỳ tiến vào trung kỳ, lại tới hậu kỳ, đỉnh phong, một đường sướng thông vô trở phá tan bình cảnh, thăng cấp thành Tiên Linh trung phẩm, sau đó là tăng lên thêm một bước.

   Tiên Linh Chi Thể nhu cầu tiêu hao tuy rằng to lớn, thế nhưng Tê Hà Giới nửa giới lực lượng tài nguyên càng thêm phong phú. Nếu không phải là niên hạn 500 năm hạn chế phần lớn tài nguyên tiến vào, toàn bộ nhét vào đến, trực tiếp đem Đường Kiếp chồng đến Đại Đạo Chi Thể đều không có vấn đề.

   Dù là như vậy, Đường Kiếp Tiên Linh Chi Thể trung phẩm cũng từ sơ kỳ một đường đề thăng, mãi đến tận đỉnh phong.

   Sau khi đến đỉnh phong, Đường Kiếp không cách nào tiến thêm một bước nữa, bởi vì hắn lần thứ hai tiến vào xung kích bình cảnh kỳ. Tuy rằng thể tu bình cảnh vấn đề không lớn, nhưng Đường Kiếp Tiên Linh trung phẩm thời gian dù sao quá ngắn, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phá tan. Điểm này cùng hạ phẩm không giống, tuy rằng Đường Kiếp hạ phẩm vọt tới trung phẩm cũng chỉ dùng rất thời gian ngắn, nhưng hắn tại hạ phẩm lưu lại thời gian lại là dài đến hơn 100 năm, đã sớm quen thuộc Tiên Linh Nguyên Lực vận dụng. Mà tại trung phẩm thời gian nhưng còn quá ngắn, đối với tân tăng trưởng lực lượng vẫn chưa sử dụng, cho nên tạm thời trùng kích không ra.

   Bất quá chỉ cần lại có thời gian, phá tan bình cảnh cũng không vấn đề.

   Lực lượng tạm thời không cách nào đề thăng, tài nguyên còn đang không ngừng đi tới.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, ngược lại đằng nào cũng mượn, liền thẳng thắn mượn đến cùng, chỉ là những tư nguyên này hắn sẽ không uổng phí hết, mà là trực tiếp thu vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Thẳng tới qua được mấy ngày, Lăng Tiêu phát hiện hỗn trướng tiểu tử này lại vẫn ngầm vỗ no túi tiền riêng, lúc này mới "Phẫn nộ" đình chỉ đối với Đường Kiếp viện trợ.

   Một hồi tác động bốn quốc gia, ảnh hưởng hơn một nửa cái Tê Hà Giới tài nguyên đại sưu lược hành động mới cáo đình chỉ.

   Mà qua chuyện này, các nơi tuy còn bảo lưu có một ít tài nguyên, nhưng trong thời gian ngắn muốn tìm được ra năm trăm năm trở lên linh dược là rất khó. Có thể lưu lại, không phải sinh trưởng tại hoang vắng hiểm địa không người phát hiện linh dược, chính là vượt quá ngàn năm, giá trị cực cao, thực sự không nỡ cho Đường Kiếp chà đạp bảo bối.

   Lúc này khoảng cách cùng Linh Lung Tiên Tôn ước chiến, còn có thời gian nửa năm..