Chương 95: Lĩnh ngộ (hạ)

Chương 95: Lĩnh ngộ (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-15 08: 00: 01 số lượng từ: 3094

   Nói xong Thu Diệp Kiếm đã ra khỏi vỏ, nghênh không bổ ra một luồng ánh kiếm, chém về phía Đường Kiếp. Đường Kiếp cũng không chịu yếu thế, múa đao đón nhận, giữa không trung trong nháy mắt khuấy động ra một mảnh lanh lảnh tiếng sắt thép va chạm, kèm theo đánh thép y hệt nổ vang, đao và kiếm đã ở thời khắc này "Đụng đụng đụng đụng" liên tục kích đụng phải không biết bao nhiêu hiệp, hai bóng người chợt hợp liền phân ra, thân hình đồng thời loáng một cái.

   Diệp Thiên Thương cố nhiên là lùi về sau nửa bước, Đường Kiếp cũng là thân thể lệch đi, trên người không ngờ xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề, chính là bị Diệp Thiên Thương một kiếm chém trúng.

   Nhìn thấy tình cảnh này, hết thảy học sinh đồng thời hoan hô lên tiếng: "Được!"

   Đây là trừ Bành Diệu Long sau đó, Đường Kiếp lần thứ nhất đang đối mặt chính diện giao phong bên trong rơi xuống hạ phong.

   Diệp Thiên Thương trên mặt đến là không quá nhiều vẻ đắc ý, chỉ là cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên thể lực không ăn thua sao? Đường Kiếp, lấy hai năm kỳ học sinh thân phận lực chiến ta vô số học sinh, đánh tới hiện tại, ngươi tuy bại nhưng vinh. Đáng tiếc, quang vinh vững chắc là quang vinh rồi, người thắng lại chỉ có thể là ta!"

   Nói xong quát to một tiếng, lại là một mảnh hoa lệ ánh kiếm hiện lên.

   Diệp Thiên Thương ở trong học viện vốn dĩ khoái kiếm mà xưng, kiếm triều vừa hiện chính là mãnh liệt cuồn cuộn, cũng không biết bao nhiêu ánh kiếm sử ra. Hắn hiện tại chỉ là Linh Đài học sinh thân phận, ánh kiếm còn chỉ giới hạn ở bên người ba thước Thanh Phong nơi, tương lai pháp thuật Đại Thành, mang mang kiếm hải, vô tận kiếm triều mới gọi đồ sộ.

   Đối phó hắn đối thủ như vậy, lấy lực phá nhanh vững chắc là chính đạo, làm sao Đường Kiếp xác thực không bao nhiêu khí lực.

   Thời khắc này chỉ thấy Diệp Thiên Thương một mảnh lại một mảnh kiếm sóng triều xuất hiện, mênh mông cuồn cuộn như trường giang đại hà, Đường Kiếp nhất thời chống đỡ không kịp, càng bị Diệp Thiên Thương một kiếm chém trúng, ngã xuống mà ra, trên người lại thêm ra một đạo kiếm thương.

   Diệp Thiên Thương không chút lưu tình truy sát, chân đạp Phong Vân bộ, kỳ thế như điện, kiếm triều lại nổi lên.

   Hai người trong nháy mắt giao chiến thành một đoàn, giết ra một mảnh gió kiếm mưa máu.

   Chỉ là này gió kiếm là Diệp Thiên Thương, mưa máu nhưng là Đường Kiếp.

   Chỉ thấy ánh kiếm mãnh liệt trong, Đường Kiếp trên người đã không ngừng thêm ra mới vết thương.

   Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

   Cho đến càng ngày càng nhiều, Đường Kiếp trên người hầu như đã mất xong da.

   Mặc dù là Vô Tướng Kim Thân gia trì dưới Đường Kiếp, cũng không đỡ nổi như vậy mênh mông kiếm thế.

   Diệp Thiên Thương ở trong học viện cũng thuộc về cường nhân một trong, mặc dù là hoàn hảo trạng thái cùng hắn đối chiến, Đường Kiếp nếu muốn thắng hắn hắn cũng phải trải qua một phen khổ chiến, tình huống bây giờ thì càng khó thắng hắn.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương càng là một kiếm hung ác quá một kiếm, xoạt, lại là một luồng ánh kiếm đánh xuống, Đường Kiếp lại bên trong một kiếm, như lăn đất hồ lô giống như ngã bay đi ra ngoài.

   Diệp Thiên Thương ha ha cười nói: "Đường Kiếp, ngươi không phải là đối thủ của ta, còn không từ bỏ!"

   Đường Kiếp mạnh mẽ ngẩng đầu, căm tức Diệp Thiên Thương!

   Hắn thấp giọng nói: "Không, trong tự điển của ta không hề từ bỏ cái từ này."

   "Còn không hết hi vọng!" Diệp Thiên Thương gầm dữ dội lại là một kiếm chém tới.

   Mắt thấy Diệp Thiên Thương khoái kiếm cuồn cuộn, Đường Kiếp mãnh liệt đáy múa đao đón nhận: "Trảm Phong!"

   "Oanh —— "

   Vô tận kiếm triều bên trong, một đạo sắc bén đao phong ngang trời đập tới, chém ở không trung, lại giống một cái Thiết Bổng duỗi với máy trộn bê-tông trong, càng là đem kiếm triều kia xoắn thế bỗng nhiên một ngăn trở, đao kiếm tương giao nháy mắt, hết thảy ánh kiếm đồng thời biến mất, liền ngay cả Diệp Thiên Thương cũng vì đó kinh ngạc một chút: "Làm sao có khả năng?"

   Đường Kiếp một đao kia, càng là chính chém ở hắn kiếm triều chỗ mấu chốt, vừa đánh tan sóng kiếm!

   Trên thực tế liền ngay cả Đường Kiếp đều ngẩn ngơ.

   Hắn cũng không biết chuyện gì thế này.

   Tựu tại vừa nãy, Diệp Thiên Thương tấn công tới thời điểm, hắn trong chớp mắt trong lòng sinh ra ý nghĩ, mơ hồ cảm thấy kiếm triều kia bên trong hình như có cái gì then chốt tồn tại, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng

   Đánh ra một đao kia, không nghĩ tới càng tấu kỳ hiệu.

   Bất quá liền một đao kia sau khi thành công, Đường Kiếp trong lòng đột có cảm giác, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là thế này phải không?"

   Sau một khắc đao kiếm cùng toả hào quang, Thu Diệp Kiếm vững chắc là lại nổi lên gợn sóng, Đoạn Trường Đao cũng nộ phách núi cao, một đao tiếp một đao, liên tục hơn mười đao bổ ra.

   Chỉ là lần này lại không giống như xưa, Đường Kiếp càng là mỗi đao đều đem Diệp Thiên Thương kiếm triều giam giữ từ trong vô hình, làm cho Diệp Thiên Thương thật là khó chịu, trong lòng càng là vừa giận vừa sợ.

   Học Tử Lâm một trận chiến sau, người người đều biết Đường Kiếp lực lớn vô cùng, thể chất hơn người, Diệp Thiên Thương đối phó như vậy "Mãnh Nam" vốn là sớm có phương án suy tính, chính là lấy khoái kiếm không ngừng đoạt công, lấy "Lăng Trì" phương pháp đối kháng.

   Bây giờ tình thế chuyển biến, Đường Kiếp lực kiệt, không nghĩ tới đối phương rồi lại dùng ra loại này quỷ dị thủ đoạn, mỗi một đao nhìn như đơn giản, lại đều làm cho hắn kiếm triều khó mở, quả thực đao đao thẳng phong kiếm lộ, làm hắn biến hóa khó sinh, uy thế không lại.

   Một lần hai lần là trùng hợp, liên tục nhiều lần sẽ thấy không phải trùng hợp.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương bay đến nhảy đi, đáng tiếc mặc hắn làm sao biến hóa, nhưng đều là bị Đường Kiếp một đao phong kiếm triều.

   Liền ngay cả Bành Diệu Long Mạnh Thập Tuyết bọn người nhìn ra vấn đề, Mạnh Thập Tuyết đã nhẹ giọng nói: "Bành sư huynh, này Đường Kiếp dường như có chút kỳ quái à?"

   Bành Diệu Long cũng là sắc mặt nghiêm nghị: "Là có chút vấn đề, Diệp Thiên Thương hết thảy kiếm lộ đều bị hắn khắc chế, đóng kín, dường như trước đó liền biết Diệp Thiên Thương sẽ làm thế nào."

   "Sao có thể có chuyện đó? Hắn phải có bản lãnh này, còn có thể lực chiến đến bây giờ?" Mạnh Thập Tuyết không thể tin được.

   "Có lẽ là trước đó không có, hiện tại có." Tô Hinh Nguyệt đột nhiên nói.

   "Ngươi nói là. . ." Tất cả mọi người đồng thời cả kinh.

   "Đốn ngộ!" Bành Diệu Long đã là cực không cam lòng phun ra hai chữ này.

   Cứ việc không muốn, Bành Diệu Long vẫn là không phải không thừa nhận, Đường Kiếp tại chiến đấu phương diện rất có thiên phú, bây giờ nhìn lại, hắn càng là tại đây ác chiến trong quá trình lại có đột phá.

   Đường Kiếp đích thật là lại có đột phá, chỉ có điều không phải đốn ngộ, mà là hắn chân chính bắt đầu lý giải Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ").

   Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), nhìn trộm Thiên Cơ, chưởng vận chuyển biến hóa!

   Đây là Đường Kiếp đạo, mặc dù hắn đối với cái này đã có lĩnh ngộ, nhưng trên thực tế hắn chưa bao giờ có thể chân chính đem hắn phát huy được.

   Vương Phá Quan đã nói, đạo không phải nói suông, nếu thật sự có Ngộ Đạo, liền nhất định sẽ đối thực lực có rõ ràng tăng lên.

   Đáng tiếc mặc cho Đường Kiếp cố gắng như thế nào, hắn lại hầu như chưa bao giờ tại chiến đấu trên phát huy quá biết được tác dụng, cho dù lúc trước chiến Băng Sương Tinh Linh, cũng là tại Liễu Hồng Yên nhắc nhở dưới tìm tới ẩn nấp Băng Tinh, cũng không coi là chiến đấu vận dụng. Nếu như Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") chỉ là dùng để phá ẩn, vậy cũng hơi bị quá mức không thú vị, còn không bằng tùy tiện học cái pháp thuật rồi.

   Thế nhưng trận chiến ngày hôm nay, Đường Kiếp khổ chiến liên tràng, mắt thấy dần vào tuyệt cảnh, trong lòng trái lại một mảnh thanh minh. Hắn không phải Binh chủ, càng chiến càng hăng không thích hợp hắn, cũng không phải Vệ Thiên Xung, tuyệt cảnh bạo loại cũng không thích hợp hắn, hắn càng tin tưởng bình tĩnh cùng lý trí, bởi vậy càng đến thời khắc nguy cấp, tâm tình liền trái lại càng kiên định, ánh mắt cũng càng kiên nghị, tâm thần cũng càng thong dong. . .

   Chính là ở tình huống như vậy, hắn phát hiện mình toàn bộ tầm nhìn tựa hồ có chút không giống với biến hóa.

   Diệp Thiên Thương cái kia nhanh đến khiến người ta hoàn toàn không thấy rõ con đường kiếm pháp ở trong mắt hắn không lại là quang cùng ảnh kết hợp, mà là tại nhanh chóng kiếm đâm trong quá trình, thông qua vô số linh khí tác dụng, hội tụ mà thành kiếm triều.

   Những này kiếm triều tự có hắn chỗ mấu chốt, chỉ cần một điểm bị phá, đó chính là toàn diện tan vỡ.

   Nếu như nói Đường Kiếp trước đó là trong vô tình đánh bậy đánh bạ địa tìm tới cái này điểm mấu chốt, như vậy hiện tại Đường Kiếp chính là chân chính nắm chặt, lĩnh ngộ được.

   Một câu đơn giản lời nói: Hắn nhìn ra Diệp Thiên Thương.

   Không những nhìn thấu, tại đây trên cơ sở, hắn thậm chí có thể Động Sát Tiên Cơ, biết Diệp Thiên Thương tiếp theo kiếm hội đánh như thế nào, dùng như thế nào.

   Thế là tại Diệp Thiên Thương cái kia như cuồng phong bạo vũ kiếm triều dưới, Đường Kiếp cứ như vậy một đao tiếp một đao đánh ra, càng là càng đánh càng ung dung, càng đánh càng tùy ý. Nếu như nói vừa bắt đầu còn có chút trúc trắc, như vậy theo này một mảnh lại một mảnh kiếm triều truyền đạt, Đường Kiếp đã là càng ngày càng rõ ràng nắm chặt Diệp Thiên Thương kiếm ý.

   So sánh với đó, Diệp Thiên Thương nhưng là càng đánh càng hoảng sợ, hắn kinh ngạc trong lòng, kiếm trong tay lại càng sắc bén hơn.

   Kiếm quét bát hoang!

   Hoành độ Lục Hợp!

   Kiếm khí Đằng Long!

   Múa tung cuồng sa!

   Một chiêu lại một chiêu hung lệ kiếm mấy sử dụng, nhiều loại pháp thuật, mọi cách biến hóa, muôn vàn thủ đoạn, Diệp Thiên Thương có thể nói là đem chính mình bú sữa sức lực đều lấy ra, liền ngay cả bàng quan các học sinh đều nhìn thấy hoảng sợ, Bành Diệu Long cũng không khỏi than thở: "Lục Hợp Kiếm, Bí Phong Trảm, không nghĩ tới tiểu tử này trong âm thầm còn lén lút nắm giữ này vài loại pháp thuật, thực lực chân thật cách xa ở biểu hiện bên trên ah!"

   Đáng tiếc Diệp Thiên Thương kiếm cố nhiên là càng dùng càng ác liệt, Đường Kiếp đao nhưng là càng múa càng ung dung.

   Lúc này mắt của hắn đã không còn là nhìn chằm chằm ánh kiếm, mà là nhắm thẳng vào Diệp Thiên Thương bản thân rồi.

   Coi kiếm lộ, không bằng xem xét hắn mạch lạc.

   Thấy rõ dưới, Đường Kiếp đã do quan kiếm cấp tốc chuyển biến đến quan người, Phá Vọng Thiên Mục bất động, hai mắt cũng đã hơi lạnh lẽo Thần Quang, nhìn thẳng Diệp Thiên Thương toàn thân, loáng thoáng dường như có thể nhìn ra Diệp Thiên Thương hành khí mạch lạc cùng quá trình, thế là Diệp Thiên Thương người không nhúc nhích, Đường Kiếp đao đã tới.

   Từng bước đi đầu cơ, đao đao đoạt chủ động.

   Diệp Thiên Thương vốn là sở trường về biến hóa người, lần này đường đường đều phong, tất cả biến hóa lại không triển khai được, chỉ cảm thấy ngực tích tụ bực mình, càng đánh càng khó chịu, dường như liền hành khí đều làm không đến, mắt thấy Đường Kiếp thẳng thắn đứng ở nơi đó tiện tay múa đao, không ngờ bắt đầu hô hấp thổ nạp điều tức chính mình, Diệp Thiên Thương hét lớn một tiếng lại liều lĩnh vung kiếm chém mạnh.

   Hắn rốt cuộc buông tha cho tất cả biến hóa, lấy lực đối đầu rồi.

   Đáng tiếc hắn mặc dù đã minh bạch điểm ấy, lại chung quy chậm một ít.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đao thế giành trước giương lên, tựu tại Thu Diệp Kiếm giương lên trước đó, quay về thân kiếm hơi điểm nhẹ, chính đã ngừng lại Thu Diệp Kiếm vung lên.

   Không giơ lên, liền không rơi xuống.

   Này toàn lực ứng phó một kiếm lại vung không đi ra ngoài, Diệp Thiên Thương chỉ cảm thấy trong lòng một trận khí huyết sôi trào, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn, chính là cứ như vậy ngất đi.

   Từ đầu đến cuối, Đường Kiếp không có thể gây tổn thương cho hắn một phân một hào, Diệp Thiên Thương nhưng là bị sinh sinh nghẹn bất tỉnh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp thấy cảnh này, cũng không khỏi ngây người, đến nửa ngày mới lẩm bẩm phun ra một câu: "Đáng tiếc. . ."

   Thật vất vả lĩnh ngộ được điểm này Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") ứng dụng, chính ích nhiều lần vận dụng, sâu sắc thêm trải nghiệm, làm sao Diệp Thiên Thương không hăng hái, cũng không biết thay cái đối thủ, chính mình còn có thể hay không thể tìm tới cảm giác này rồi.

   Hắn đáng tiếc là Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") lĩnh ngộ chấm dứt ở đây, nghe vào người khác trong tai, cái kia nhưng là vô cùng trào phúng.

   "GR...À..OOOO!!!!" Thống khổ gào thét trong tiếng, Vệ Thiên Xung lăn lộn bay ra, không kịp đứng dậy, đã là ngay tại chỗ lăn một cái.

   Chỉ thấy một con to lớn chân voi đã quay về hắn vừa nãy rơi xuống đất địa phương tầng tầng đạp xuống, kịch liệt khuấy động trong, liền ngay cả không gian cũng vì đó run lên mấy run.

   Đây là một con Voi yêu, to lớn thể hình, sức mạnh kinh khủng, không một không nhắc nhở đối thủ khó chơi.

   Voi lớn kia đạp xuống vô công, đầu to vung một cái, vòi dài đã nhào địa cuốn về Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung tay vỗ một cái mặt đất nhảy lên, người trên không trung, nhưng là đúng cái kia Voi yêu một chiêu: "Ngự!"

   Chỉ thấy cái kia khôi lỗi đã xông lên, hai tay vừa nhấc, đem cái kia Voi yêu vòi dài một phát bắt được..