Chương 54: Trưởng thành

Chương 54: Trưởng thành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2908: 08: 40[ số lượng từ ]3603

   Bóng người lóe lên, Hổ Khiếu cốc khẩu dần hiện ra một người, chính là Đường Kiếp, trên người còn vác một cái đại bố bao vây.

   Bên tai là một trận châm biếm âm thanh truyền đến, nhưng là mấy cái ngoài cốc học sinh, hiển nhiên là nhìn hắn giờ phút này chật vật dạng, lầm tưởng hắn cũng là bị yêu thú đuổi ra ngoài.

   Thành thật mà nói hắn dáng vẻ hiện tại đích xác rất chật vật —— quần áo tại đối phó Thụ Tinh lúc đốt, trên người còn bị cái kia hổ yêu bắn lên cục đá đánh thành lập tức tổ ong, cho dù hắn tố chất thân thể mạnh mẽ, nhất thời chốc lát đã không khôi phục lại được, làm cho khắp nơi là thương, xem ra cực kỳ làm người kinh hãi.

   Đường Kiếp không hứng thú để ý đến bọn họ, mà là trước tiên tựa ở trên cây nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi.

   Đợi đến bao vây đột nhiên nhẹ đi, biết là con vật nhỏ tỉnh rồi, nhận ra được hoàn cảnh không đúng lại biến trở về hoa, lúc này mới mở ra bao vây, chỉ thấy một đóa tươi đẹp Lục Ngạc đang tại một đống thảo dược trên nằm, xem ra kiều diễm ướt át.

   Đường Kiếp cười cười, đem Lục Ngạc thu hồi, lúc này mới kéo nặng nề bước tiến đi tới cái kia vài hộ thôn dân trước, đem bao vây ném qua: "Những thứ đồ này làm sao thu?"

   Một tên thôn dân kiểm tra một lần hàng nói: "Thêm bạn trên người khối này da sói, tổng cộng 121 tiền."

   "Cho ta kiện bố y."

   Thôn dân kia nở nụ cười một tiếng, đã lấy ra một cái vải thô quần áo ném cho Đường Kiếp: "Cái này mới, tiễn ngươi rồi."

   "Cảm ơn." Đường Kiếp tìm chỗ không người địa thay quần áo, bên kia thôn dân đã xem Linh tiền điều tốt giao cho Đường Kiếp, vỗ vỗ hắn nói: "Lần thứ nhất đến, có thể thu lấy được những này đã là không tệ."

   "Đáng tiếc vẫn là thiệt thòi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Thường có việc, có thể giữ được tính mạng liền tốt. Này Hổ Khiếu cốc vốn là để cho các ngươi cảm thụ ngoại giới sự nguy hiểm, có chút giáo huấn, đây chính là ngàn vàng khó mua ah." Thôn dân kia xem ra đến cũng là có cái kiến thức, thời khắc này thuận miệng nói.

   Đường Kiếp cười cười: "Ta đến là tình nguyện dùng giáo huấn đổi thiên kim."

   Thôn dân kia ngây cả người, lập tức bắt đầu cười ha hả, chỉ là phất tay một cái nhưng cũng không cùng hắn tranh luận.

   Bên này Đường Kiếp cầm hơn 100 Linh tiền về Đào Nhiên cư, nhưng trong lòng vẫn là phiền muộn không ngớt.

   Lần này Hổ Khiếu cốc chuyến đi, hắn mặc dù là đã kiếm được, vấn đề kiếm đều tại Y Y trên người, tiền mặt hồi báo lại không bao nhiêu.

   Hắn bây giờ còn thiếu Vệ Thiên Xung hai trăm cái Linh tiền, trên người mình vốn đang còn lại ba viên Linh tiền, nói cách khác còn kém bảy mươi sáu viên Linh tiền, này số người còn thiếu nhất thời càng không vị trí bù đi.

   Này có thể nhường cho người có chút nhức đầu.

   Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể trước tiên dùng chính mình tu luyện dùng đan dược trên đỉnh rồi.

   Lúc trước Tạ Phong Đường cho hắn mười bình Linh Dược, Ngô Hạnh nơi đó cầm lại một bình Bồi Nguyên đan, Trang Thân nào còn có chút đan dược, hắn bớt ăn bớt mặc đến bây giờ, đến còn sót lại không ít, thực sự không được chỉ có thể dùng chút đến trên đỉnh, đến cũng đủ rồi.

   Hắn bây giờ đối với tu luyện phân phối rất đơn giản, tài nguyên đều dùng đến tu luyện Ly Kinh, thời gian đều dùng đến tu luyện tâm pháp, ngược lại hắn Ngọc Môn ngũ chuyển, cho dù không uống thuốc, trong vòng mười năm vào Thoát Phàm cũng không thành vấn đề, bởi vậy không vội tăng lên cảnh giới.

   Chờ đến Đào Nhiên cư, Y Y một cái từ Đường Kiếp trong lồng ngực nhảy ra ngoài, hét lớn: "Ca ca, ngươi xem ta lớn rồi!"

   Đường Kiếp ngồi xổm người xuống xem Y Y, cười nói: "Là lớn rồi, bất quá vẫn là cái tiểu gia hỏa."

   "Chán ghét, nhân gia tổng hội chậm rãi trường đúng á!" Y Y sâm eo, quay về hắn quát.

   Đường Kiếp đem con vật nhỏ ôm vào trong ngực: "Là, là, Y Y cuối cùng sẽ lớn lên. Bất quá quang trường vóc dáng cũng vô dụng, còn phải trường bản lĩnh mới được, nói cho ca ca, ngươi trường bổn sự sao?"

   "Đó là đương nhiên!" Y Y quay về trong sân một đóa hoa dại chỉ tay: "Ca ca ngươi xem!"

   Cái kia hoa dại đã biến thành một đóa Lục Ngạc.

   Đường Kiếp xuất mồ hôi trán: "Cái này ngươi rất đã sớm biết chứ?"

   "Đúng vậy a, nhưng là ta không thể tùy ý thay đổi ah, hiện tại ta có thể một hơi thay đổi thật nhiều thật nhiều, không cần uống máu của ngươi vậy, chỉ cần nghỉ ngơi một lúc là được rồi. Ngươi không phải là muốn dùng nó tiền lời bạc đấy sao? Hiện tại có thể ah!" Y Y khua tay múa chân trả lời.

   "Vấn đề là ta hiện tại cũng không cần bạc ah!" Đường Kiếp khóc không ra nước mắt.

   Mặc dù nói bạc cũng có thể dùng để đổi Linh tiền, thế nhưng bán mười bồn hoa kiếm hai, ba cái Linh tiền, có công phu kia còn không bằng đi học viện làm việc.

   "Năng lực cũng phải cần đuổi tới thời đại tiết tấu. . ." Đường Kiếp lời nói ý vị sâu xa.

   "Ồ. . ." Y Y kéo dài ngữ điệu, nửa hiểu nửa không địa trả lời.

   Suy nghĩ một chút, nàng nói: "Kia đây?"

   Tay nhỏ chỉ tay lúc trước buội cây kia Lục Ngạc, chỉ thấy cái kia Lục Ngạc đã bắt đầu sinh trưởng, càng là rất nhanh sẽ dài đến có cao ngang người, tán hoa cũng biến thành khổng lồ lên.

   "Cái này đến là có chút thú vị rồi, dĩ nhiên là có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng. . . Chỉ có thể Lục Ngạc?" Đường Kiếp nhìn Y Y.

   Y Y rất nghiêm túc gật đầu.

   Đường Kiếp thở dài.

   "Còn nữa không?" Hắn hỏi.

   Y Y có chút không tình nguyện trả lời: "Vậy cũng chỉ có cái này."

   Nàng quay về cái kia Lục Ngạc lại chỉ một cái, chỉ thấy cái kia Lục Ngạc đột nhiên địa một cái phảng phất sống lại giống như, thạc đại tán hoa đột nhiên như khéo mồm khéo miệng giống như mở ra, lộ ra miệng đầy răng nanh, quay về Đường Kiếp cắn một cái đi, chính cắn lấy cánh tay hắn trên, lại không có thể cắn động.

   Đường Kiếp nhìn mới mẻ: "Ân, cái này không sai, bất quá dường như sức mạnh không quá đủ. . ."

   Hắn lời nói không lên tiếng, chỉ nghe nhào một tiếng, cái kia hoa Quan Trung đã phun ra một đại đoàn màu xanh lục chất lỏng, ở tại Đường Kiếp trên da, càng để Đường Kiếp nhìn thấy một trận choáng váng.

   "Có độc? Không sai!" Đường Kiếp đã là trở nên hưng phấn.

   Này Lục Ngạc càng là có thể công kích, có thể phun độc, coi là thật không sai cực điểm.

   Chỉ có tiểu Y Y rất là bất mãn mà quay đầu đi: "Khó coi chết đi được."

   Nàng đối với năng lực tốt xấu phán đoán tiêu chuẩn rất đơn giản, chính là đẹp đẽ hoặc không dễ nhìn.

   Này thông qua thiên phú của nàng bồi dưỡng ra được Lục Ngạc sớm mất Lục Ngạc nguyên bản dáng ngọc yêu kiều phong thái, xem ra càng giống một cây hung mãnh hoa ăn thịt người, cái kia màu xanh lục niêm dịch càng là buồn nôn cực điểm, chẳng trách nàng làm sao đều không thích rồi.

   Đường Kiếp hỏi: "Vật này ngươi một lần có thể làm ra bao nhiêu?"

   Y Y trả lời: "Một lần chỉ có thể một đóa á..., sau đó liền muốn nghỉ ngơi một lúc, bất quá nó có thể một mực tại."

   Quả nhiên vẫn là pháp lực không đủ.

   Mặc dù nói ăn một viên Thụ Tinh tinh hạch, cũng không đại biểu có thể một cái nắm giữ cái kia Thụ Tinh thực lực, hiện tại Y Y, hẳn là miễn cưỡng cũng coi là hạ phẩm tinh quái rồi, nhưng là hạ phẩm tinh quái bên trong thấp nhất trình độ. Bất quá theo thời gian chuyển dời, thực lực của nó tự nhiên sẽ chậm rãi tăng trưởng, cũng không giống nhân loại như vậy đối với tu luyện yêu cầu cực cao.

   Đương nhiên, tự nhiên tăng trưởng chỗ hỏng chính là trừ phi có lần này kỳ ngộ như vậy, bằng không tinh quái tốc độ tu luyện cũng rất khó nâng lên.

   "Đúng rồi, hoa này nghe ngươi mệnh lệnh sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đó là đương nhiên." Y Y Ngạo nhưng trả lời, nói xong đối với cái kia Lục Ngạc chỉ tay: "Này là ta ca ca, không cho cắn!"

   Quả nhiên cái kia tán hoa lại lắc đầu quẫy đuôi rụt trở về.

   "Ta còn có thể làm cho nó biến lớn biến nhỏ." Nói xong Y Y lại một chỉ xuống: "Rụt về lại!"

   Cái kia Lục Ngạc càng là đã thu về dưới nền đất.

   "Không tệ, không tệ." Đường Kiếp gật gật đầu.

   Y Y bồi dưỡng đi ra đơn độc cây Lục Ngạc, sức thương tổn kỳ thực rất có giới hạn.

   Nhưng loại thực vật này có chỗ tốt chính là trường kỳ tồn tại, cũng là có thể nhiều lần bồi dưỡng, nếu như có thể dành cho đầy đủ thời gian chuẩn bị, bồi dưỡng ra một đám lớn độc ngạc, lấy số lượng thủ thắng, tuyệt đối có thể phát huy tác dụng lớn, nhưng là so với Trận đạo thành phẩm thấp hơn nhiều.

   Lấy một viên tinh hạch, một viên Ma Huyết đan lại thêm chính mình suy yếu mấy ngày một cái giá lớn đổi lấy Y Y cái thuật pháp này, vẫn là đại đại đáng giá.

   Cùng tu giả không giống, tinh vật pháp thuật rất khó thông qua hậu thiên học tập thu được, phần lớn là thông qua thôn phệ huyết nhục kết hợp tự thân đặc điểm mà tạo ra.

   Tuy rằng này Lục Ngạc nhả nước miếng độc đặc điểm thấy thế nào cũng không giống là Y Y đặc điểm.

   Bất kể nói thế nào, tiểu gia hỏa có thể thu được năng lực này đều là chuyện thật tốt, Đường Kiếp cũng là hưng phấn trong lòng, lại khắc chế không được tâm tình, ôm lấy Y Y mạnh mẽ hôn một cái.

   "Ah! Chán ghét, chán ghét, nhân gia là cô gái á..., không cho thân!" Y Y tức giận quay đầu đi, quay về trên đất lại là lau mặt trứng, lại là nhổ nước miếng.

   Được rồi, vẫn là rất giống, Đường Kiếp bất đắc dĩ nghĩ.

   ——————————

   Sáng ngày thứ hai Đường Kiếp đi tìm Vệ Thiên Xung, đem khôi lỗi cùng tiền trả lại hắn.

   Vệ Thiên Xung nhiều lần kiểm tra rồi một lần khôi lỗi, xác nhận không bị thương tích gì lúc này mới yên tâm hỏi hắn Hổ Khiếu cốc một nhóm làm sao.

   Đường Kiếp đem chính mình Hổ Khiếu cốc trải qua đại thể nói một cái, đương nhiên cuối cùng đối phó Thụ Tinh chuyện liền bỏ qua không đề cập nữa, chỉ nói mình thoát đi sau lại đang trong cốc xoay chuyển vài vòng, đến thời gian kết thúc mới trở về.

   Đại thể nói một lần trải qua sau, Đường Kiếp tổng kết nói: "Hổ Khiếu cốc bên trong các loại hung mãnh yêu thú đông đảo, muốn ở bên trong có thu hoạch cũng không dễ dàng. Bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu muốn ở bên trong thu được tiền lời vẫn là kiện rất chuyện khó khăn, lần này cũng là may mắn mà có thiếu gia khôi lỗi, mới cuối cùng cũng coi như không thiệt thòi."

   "Còn không thiệt thòi?" Vệ Thiên Xung chỉ chỉ trên tay thuốc: "Ngươi đều lấy thuốc gán nợ rồi!"

   Đường Kiếp cười nói: "Có chút tiền lời tại lúc đó dùng hết, tiền mặt không đủ. Bất quá tiểu thiếu gia, này lần thứ nhất đi, rất nhiều thứ ta còn không hiểu rõ lắm, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, lần sau lại đi, ta có nắm chặt thu hoạch càng nhiều."

   "Ngươi còn muốn lại đi?"

   "Đó là đương nhiên. Tiểu thiếu gia, Hổ Khiếu cốc nhưng là ta trong kế hoạch tương lai phát tài nơi ah. Dù cho một lần kiếm cái năm mươi Linh tiền, mười lần xuống cũng có thể có năm trăm tiền."

   "Nhưng là quá làm lỡ thời gian." Vệ Thiên Xung lắc đầu một cái: "Đi một lần Hổ Khiếu cốc chính là suốt cả ngày, cũng có thể cho ngươi kiếm được mấy chục viên Linh tiền, nhưng cũng làm trễ nãi cả ngày tu luyện, không hẳn là tốt rồi bao nhiêu. Hơn nữa Hổ Khiếu cốc không giống tu luyện, mỗi ngày ổn tiến, rất có thể hôm nay vận khí không tốt bị một cái nào đó yêu vật truy sát, trực tiếp liền dẫn đến bay ra ngoài cốc, vậy ngươi liền thiệt thòi hai trăm tiền, khả năng đỉnh ngươi mấy ngày công lao."

   "Đây là tự nhiên." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bất quá liền như ta cho ngươi sưu tập tư liệu, phân tích đối thủ như thế, rất nhiều chuyện nói chính là tỷ lệ. Chỉ cần thực lực đã đến mức nhất định, thắng tỷ lệ liền sẽ lớn hơn thua. Hổ Khiếu cốc hành trình tuy có đánh bạc tính chất, nhưng cuối cùng là xây dựng ở thực lực trên cơ sở. Ta tự tin bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể để cho chính mình thắng nhiều thua ít."

   "Cái kia sao không chờ một chút, chờ ngươi mạnh hơn chút, nắm chặt lớn chút nữa?"

   "Ta người này tính tình cấp."

   Vệ Thiên Xung vẻ mặt trở nên cùng Husky như thế: "Cái này vẫn đúng là không nhìn ra!"

   ". . ."

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy ta lại cho ngài một cái khác lý do. Khôi lỗi đã hoàn thành, theo kế hoạch kế tiếp, ngươi phải đem nó cho thuê đi. Lấy khôi lỗi này giá trị, một ngày tiền thuê ba mươi tiền ta xem giá trị, nhưng học sinh khác không hẳn nghĩ như vậy. Nếu như thế, không bằng liền do ta thuê, chẳng phải là đối với ngươi ta đều tốt?"

   "Vậy ta đối luyện trường làm sao bây giờ?"

   "Tại ngươi không chắc chắn lên bảng trước đó, có hay không khôi lỗi đều không trọng yếu, trước tiên tăng lên chính mình."

   Vệ Thiên Xung ngẫm lại cũng thế, gật gật đầu.

   Đường Kiếp nở nụ cười, đưa tay ra nói: "Vậy thì xin nhờ thiếu gia mượn nữa ta hai trăm tiền đi."

   ". . . Ta liền biết!" Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ bỏ tiền cho Đường Kiếp, suy nghĩ một chút đột nhiên nói: "Chờ đã, ta thế nào cảm giác việc này có chút không đúng ah, Đường Kiếp."

   "Làm sao vậy, tiểu thiếu gia?"

   "Ngươi xem ah." Vệ Thiên Xung bẻ ngón tay nói: "Ngươi này vào cốc tiền là ta mượn ngươi, ngươi học pháp thuật là ta giúp ngươi mua, ngươi dùng khôi lỗi này cũng là ta dùng tiền làm. Ta tu luyện tới hiện tại chính mình cũng không tốn quá nhiều như vậy. Sao nhà của chúng ta tiền đều dùng đến trên người ngươi đi tới? Ta trở thành ngươi Đường Kiếp ngân hàng tư nhân? Không đúng, liền ngân hàng tư nhân cũng không bằng, ngân hàng tư nhân còn thu lợi tức đây. . ."

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả, ôm Vệ Thiên Xung: "Nhìn thiếu gia ngươi nói, ta đây không phải thuê mà, là thuê!"

   "Vậy cũng không đúng vậy, khôi lỗi ngươi là mướn, nhưng này tiền thuê cũng là ngươi nói ba mươi, ta đều không định giá ah!"

   "Vậy thì bốn mươi." Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Tiểu thiếu gia, phía ngoài khôi lỗi có thể không mướn được cái giá này ah!"

   "Khôi lỗi của bọn hắn dường như cũng không tốt bằng của ta chứ? Ta cảm thấy ta đây khôi lỗi thuê năm mươi tiền không là vấn đề!"

   Đường Kiếp hì hì cười nói: "Tiểu thiếu gia tâm địa nhân hậu, rộng yêu hạ nhân, đối với chúng ta tất nhiên là cực tốt, này chỉ là mười cái Linh tiền, làm sao sẽ cùng chúng ta tính toán."

   "Vấn đề đây là mỗi ngày mười cái Linh tiền ah. . ." Vệ Thiên Xung vuốt càm nói.

   "Nói chuyện tiền tổn thương cảm tình ah, thiếu gia!" Đường Kiếp lời nói ý vị sâu xa.

   Vệ Thiên Xung thở dài một tiếng: "Nói chuyện cảm tình thương tiền ah, bạn học!"

   Hắn tuy rằng không có kiến thức quá Internet dùng từ, thời khắc này nhưng là vô sự tự thông.

   Cuối cùng nói tiếp, mỗi lần bốn mươi lăm cái Linh tiền tiền thuê, tính tiền tháng 10% giảm giá..