Chương 3: Yêu thành

Chương 3: Yêu thành

   Triêu Thánh sơn.

   Tương truyền sáu ngàn năm trước, có loài người đại năng ở chỗ này chứng đạo nhập thánh, có vạn tiên đến hạ, đại năng lên đài giảng đạo, điểm hóa vô số tu giả, hậu nhân liền xưng nơi đây làm cho Triêu Thánh sơn, trên núi có một bệ đá, làm cho giảng đạo đài. Cái gọi là chứng đạo, là chỉ tiên trên đài, chưởng đạo đại thành, phong hiền xưng thánh, là thành chứng đạo thánh tiên, địa vị càng tại thiên thần bên trên, cũng chỉ có loại này người, mới có thể phá đạo không thể truyền chi quy, lên đài giảng đạo.

   Thanh Vân giới bất quá một Tử Phủ cấp bình phong tiểu giới, ao nhỏ bên trong theo lý là xuất ra không được chứng đạo thánh tiên loại này đại long, nhưng nếu là có qua đường đại năng ở chỗ này tỉnh ngộ đắc đạo, đến cũng nói còn nghe được. Vì lẽ đó đến cùng là nghe sai đồn bậy, khuyếch đại từ, vẫn là xác thực có việc này liền không nói được rồi, ngược lại chân tướng từ lâu nhấn chìm tại trong con sông dài lịch sử.

   Diện tích bao la, núi cao rừng rậm Triêu Thánh sơn cùng một bên khác hình thế phi mã, hẹp dài hiểm trở Phi Mã sơn đồng thời, hình thành hai tộc người và yêu đường ranh giới.

   Mặc dù như thế, hàng năm vẫn như cũ có lượng lớn yêu tộc phóng qua rào, xuyên qua cái kia thật dài khu rừng, đi tới nhân loại trên đất, trắng trợn săn bắn thức ăn cùng bắt giết nhân loại.

   Có người nói Nhân tộc sở dĩ có thể cùng yêu tộc chia đất mà trị, không phải là bởi vì Nhân tộc trụ vững yêu tộc, mà là yêu tộc cùng Tê Hà giới sáu đại phái như thế, lấy hòa bình tên, tiến hành nuôi nhốt để ăn. Chính vì nguyên nhân này, mỗi quá một quãng thời gian, yêu tộc vẫn như cũ sẽ đến công kích Nhân tộc, lại không diệt quốc, nhưng mỗi lần đều sẽ bắt đi lượng lớn nhân loại.

   Bước chậm tại Triêu Thánh sơn cái kia hậu mật trong rừng rậm, Đường Kiếp chắp tay sau lưng, thần thái nhàn nhã.

   Bên người theo Y Y, hiếu kỳ giương lên đầu nhỏ: "Ca ca, chúng ta tại sao muốn tới nơi này?"

   "Ta muốn nhìn một chút những yêu tộc kia." Đường Kiếp trả lời.

   "Nhìn nhìn yêu tộc?" Y Y không rõ: "Yêu tộc có gì đáng xem?"

   "Vậy thì phải sau khi xem mới biết." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

   Nhị Hổ tao ngộ, tổng để Đường Kiếp cảm thấy một tia ly kỳ cùng không rõ, chỉ dựa vào một viên yêu vật nội đan liền có thể mở mang linh không chuyện như vậy, càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được. Đối với không biết hiếu kỳ điều động hắn đi tới nơi này, nhìn nhìn có thể tìm tới đầu mối gì, coi như cái gì cũng không chiếm được, có thể đến chút nội đan cũng là tốt đẹp.

   Đột phá đến kim cương thân thể hậu kỳ sau, Đường Kiếp bản thể hiện tại vô cùng cần thiết các loại dinh dưỡng. Cây cỏ khó tìm kiếm, yêu đan dễ kiếm, nếu này Thanh Vân giới yêu vật đông đảo, quá sơn chính là yêu tộc lãnh địa, Đường Kiếp đương nhiên phải lại đây đập phá tống tiền, thuận tiện cũng là nhân tộc làm chút cống hiến.

   Ôm ý niệm như vậy, Đường Kiếp đi tới Triêu Thánh sơn.

   Theo một đường thâm nhập, càng đi vào trong, địa thế liền càng hiểm yếu. Rừng cây rậm rạp che khuất mảng lớn ánh sáng, làm cho trong rừng trở nên u ám lạnh lẽo. Cất bước tại dày đặc lá rụng trên, truyền quay lại sàn sạt tiếng bước chân. Xa xa có ve mùa đông tại ca hát, thỉnh thoảng có chim nhỏ bay lên.

   Một con rực rỡ da hổ anh vũ bay qua trong rừng, Y Y nhất thời vui mừng, liền vẫy tay đưa nó nhiếp đi, thả ở trong tay đùa một hồi lâu, mới thả trở lại.

   Hai người vừa đi vừa chơi đến cũng không cô quạnh, đợi đến lại đi đến thâm chút, chợt nghe phương xa một trận hổ gầm, tiếp theo là một luồng gió tanh truyền đến.

   Y Y quay về hướng gió khẽ ngửi một cái, nói: "Đến rồi một cái, thông linh hạ phẩm."

   Đường Kiếp bây giờ là bản thể ở bên ngoài, pháp thuật phương diện so với phân thân kém xa lắm, đã không Thiên Nhãn, cũng vô thần thức, bởi vậy tại thấy địch dấu vết phương diện trái lại không bằng Y Y. Cái này cũng là thể tu hạn chế chỗ, tuy rằng dựa vào cường hãn thể phách cùng sức mạnh khổng lồ, tại lúc chiến đấu biểu hiện dũng mãnh, thậm chí liền Tử Phủ cấp cương phong bình phong đều có thể xông qua, nhưng ở những phương diện khác liền kém xa tít tắp.

   Thời khắc này nghe được thông linh hạ phẩm cái này đẳng cấp, Đường Kiếp lắc lắc đầu, cấp bậc này yêu vật đừng nói là hắn không làm sao có hứng nổi, liền ngay cả Y Y cũng không có chút hứng thú nào tới đối phó.

   Quả nhiên một lát sau, một con điếu tình bạch ngạch mãnh hổ đã oai phong lẫm lẫm xuất hiện tại hai người trước mắt.

   Không chờ nó có hành động, Y Y tiểu vung tay lên, một cái dây leo đã đâm hướng về con hổ kia. Ngay tại phải đem cái kia mãnh hổ đâm thủng thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Chờ đã, đừng giết nó."

   Dây leo tại hổ đầu cách 3 phân vị trí dừng lại, đồng thời Đường Kiếp đã thả ra tự thân khí thế.

   Hắn cái kia cường đại uy mãnh khí thế vừa ra, vừa còn cuồng ngạo hung hăng con cọp lập tức sợ đến nằm trên mặt đất, không dám tiếp tục nhúc nhích.

   Đường Kiếp đi tới sờ sờ con hổ kia, xác định hắn không có nội đan, lấy ra Xã Tắc Đồ nói: "Thả vào đây."

   Y Y hiểu được, dây leo cuốn một cái, con hổ kia đã bị đưa vào đồ bên trong.

   Trước đây Xã Tắc Đồ hoàn cảnh cằn cỗi, trừ phi là Hà Xung loại nhiệm vụ này, sinh vật khó tồn, chỉ có thể cho vào tử vật. Nhưng bây giờ Xã Tắc Đồ hoàn cảnh dần tốt, là có thể trực tiếp đem vật còn sống đưa vào đồ bên trong. Đương nhiên, Xã Tắc Đồ không phải bắt người bảo vật, vật còn sống đưa vào cần tuyệt đối khống chế, chỉ cần đối phương còn có một tia năng lực chống cự, đều là đưa không đi vào. Còn đối với Đường Kiếp mà nói, tạm thời cũng không cần mạnh mẽ quá đáng yêu vật, bởi rất có thể vì vậy phá hoại đồ bên trong sinh thái cân bằng.

   Cấp thấp yêu vật giá trị bị phát hiện, làm cho trong rừng tiểu yêu lập tức gặp vận rủi lớn.

   Trước đây Đường Kiếp đối với những này tiểu yêu là xem thường đi giết, nhưng hiện tại đã có ý nghĩa, ngược lại liền bắt đầu lùng sục càn quét.

   Cùng nhau đi tới, theo không ngừng thâm nhập, phàm là có yêu vật, Đường Kiếp dồn dập bắt được hướng về đồ bên trong đưa. Đến lúc sau Đường Kiếp nghĩ đến lại tiến một bước, nếu tiểu yêu có thể hướng về đồ bên trong đưa, cái kia không phải yêu cũng có thể đưa a! Lại nói Xã Tắc đồ có yêu, không đồ ăn cũng không thích hợp a.

   Theo đó là Đường Kiếp hành vi liền càng lúc càng khiến người giận sôi lên, phàm là cái gì hoạt động, hắn đều không khách khí bắt được hướng trong đồ nhét.

   Mãi đến tận hắn đem một con ốc sên ném vào Xã Tắc Đồ, Y Y lại không nhịn được ho khan vài tiếng, Đường Kiếp lúc này mới thật không tiện thu tay lại nói: "Ta chỉ là muốn phong phú một thoáng vật chủng."

   Y Y lườm một cái biểu thị ngươi những câu nói này ta một chữ đều không tin.

   Một đường quét đất ba thước, Triêu Thánh sơn tùng lâm tựa hồ cũng yên tĩnh rất nhiều , nhưng đáng tiếc chính là, Đường Kiếp muốn yêu đan trước sau không tìm được.

   Cho đến đi tới trước một phiến bạch sắc đoạn nhai, Đường Kiếp ở đây gặp phải một đám Nham Lang.

   Đây là một đám chủ yếu do thông linh thượng phẩm tạo thành đàn Nham lang, Lang Vương đã nhập Khai Trí , nhưng đáng tiếc tại Đường Kiếp trước mặt, như trước chỉ là cặn bã, bị Đường Kiếp một chưởng vỗ tử, phá bụng lấy đan, dư giả đều nhập đồ bên trong.

   Cầm nội đan, Đường Kiếp nhiều lần tỉ mỉ một thoáng, không nhìn ra cùng với những cái khác yêu đan bất kỳ không giống, liền thẳng thắn dùng, lấy Ly Kinh luyện hóa hấp thu. Này yêu đan có thể cung cấp lực lượng với Đường Kiếp mà nói vốn là như muối bỏ biển, nhưng ngay tại Đường Kiếp hấp thu thời khắc, nhưng mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó tại thể nội chợt lóe lên.

   Này chợt lóe lên cảm giác rất kỳ lạ, cũng rất yếu ớt, nếu không là do Đường Kiếp hữu tâm cảm thụ, thậm chí sẽ không phát giác, trên thực tế, Đường Kiếp chính mình cũng hoài nghi đây rốt cuộc là thật cảm thụ vẫn là nhất thời ảo giác.

   Nếu một viên không phẩm ra được đến vị, vậy dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp đạt được nhiều một ít.

   Sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục cố gắng tìm kiếm.

   Bọn họ rất nhanh lướt qua Triêu Thánh sơn biên giới, đứng ở đỉnh núi từ trên nhìn xuống, phương xa là tảng lớn vùng hoang dã, đi lên trước nữa rõ ràng là một tòa thành thị.

   Yêu tộc thành thị!

   Yêu tộc lãnh địa, nhưng là không giống vùng núi bên trong yêu vật như vậy dễ đối phó, chúng nó có trật tự, có kỷ luật, càng có vô số thực lực cường hãn đại yêu, thậm chí sáng lập xuất ra thuộc về mình thành thị.

   Cho tới lúc trước tại núi rừng bên trong bị Đường Kiếp bắt giết yêu vật, nghiêm ngặt nói thậm chí không thuộc về yêu tộc. Bởi vì dựa theo yêu tộc quy củ, chỉ có Khai Trí trở lên yêu vật mới xem như là chân chính yêu tộc, không Khai Trí chỉ có thể toán yêu vật, không vào tộc thuộc .

   Trước mắt toà này yêu tộc thành thị dùng đá lớn màu đen xây thành, tường thành cao chừng hai mươi trượng, nhìn tới cao to hùng vĩ, nhưng chưa có khắc trận pháp.

   Không có trận pháp tường thành với tu giả mà nói ngang ngửa trang trí, cái kia yêu tộc kiến thành người hoặc là vô tri, cho là có tường thành liền đủ, hoặc là ngông cuồng, dùng phương thức này đến sỉ nhục Nhân tộc. Liền tình huống thực tế xem, hơn nửa vẫn là thuộc về thứ sau.

   Tại trên cửa thành còn viết ba chữ lớn "Bách Chiến thành" .

   Là gần sát nhất yêu nhân đường ranh giới thành thị, lấy danh tự như vậy, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

   Đứng ở trên đỉnh núi, Đường Kiếp nhìn Bách Chiến thành hai mắt đã tràn ngập lửa cháy hừng hực.

   Y Y có chút bận tâm nhìn Đường Kiếp một chút: "Ca ca, chúng ta thật sự liền muốn như thế đi vào sao?"

   "Đương nhiên, tại sao không đi." Nhìn bên dưới ngọn núi cái kia yêu tộc thành thị, Đường Kiếp cười đắc ý: "Liền muốn như vậy, mới thú vị a."

   Y Y trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ.

   Tu giả tính cách, thường thường thụ tu hành công pháp ảnh hưởng. Đường Kiếp bản thể tu luyện Ly Kinh nhiều năm, sớm tại trong lúc vô tình chịu đến Binh chủ ý chí ảnh hưởng, trở nên hào phóng, vũ dũng. Tuy rằng bình thường hắn vẫn như cũ là một mặt thư sinh dáng dấp, nói chuyện cũng nhã nhặn, thế nhưng chỉ cần một dính đến chiến đấu, cái kia cuồng phách khốc duệ đến tung trời Đường Kiếp sẽ xuất hiện.

   Một toà yêu tộc thành thị, bên trong nắm giữ yêu vật có thể nói là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, riêng là Hóa Hình yêu vật liền không biết có bao nhiêu. Nhiều như vậy yêu vật, coi như thực lực không bằng Đường Kiếp, dùng số lượng cũng đè chết hắn.

   Nhưng Đường Kiếp tựa hồ hoàn toàn không có suy nghĩ qua cái vấn đề này.

   Một trận cười to sau, hắn liền bước nhanh hướng về bên dưới ngọn núi cái kia thành thị đi đến.

   Bách Chiến thành trước cửa, vài con yêu Binh chính đang tẻ nhạt phóng túng cười.

   Đối với chúng nó mà nói, nhân loại đối diện mãi mãi cũng không sẽ dám tấn công lại đây, cho tới canh gác tháng ngày là đơn giản như vậy mà tẻ nhạt.

   Một con hùng yêu quanh quẩn bước chân hô: "Những ngày tháng này thực sự là tẻ nhạt chết rồi. Rất nhớ đi đối diện Nhân tộc trên lãnh địa, sảng khoái giết chóc một phen. Vừa nghĩ tới đám nhân loại kia thịt, liền chảy nước miếng a."

   Một con lộc yêu lắc đỉnh đầu giác khinh thường nói: "Thật như đi tới, chỉ sợ ngươi liền không về được."

   "Ngươi nói cái gì?" Hùng yêu giận dữ.

   Lộc yêu chua ngoa nói: "Chẳng lẽ lại sợ ngươi? Khẩu khí quá lớn, liền một mình ngươi, chẳng những có khả năng diệt nhân tộc không được. Chỉ sợ sau khi tiến vào ăn thịt người không được, liền tu luyện nhiều năm nội đan đều bị người cho móc đi."

   Hai con yêu vật lẫn nhau nhìn chằm chằm, không ai phục ai.

   Đúng vào lúc này, một yêu đột nhiên chỉ bên dưới thành: "Xem cái kia!"

   Liền thấy một người nắm một nữ oa, đang tự xa xa đi tới.

   Chờ đi được gần rồi, bầy yêu thấy rõ, rõ ràng là một kẻ loài người, cái kia nắm lại là cái thảo tinh.

   Lũ yêu ngạc nhiên, đồng thời ngây người, cái kia hùng yêu ngơ ngác nói: "Lẽ nào là ta hoa mắt? Tại sao ta sẽ thấy một kẻ loài người cùng một cái thảo tinh đi tới."

   "Ngươi không có hoa mắt." Lộc yêu vẻ mặt trầm trọng nói: "Cái kia xác thực là một kẻ loài người cùng một cái thảo tinh."

   "Chuyện gì thế này?" Bên cạnh một con sói yêu tập hợp lại đây hỏi: "Lẽ nào nhân loại kia ăn gan hùm mật báo hay sao?"

   Lại có một con ưng yêu bay tới, chỉ liếc mắt nhìn liền cười nói: "Một đám đứa ngốc, các ngươi còn không có nhìn ra sao, nhân loại kia rõ ràng chính là cái kia thảo tinh nô lệ."

   Yêu tộc không việc sinh sản, nên tại bắt được Nhân tộc sau khi, trừ ăn ra đi, cũng có bao nhiêu lưu dụng làm nô, cho tới hôm nay, Bách Chiến thành bên trong còn có rất nhiều nhân loại nô lệ.

   Thời khắc này cái kia ưng yêu một chuyện, nguyên bản còn muốn phát ra cảnh báo bầy yêu đồng thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời yên lòng. Dù sao tinh vật vì số lượng ít, vẫn phụ thuộc vào yêu tộc, nên cũng coi như người mình.

   Chỉ có cái kia hùng yêu còn hơi giật mình hỏi: "Làm sao ngươi biết nhân loại kia chính là nô lệ, không nhìn hắn mang vòng cổ a."

   Ưng yêu giận dữ: "Ngươi này đứa ngốc tất nhiên là không thấy được, ta ưng nhãn vô song làm sao lại nhìn lầm, cái kia thảo tinh đừng xem là cái nữ đồng dáng dấp, kỳ thực lại là cái Hóa Hình đại yêu, ngươi ta so với nàng đến, còn kém xa lắm. Chỉ là một cái mới thoát phàm nhân loại, nơi nào cần cấm pháp vòng cổ, lượng hắn cũng không dám phản kháng."

   Này ưng yêu "Pháp nhãn không kém", nhìn tới vẫn đúng là không sai, bản thể Đường Kiếp xác thực chỉ là cái thoát phàm cảnh, luận cảnh giới đến là so với Y Y kém xa.

   Lũ yêu vừa nghe, lập tức đồng thời gật đầu, tề cho rằng Đường Kiếp chính là Y Y nô lệ.

   Cái kia hùng yêu tiếp tục hỏi: "Cái kia có còn nên đi ra hỏi một chút?"

   Ưng yêu tức giận dùng cánh cho nó một cái tát: "Muốn đi ngươi đi, chớ có hỏi ta."

   Đám đại yêu tính khí cũng không quá được, nếu là trêu đến giận, tiện tay liền giết, cũng không có gì yêu sẽ vì chúng nó ra mặt.

   Nghe xong lời này, lũ yêu liền đồng thời muộn không lên tiếng, mặc cho Đường Kiếp Y Y đi vào.

   Liền như thế dễ như ăn cháo vào cửa lớn, liền Đường Kiếp đều cảm giác kỳ quái, hỏi Y Y: "Tại sao chúng nó không đối phó chúng ta?"

   Y Y hai tay mở ra: "Không biết a. Có thể là sợ ngươi chứ?"

   Đường Kiếp sờ sờ cằm: "Ta tính toán không thể."

   Hắn đến còn có tự mình biết mình.

   "Vậy ngươi nói là tại sao?"

   ". . . Có thể là yêu thích hòa bình đi.".