Chương 90: Đăng tháp (3)

Chương 90: Đăng tháp (3)

   Một phen kịch chiến, trong điện nằm xuống năm bộ thi thể.

   Đường Kiếp như trước là kẻ còn đang đứng kia, chỉ là trên người hiếm thấy nhiều một chút thương, sắc mặt cũng hiếm thấy xuất hiện một ít mệt mỏi.

   Bất quá làm thu hoạch sau khi khổ chiến, Đường Kiếp cũng đạt được Kim Mao Hống nội đan cùng với Tử Hỏa Vinh Nguyên Tử Cực Hỏa Diễm.

   Vận chuyển Nghịch Hỏa Quyết, Đường Kiếp trực tiếp đem tử hỏa này thu vào thể nội.

   Nghịch Hỏa Quyết chuyên thu thiên hạ dị hỏa, là pháp thuật, bản tôn lại là có thể vô ngại sử dụng, chỉ là trước đây vẫn không tìm được mục tiêu thích hợp, không nghĩ tới lại tại trên người Tử Hỏa Vinh Nguyên này đạt được dị hỏa đầu tiên từ khi bản tôn sống lại tới nay.

   Một màn này rơi vào trong mắt Đại Nhật tông nhân, lập tức lại làm tất cả xôn xao.

   "Chuyện này. . . Đây là công pháp gì? Càng có thể hấp thu Tử Cực Hỏa Diễm để bản thân sử dụng?" Một tên Đại Nhật Tông trưởng lão tiếng nói cũng run rẩy rồi.

   Đại Nhật Tông lấy hỏa nghe danh, am hiểu nhất chính là các loại hỏa hệ pháp thuật. Chỉ là mặc cho bọn hắn thủ đoạn đông đảo, có thể hấp thu hỏa diễm Nghịch Hỏa Quyết này lại là không có.

   Điều này cũng khó trách, Thiên Dương Nghịch Hỏa Quyết này vốn là thần công bí pháp có giá trị nhất lúc trước Tả Toàn Danh đạt được, Đường Kiếp năm đó càng là từ bên trong nhìn ra mấy phần dấu hiệu của Đạo, tuyệt đối là thượng cổ đại năng để lại, há lại là thường nhân có thể nắm giữ.

   Mà đối với Đại Nhật Tông mà nói, nếu như có thể có loại bí pháp hấp thu dị hỏa này, trong Viêm Dương Giới các loại dị hỏa đa dạng, tuyệt đối là một hồi Thao Thiết chi yến!

   Liền ngay cả Nguyên Thiên Trọng đều không khỏi trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ pháp này đến cùng là đối với hết thảy dị hỏa hữu hiệu, vẫn là chỉ đối với Tử Cực Hỏa Diễm loại hình tương đối cấp thấp hỏa diễm hữu hiệu, hay là lại càng nhiều hơn hạn chế.

   Hắn bản năng không quá nguyện ý tin tưởng Nghịch Hỏa Quyết có thể hàng phục đại đa số dị hỏa, bởi vì chuyện này thực sự quá lật đổ thường thức rồi, liền như Binh Tự Quyết không nói lý toái tận vạn binh, dung luyện Đế Nhận kia.

   Nhưng dù cho chỉ là có thể hấp thu cấp thấp dị hỏa, cũng là rất có giá trị.

   Bên này Đường Kiếp tại sau khi hấp thu hết thảy yêu đan, nghỉ ngơi xong lần nữa tiến vào chậu than.

   Tầng thứ năm, lần này dĩ nhiên là một viên Bạo Cương Nguyên Đan.

   Bạo Cương Nguyên Đan này cũng là một loại tăng cao tu vi đan dược, nhưng cực kỳ đặc thù, bởi vì nó kỳ thực là một loại thất bại đan dược.

   Đan sư luyện đan, thường sẽ nhân các loại duyên cớ mà dẫn đến thất bại. Trong này có một loại thất bại khá là hiếm thấy. Chính là tại trong quá trình Đan sư luyện đan, đan dược trong lô bạo liệt, dược lực tứ tán, không chỗ để đi, thấm nhập vào trong những dược hoàn khác, căng nứt những đan dược khác, chính là bạo đan.

   Tại trong quá trình bạo đan, có một ít đan dược nhưng sẽ nhân các loại nguyên nhân mà như kỳ tích bảo tồn lại. Loại đan dược này có một cái đặc điểm rõ ràng nhất, chính là tập hợp dược lực của trọn một lô đan dược tại một viên, dẫn đến dược tính mạnh mẽ, cực kỳ cuồng bạo. Người một khi phục dụng, như vô pháp trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa dược lực, bị sinh sinh căng nứt đều có khả năng. Nên loại đan dược này được xưng là Bạo Cương Nguyên Đan.

   Có thể nói loại đan dược này đã là thuốc bổ, cũng là độc dược.

   Bạo Cương Nguyên Đan vốn là không nên xuất hiện tại bên trong phần thưởng, đột nhiên xuất hiện lại là chủ ý của một vị trưởng lão Đại Nhật Tông. Nguyên lai người trưởng lão kia xem năng lực luyện hóa hấp thu của Đường Kiếp khá mạnh, liền có tâm thử xem bí pháp của người này đến cùng lợi hại bao nhiêu, có thể hay không đối phó Bạo Cương Nguyên Đan, bởi vậy liền tự chủ trương, thay đổi phần thưởng.

   Một khắc nhìn thấy Bạo Cương Nguyên Đan, Đường Kiếp cũng không khỏi sửng sốt, lập tức rồi lại cười rộ lên.

   Thực sự là thiếu cái gì thì cái đó đến, Đường Kiếp hiện tại, lại đã không còn là lúc đầu quá bổ không tiêu nổi thời khắc. Hắn bây giờ, khẩu vị quá lớn, có bao nhiêu thứ tốt nhét vào, hắn đều thôn được hết, tiêu hóa được hết.

   Nuốt vào một viên Bạo Cương Nguyên Đan kia, Đường Kiếp lập tức cảm thấy một cỗ dược lực khổng lồ từ đan điền trong bụng vọt lên, sau đó càng như sóng biển dâng trào * tùy ý dọc theo kinh lạc thân thể hướng bốn phương tám hướng phóng đi, tốc độ nhanh chóng gấp như tuấn mã, cuồng như sóng biển, cấp như đại phong, nộ như liệt diễm, trong thời gian ngắn nhất tràn ngập toàn thân Đường Kiếp.

   Mà càng nhiều dược lực còn đang không ngừng bùng phát ra, nếu như không thể nhanh chóng đem cỗ dược lực này luyện hóa hấp thu, chuyển thành lực lượng của chính mình, như vậy sau một khắc vận mệnh của Đường Kiếp chính là bạo thể mà chết.

   Đường Kiếp cũng không vội, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy khiếu huyệt, mạch lạc di khí vận chuyển, mỗi một tế bào đều phảng phất phát xuất khát khao hô hoán, như khô cạn chi địa hấp thu thiên hàng cam lâm (mưa dầm) *, điên cuồng hấp thu mỗi điểm dược tính.

   Nguyên bản uyên thâm như biển dược lực liền như là vọt vào rộng lớn vô ngần hư không, bất luận sóng gió lớn bao nhiêu, vừa tiến vào các nơi thân thể Đường Kiếp, trong nháy mắt liền không còn dấu vết.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp pháp lực tu vi lại đang nhanh chóng tăng trưởng.

   Tại dưới dược lực này bổ dưỡng, khô cạn đã lâu thân thể phát xuất vui vẻ kêu to, mỗi cái tế bào đều đang hoan hô, nhảy nhót, hấp thu, lớn mạnh. Tại nơi sâu xa mắt thường không thể nhận ra, Đường Kiếp pháp lực cấp tốc đề thăng.

   Tại Loa Toàn Hỏa Diễm tầng thứ mười ba, một đám Tử Phủ đại năng nhìn thấy chính là khí thế của Đường Kiếp không ngừng tăng trưởng, càng ngày càng mạnh.

   "Trung kỳ. . . Dĩ nhiên liền đã Linh Hoàn trung kỳ. Sao có thể có chuyện đó?" Một tên Đại Nhật Tông trưởng lão sợ hãi nói.

   Linh Hoàn sơ kỳ đến trung kỳ, không nhờ vả dược vật, tu luyện cái mấy chục năm đều là muốn. Mà hiện tại, Đường Kiếp lại là chỉ dùng có một ngày thời gian liền nhẹ nhõm vượt qua chướng ngại này, để mọi người có thể nào không sợ hãi.

   Tuy rằng tính toán dược hiệu Đường Kiếp luyện hóa hấp thu, có tiến cảnh này tự nhiên cũng không kỳ lạ, nhưng luyện hóa hấp thu nhanh như vậy, cũng không tránh khỏi quá mức biến thái.

   Đặc biệt là đó nhưng là Bạo Cương Nguyên Đan a, cuồng bạo dược lực coi như là Tử Phủ tu giả cũng không muốn sử dụng, tiểu tử này lại là nói nuốt liền nuốt, hơn nữa còn luyện hóa, hấp thu, đề thăng.

   Đây rốt cuộc là quái vật gì?

   Chúng tu gia đều là không nói gì, liền ngay cả Nguyên Thiên Trọng đều trầm mặc rồi.

   Bên kia Đường Kiếp hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, suy nghĩ một chút, đến cũng ít nhiều đoán được một chút đầu đuôi câu chuyện, chắp tay đối thiên nói: "Nếu như có thể, kính xin ở bên trong khen thưởng sau đó, cho nhiều chút Bạo Cương Nguyên Đan. Đường Kiếp nguyện đem tính mạng đảm bảo, định không tiếc sở học, tăng mạnh Viêm Dương đại trận, vì Nhân tộc ta tồn vong tận đủ tâm lực."

   "Các hạ cần, tự không có gì không thể. Chỉ là Bạo Cương Nguyên Đan chính là sản phẩm thất bại, gặp may đúng dịp mới tồn tại, nên tồn không nhiều, chỉ được ba viên. Ngươi đã dùng đi một viên, còn lại hai viên, liền làm khen thưởng vượt qua bốn quan giữa cùng bốn quan cuối đi."

   Đường Kiếp nghe xong, cười nói: "Nếu như thế, tại hạ đa tạ."

   Nói đã hướng về phía trước giết tới.

   Yêu vật tầng thứ năm này, là một con Hóa Hình trung phẩm mang năm con Hóa Hình hạ phẩm.

   Sáu con yêu thú liên hợp ra tay, bất luận thực lực vẫn là số lượng đều so với trước đều càng mạnh hơn mấy phần. Đường Kiếp lại là hoàn toàn không thèm để ý xung phong mà tới, cùng những yêu vật kia triển khai một trận đại chiến.

   Trận chiến này, hắn đánh đến có thể nói là sảng khoái tràn trề.

   Linh Hoàn trung kỳ để thực lực của hắn trở nên càng mạnh hơn, rất nhiều thủ đoạn trước kia không tốt lắm thi triển đều có thể thi triển ra.

   Trong này liền bao quát Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao.

   Cái môn pháp thuật năm đó Đường Kiếp tự nghĩ ra này, tại sau khi phân thân Đường Kiếp tu thành Địa Tiên, tác dụng đã là không lớn. Nhưng đối với Thiên Tâm cảnh bản tôn mà nói, nhưng vẫn như cũ là một môn pháp thuật uy năng khổng lồ, chỉ là nếu muốn chân chính phát huy ra uy lực của nó, ít nhất cũng phải đến Linh Hoàn trung kỳ.

   Hiện tại Đường Kiếp rốt cục có thể thi triển, pháp thuật xuất ra, liền thấy cuồn cuộn đao luân từ trời giáng xuống. Bên trong tòa đại điện này không gian có hạn, không chỗ tránh né, liền thấy một đạo lại một đạo đao quang chém tại trên người yêu vật, dù là một đám này đều là Hóa Hình đại yêu, biến hóa vạn ngàn, thủ đoạn đa dạng, nhưng vẫn bị chém cho vết thương đầy rẫy. Một ít yêu vật càng tại chỗ bị chém nát hộ tráo, chặt đứt thân thể.

   Có một xà tinh xui xẻo nhất, chỉ vì thân thể khá dài, càng là bị mấy chục đao luân chém qua, hảo hảo một cái phún vân thổ vụ, độc tính mãnh liệt khủng bố đại xà, còn chưa kịp phát uy, liền bị chém thành vô số đoạn chết đi.

   Cũng có yêu vật kia linh xảo, biến thành phong, vũ, vân vụ các loại hư huyễn phiêu phiêu bất thụ lực chi vật, tránh thoát một vòng cuồng phong bạo vũ này.

   Nhưng không ngờ sau một khắc Đường Kiếp đã là một cái Tử Cực Ma Hỏa phun ra ngoài, đối phó loại hư huyễn khinh phiêu tồn tại này, chính là khắc tinh. Chỉ là một ngọn lửa, liền thiêu đến bầy yêu run rẩy, chúng sinh tuyệt mệnh, trong nháy mắt, Đường Kiếp liền chiếm thượng phong.

   Đáng tiếc Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao này vẫn không có như Diệt Ma Quyền cùng Tru Tà Ấn như thế hoàn thành dung hợp, chỉ là đơn thuần uy lực pháp thuật. Chờ ngày sau Đường Kiếp hoàn thành cải tạo, chân chính phát huy tác dụng hoàn mỹ chi thể của bản thân, thì uy năng còn có thể càng to lớn hơn. Đến lúc đó coi như là tu đến Địa Tiên Chân Tiên cảnh giới, pháp này cũng sẽ không lạc ngũ.

   Thời khắc này tận tru bầy yêu, Đường Kiếp đánh cho so với một hồi trước đó còn càng nhẹ nhõm, đã là theo thông lệ thu hết yêu đan, điều dưỡng khôi phục xong tiến nhập tầng sáu.

   Cho đến tầng sáu, không có Bạo Cương Nguyên Đan, Đường Kiếp liền yêu cầu một ít dược thảo tăng cao tu vi khác. Còn yêu vật bên trong điện kia, vẫn như cũ không thể ngăn cản bước chân Đường Kiếp.

   Cứ giống như vậy, Đường Kiếp rất nhanh liền tầng bảy cũng giết qua, đi tới tầng thứ tám. Đây cũng là quan ải cuối cùng của Tâm Ma quan. Tâm Ma tu giả bình thường có thể đi tới bước này liền có thể tự kiêu, có thể quá cửa này liền dám xưng đồng giai vô địch. Bây giờ lại bị Đường Kiếp một cái Linh Hoàn kỳ trùng tới đây, nhìn đến tầng thứ mười ba một đám đại lão kia đã là ảm đạm vô ngữ.

   Bất quá tầng thứ tám này, năm con Hóa Hình trung phẩm yêu thú, đặc biệt là còn bao gồm hai con Hóa Hình trung phẩm cấp bậc tinh anh, nếu muốn vượt qua lại không dễ dàng.

   "Các ngươi cho rằng, hắn có thể qua được cửa này không?" Nguyên Thiên Trọng nhẹ nhàng hỏi.

   "Nếu như hắn không có càng nhiều thực lực ẩn giấu, như vậy cửa này hẳn chính là chỗ dừng chân cuối cùng của hắn." Thường Hi Nhiên đã lên tiếng.

   Tuy rằng Đường Kiếp xông qua mấy quan trước, nhưng từ mấy trận chiến đấu kia mà xem, Đường Kiếp trải qua cũng không dễ dàng. Hơn nữa hắn còn không như người khác có bảo vật bên người, từ đầu đến cuối, Đường Kiếp đều là tay không đánh tới.

   Có thể đi đến một bước này vốn là đã là kỳ tích, Thường Hi Nhiên thực sự không cho là hắn còn có thể có lá bài tẩy gì đó.

   Râu trắng bạch mi Mạnh Kỳ Hồng lại nói: "Nếu người này nghe được ngươi nói hai viên Bạo Nguyên Đan còn lại tại sau khi vượt qua bốn quan giữa cùng bốn quan cuối mới cấp cho hắn, mà không có biểu thị bất kỳ phản đối, vậy đã nói rõ hắn là có cái tự tin này. Nếu như thế, tầng thứ tám này hẳn là không làm khó được hắn."

   Hai vị tông chủ thể hiện ra hoàn toàn bất đồng ý kiến, dẫn tới những người còn lại cũng nghị luận sôi nổi. Phần lớn nghiêng về cái nhìn của Thường Hi Nhiên, cho rằng Đường Kiếp không qua được một ải này, dù sao có thể đi tới bước này vốn đã là không dễ, còn nói cái gì hậu tứ quan cũng muốn vượt qua, chỉ có thể hiểu là người trẻ tuổi đặc hữu ngông cuồng. Vũ Tu Càn càng là đã làm tốt chuẩn bị cứu viện bất cứ lúc nào.

   Hồng Loan Tiên Tử đến là chống đỡ Mạnh Kỳ Hồng ý kiến, đến không phải nàng tín nhiệm Mạnh Kỳ Hồng hoặc là Đường Kiếp, mà là nàng đơn thuần yêu thích cùng Thường Hi Nhiên đối nghịch thôi.

   Chỉ là mắt thấy một đám người nhận định Đường Kiếp phải thua, Hồng Loan Tiên Tử kia tính khí nóng nảy, đột nhiên từ trên người lấy ra một đóa hồng liên nói: "Ngươi vừa nói Đường Kiếp phải thua, vậy ta liền cùng ngươi đánh bạc một hồi, ngươi dám hay không?"

   Nhìn thấy hồng liên kia, Thường Hi Nhiên trợn cả mắt lên: "Lưu Hỏa Hồng Liên! Lão thái bà ngươi dĩ nhiên cam lòng đem vật ấy lấy ra đánh cược. Ha ha, được được được, nếu như thế ta liền cùng ngươi đánh cược một lần thì lại làm sao."

   Nói đã từ trên người lấy ra một cái thiết hoàn màu đen.

   Nhìn thấy vật ấy, chúng tu đồng thời thấp giọng nghị luận: "Truy Phong Kiếm Hoàn, đó cũng là hắn luyện đã nhiều năm bảo bối, quả nhiên cam lòng."

   "Phí lời, nếu không có vật ấy, lại có thể nào cùng Lưu Hỏa Hồng Liên đánh đồng với nhau."

   Thường Hi Nhiên đã lớn tiếng nói: "Liền lấy vật ấy, cùng ngươi đánh cược, ta không tin, tiểu tử kia còn có thể lấy ra đáy hòm thủ đoạn gì đó."

   Theo Thường Hi Nhiên lên tiếng, phía dưới đã cùng chúng yêu chiến thành một đoàn, cũng dần dần rơi vào hạ phong Đường Kiếp đột nhiên rống to một tiếng, nổ ra một quyền.

   Nhất quyền này kích xuất, thạch phá thiên kinh, Thường Hi Nhiên đột nhiên hét rầm lên:

   "Thể tu! Hắn mẹ kiếp lại vẫn là cái thể tu! ! !".