Chương 10: Thiếu Hải Động Kim

Chương 10: Thiếu Hải Động Kim

   Trên đường trở về, Vệ Thiên Xung vẫn luôn không lên tiếng.

   Thẳng đến tiến vào Tĩnh Tâm viên, nhìn Đường Kiếp cùng Thị Mộng tại quét dọn gian nhà, thu dọn phòng xá, phân kiếm vừa mua tới Linh chủng, mở ra đất hoang, Vệ Thiên Xung đột nhiên nói: "Đường Kiếp, ta là không phải rất vô dụng?"

   "Tiểu thiếu gia làm sao hỏi như vậy?"

   "Ngươi không nói, ta cũng biết." Vệ Thiên Xung cụt hứng ngồi chung một chỗ trên băng đá: "Tại trong mắt các ngươi, ta đại khái cũng chính là xuất thân tốt chút, cách Vệ gia, ta kỳ thực chính là cái cũng không phải rác rưởi, thậm chí cách các ngươi, ta liền sống đều sống không nổi. . ."

   Thị Mộng vội hỏi: "Tiểu thiếu gia ngươi ngàn vạn đừng nói như vậy, ngài là thiếu gia, có chuyện gì chúng ta hầu hạ ngài, cái kia cũng là việc nên làm."

   "Ngươi đừng hống ta, Thị Mộng, ta không hỏi ngươi, ta hỏi Đường Kiếp. Đường Kiếp, sẽ không gạt ta, đúng không?"

   Đường Kiếp cười cười, đem phân kiếm ra Linh chủng để qua một bên, đi tới Vệ Thiên Xung bên người ngồi xuống, nắm lên tay trái của chính mình, đem bên trong một ngón tay đột nhiên bẻ về phía sau, ngón tay kia đã hiện ra góc 90 độ quái dị uốn lượn, Vệ Thiên Xung nhìn thấy hai mắt ngốc thẳng, Đường Kiếp hỏi hắn: "Ngươi sẽ sao?"

   Vệ Thiên Xung lắc đầu một cái.

   Đường Kiếp nói: "Xem như là một điểm tiểu Thiên phú, của ta xương cốt vặn vẹo trình độ có thể so sánh người bình thường lớn chút, bất quá không có gì dùng."

   Vệ Thiên Xung không rõ nguyên do, Đường Kiếp đã nói: "Kỳ thực mỗi người đều có thiên phú của chính mình, chỉ là mọi người đều không cùng, có chút thiên phú tác dụng khá lớn, có chút thiên phú tác dụng bằng không có. Dưới cái nhìn của ta, Vệ gia với tiểu thiếu gia ngươi, liền giống như là tiểu thiếu gia ngươi từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, hơn nữa còn là so sánh hữu dụng loại kia. Như vậy, có thiên phú là sai sao?"

   "Dĩ nhiên không phải, vậy ý của ngươi là ta không biết cái này chút không phải là sai?" Vệ Thiên Xung hưng phấn hỏi.

   "Dĩ nhiên không phải sai. Chúng ta người tu Tiên, xuất phát từ phàm tục mà cầu thoát với phàm tục, mục đích gì không phải là vì thoát khỏi thế tục buồn phiền sao? Ngươi đã xuất thân thế gia, trời sinh có thể năm ngón tay không dính dương xuân thủy(*), cái kia tu rồi Tiên tại sao liền cần phải muốn biết những thứ này? Này chẳng lẽ không phải lẫn lộn đầu đuôi?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung rõ ràng trở nên hưng phấn, ngược lại là Thị Mộng cảm thấy không thể tưởng tượng được, hắn vốn tưởng rằng Đường Kiếp sẽ mượn cơ hội hảo hảo khuyên một cái Vệ Thiên Xung, lại không nghĩ rằng Đường Kiếp càng nói ra những lời ấy.

   Cái mông ngựa này. . . Không nhìn ra ah!

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp đã kéo dài ngữ điệu nói.

   Vệ Thiên Xung tâm lập tức căng thẳng: "Tuy nhiên làm sao?"

   "Bất quá có thiên phú không phải là sai, không hiểu được phát huy cùng lợi dụng thiên phú chính là mười phần sai. Thiếu gia xuất thân thế gia, tài hùng thế lớn, những này cũng không phải sai, nhưng nếu không thể hảo hảo lợi dụng những tư nguyên này chăm chỉ tu Tiên, cuối cùng rơi liền người bình thường cũng không bằng, vậy coi như hỏng bét rồi. Vì lẽ đó tiểu thiếu gia những này việc vặt có thể cũng sẽ không, thế nhưng cái kia Tiên thuật nhưng nhất định phải luyện tốt, nếu như liền này đều làm không được đến. . . Vậy ngươi liền đúng là phế vật!"

   Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

   Hắn cũng không hề nhân cơ hội kiến nghị Vệ Thiên Xung bỏ hết ăn lại nằm thói quen ý nghĩ.

   Thiếu gia chính là thiếu gia, sinh hoạt nhiều năm như vậy quen thuộc từ lâu dưỡng thành, không phải nói đổi (sửa) có thể sửa đổi tới? Ngày hôm nay hắn cúi đầu ủ rũ, ngày mai nói không chắc liền chứng nào tật nấy.

   Tuyệt đối đừng tin tưởng nhất thời tỉnh ngộ, không có mấy người có thể lập tức đại triệt đại ngộ, dường như trong vòng một đêm biến thành người khác, bản tính nếu là như vậy dễ đổi, vậy cũng liền không phải bản tính.

   Thế nhưng ngược lại, hôm nay đả kích nhưng là có thể trừ Vệ Thiên Xung không ít ngạo tính, cho hắn biết gia thế có ưu thế, nhưng chỉ dựa vào gia thế không thích hợp, chỉ có lợi dụng được gia tộc điều kiện, tăng lên mình mới là chính đạo.

   Dù cho hắn tạm thời không làm được, chí ít hắn đã biết cái gì là chính xác thực được rồi, đặt tại nguyên lai hắn liền này nhận thức đều không có.

   Huống hồ Đường Kiếp nói cũng không sai, tại đây Tẩy Nguyệt học viện, trồng trọt các loại (chờ) việc vặt vãnh chung quy chỉ là thủ đoạn, mà không phải cuộc đời theo đuổi, rất không cần phải lấy này để chứng minh tiểu thiếu gia trưởng thành.

   Sau một khắc Vệ Thiên Xung đã hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta làm như thế nào lợi dụng được ưu thế của mình?"

   "Đơn giản ah. Tiểu thiếu gia ngươi tại điêu khắc một đạo trên không cũng rất có thiên phú sao? Vốn là đạo này nếu muốn Đại Thành, tốn thời gian rất lâu, đầu tư càng là không ít, không phải trong thời gian ngắn có thể sinh lợi. Nhưng nếu tiểu thiếu gia ngươi gia cảnh nội tình được, từ vừa mới bắt đầu liền làm đạo này, cũng không phải không thể. So với những kia còn tại vì ấm no mà làm lao động, tập luyện một ít tiểu Tiên thuật học sinh, chí ít ngươi bây giờ là có thể tiếp xúc cao cấp con đường tu luyện, chẳng lẽ không phải càng tốt hơn?"

   Vệ Thiên Xung mắt sáng: "Ngươi nói đúng, từ hôm nay trở đi, ta liền hảo hảo tu luyện, nhất định phải làm ra chút thành tích đến."

   Đường Kiếp nắm lấy Vệ Thiên Xung tay kích động không thôi: "Lão nô các loại (chờ) câu nói này, đã quá lâu quá lâu, thiếu gia ngươi rốt cục thành nhân rồi!"

   Vệ Thiên Xung: ". . ."

   Thị Mộng: ". . ."

   ————————————————.