Chương 60: Xét ý

Chương 60: Xét ý

   Đêm hôm đó, Hoàng Việt đưa tới cương yếu của đại nguyện thần thông.

   Cương yếu cũng không phải pháp môn tu luyện, mà là lý luận cơ sở trước khi tu luyện thần thông, là trình bày sâu sắc đối với sự vật hiện tượng.

   Như vậy cũng tốt so với muốn làm công trình sư, phải trước học tập lý luận cơ giới đối ứng đồng dạng, lý luận kết hợp thực tế mới là thượng sách, mà đại nguyện thần thông cương yếu, chính là đại nguyện thần thông trụ cột lý luận, mà cái này lý luận trụ cột, chính là về nguyện lực.

   Đường Kiếp đối đại nguyện thần thông không có hứng thú, Tẩy Nguyệt phái có rất nhiều thần thông, không là vật gì đều là nhà người ta hảo.

   Nhưng là hắn đối nguyện lực rất cảm thấy hứng thú, cái này rất có thể trợ giúp hắn tiến thêm một bước hiểu rõ thiên địa pháp tắc.

   Đang nhìn qua cương yếu sau, Đường Kiếp rốt cuộc hiểu rõ đại nguyện thần thông cùng nguyện lực rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

   Căn cứ Thích Vô Niệm tại trình bày trên cương yếu đại nguyện thần thông, cái gọi là nguyện lực, kỳ thật chính là Linh Niệm biến hóa một loại khác hình thức.

   Linh Niệm biến hóa là tâm ma tồn tại.

   Đơn giản nhất giải thích, chính là người tư duy, ý thức, bởi vì tu luyện nguyên nhân dần dần ngưng thực, trở thành xen vào giữa hư và thực chân thật tồn tại, trong hai loại phân thần niệm và ma niệm, người sau tức vi tâm ma.

   Tâm ma tồn tại chính là chút ít không thể khống tà ác ý niệm, đã từng khúc mắc, che dấu tà ác các loại , từng cái kích phát sau thành hình, diệt chi có thể độ tâm ma, bất diệt tắc ma niệm nhập thể, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là tự thân hóa ma.

   Thần niệm cũng tốt, ma niệm cũng được, hết thảy đều là người ý nghĩ bởi vì tự thân tu luyện nguyên nhân sinh thành, chỉ tồn tại ở tu giả tự thân.

   Nguyện lực tắc hoàn toàn khác biệt, nó là người ý nghĩ chiếm được thiên địa đáp lại, bởi vì thiên địa mà sinh, tồn tại ở bên trong thiên địa.

   Thích Vô Niệm dùng đơn giản nhất so bì đến miêu tả loại hiện tượng này, chính là nguyện lực chính là chỗ này một phương thiên địa thần niệm hoặc ma niệm.

   Rất khó giải thích tại sao phải phát sinh loại sự tình này, mặc dù là Thích Vô Niệm cũng vô pháp giải thích nó căn nguyên, nhưng ít ra hắn tìm được rồi cách lợi dụng.

   Đại nguyện thần thông của hắn chính là đối nguyện lực tốt nhất lợi dụng.

   "Nguyện lực chính là chỗ này một phương thiên địa thần niệm hoặc ma niệm. . ." Đường Kiếp tinh tế nhai nuốt lấy cái này luận điểm, trong đầu trong sát na đã bay lên vô số ý nghĩ.

   Trong lúc đó hắn nhớ tới Thông Linh sơn khu truyền thuyết.

   Đã từng Thiên Thần cung quy mô xâm lấn Thông Linh sơn khu, bọn họ hạo hạo đãng đãng tiến vào vùng núi, bọn họ quơ trong tay pháp bảo, giết chóc trong núi sinh mệnh, cướp lấy trong núi linh thảo, hủy diệt nơi này hết thảy.

   Núi lớn phẫn nộ rồi, nó vây khốn những này xâm lấn núi lớn hỗn đản, đem bọn chúng một mực vây ở trong núi.

   Sau đó là Thiên Thần cung Tiên Đài xuất thủ.

   Một chưởng chấn sơn, mặc dù là núi lớn cũng không thể cúi đầu thả người.

   Nghĩ đến, như núi lớn có linh, cũng sẽ đối Thiên Thần cung hận thấu xương a?

   "Ta phát đại chí nguyện to lớn, thề diệt Thiên Thần cung. . ." Trong lòng của Đường Kiếp lại lần nữa nổi lên những lời này.

   Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy một tia ý nghĩ của mình bay đi ra ngoài.

   Bay ra cái này tiểu trúc Thanh U, bay vào giữa núi lớn này.

   Sau đó hắn cảm thấy trong núi lớn này ẩn ẩn tồn tại một luồng ý chí này.

   Ý chí này mang theo hoang quang khí tức, hoang vu, mênh mông, mang theo vô tận tuế nguyệt mênh mông, đem Đường Kiếp trùm vào trong đó.

   Khi ý chí tràn ngập giết chóc đó của Đường Kiếp gặp được ý chí này giờ, ý chí đó đột nhiên run rẩy hạ xuống, sau đó như cự nhân tay, đem Đường Kiếp ý niệm ôm vào lòng.

   Đúng vậy, ôm vào lòng!

   Rõ ràng chỉ là vô hình ý chí, Đường Kiếp lại cảm giác được phảng phất bậc cha chú ấm áp.

   Một khắc đó hắn triệt để xác nhận, đây là ý chí của núi lớn.

   Núi lớn có ý chí, đây là người người đều biết, chỉ là chưa từng có người tiếp xúc đến qua.

   Nhưng hiện tại, Đường Kiếp tiếp xúc đến.

   Không phải bởi vì hắn đối núi lớn này lễ kính, không phải bởi vì hắn đối núi lớn này sinh linh yêu quý, không phải bởi vì hắn tại nơi này trường kỳ sinh trưởng, không phải đây hết thảy bất luận cái gì lý do, mà là bởi vì bọn hắn có cộng đồng căm hận mục tiêu —— Thiên Thần cung!

   Tại Thông Linh đại sơn tuyên cổ tồn tại trong năm tháng, nó chưa bao giờ tao ngộ qua bất luận cái gì ngăn trở.

   Chỉ có một lần!

   Một lần duy nhất!

   Thiên Thần cung!

   Đến từ Tiên Đài mênh mông tiên lực đơn giản chỉ cần dùng nhân lực trấn áp nó này thiên địa sức mạnh to lớn, mặc dù bách tại áp lực không thể không khuất phục tại vị kia Tiên Đài đại năng, để cho chạy Thiên Thần cung mọi người, núi lớn đối Thiên Thần cung lại không cái gì thiện ý.

   Khi Đường Kiếp cùng Thiên Thần cung lúc tác chiến, hắn tâm nguyện bị núi lớn cảm nhận được.

   Ta phát đại chí nguyện to lớn, thề diệt Thiên Thần cung!

   Này cơ hồ chính đáp lại núi lớn tiếng lòng.

   Đường Kiếp không chỉ có nguyện, đồng thời đã ở thực hiện tâm nguyện của mình, chính vì vậy, núi lớn cảm nhận được, thậm chí là đụng chạm đến.

   Sau đó. . .

   Hắn đã lấy được núi lớn duy trì.

   Đây là nguyện lực.

   Nó là núi lớn lực lượng, là thiên địa lực lượng, là tự thân nguyện cùng thiên địa nguyện hòa hợp một thể, mới được nguyện lực.

   Giờ khắc này trong lúc đang tiếp xúc với núi lớn, Đường Kiếp rốt cục lý giải đây hết thảy, hắn phảng phất cảm nhận được núi lớn thiện ý.

   Đúng vậy, tại gần nửa năm câu thông khó giải sau, Đường Kiếp rốt cục thành công câu thông núi lớn, tá trợ ở đối Thiên Thần cung căm hận.

   Cái này có lẽ chính là sức mạnh của căm hận a, mọi người thường nói sức mạnh của tình yêu, nhưng kỳ thật đại đa số dưới tình huống, sức mạnh của căm hận lớn hơn yêu.

   Đường Kiếp ý chí bị núi lớn ôm vào trong lòng, sau một khắc, hắn cảm thấy một dòng lực lượng thông qua cái này ôm dũng mãnh vào thân thể của mình. Đó là một luồng sức mạnh không thể miêu tả được, thông qua vô hình ý niệm hóa thành hữu hình năng lượng dũng mãnh vào thể xác và tinh thần của hắn, trong khoảnh khắc đó, trong cơ thể Đường Kiếp đã tràn ngập vô cùng sức mạnh to lớn, tiếp theo lực lượng này tràn ra thân thể của hắn, hướng bốn phía tràn lan ra, hình thành một vầng sáng, cuối cùng ầm ầm xoáy lên, đưa hắn cả bao vây, Đường Kiếp cảm thấy mình phảng phất là về tới trong cơ thể mẹ vậy, nói không nên lời mềm mại thoải mái.

   Nhưng là này quang hoa còn đang hướng ra phía ngoài khuếch trương, chỉ tới hắn linh thức cực hạn nhất mới ngừng lại.

   "Đây là. . . Linh hoàn?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

   Hắn thoáng cái còn không có kịp phản ứng, tựu chứng kiến vô số sương mù tại trước mắt bay lên, phát ra bén nhọn phức tạp tê minh, hóa thành nguyên một đám dữ tợn tìm ra manh mối tuôn hướng mình.

   "Tâm ma. . ." Đường Kiếp hít vào một hơi thật dài.

   Đây không phải hắn lần đầu tiên kinh nghiệm loại cảnh tượng này, Thủy Nguyệt Động Thiên lúc, hắn liền trải qua một lần tâm ma xâm nhập, đó là Tẩy Nguyệt phái cố ý chuẩn bị vì hậu nhân một lần sớm kinh nghiệm tâm ma giai đoạn, thông qua loại này sớm kinh nghiệm, có thể làm cho hậu nhân tại độ qua tâm ma kỳ giờ trở nên càng có kinh nghiệm, càng thêm thoải mái, đồng thời cũng truyền xuống đối phó tâm ma tuệ kiếm.

   Đường Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới hắn còn sẽ có thứ hai tại tâm ma kỳ trước kinh nghiệm tâm ma giai đoạn thời khắc.

   Thời khắc này chứng kiến tâm ma, Đường Kiếp bản năng đầu ngón tay toát ra một điểm quang hoa, tiện tay vung đi, tâm ma mất đi.

   Vung tuệ kiếm, chém tâm ma!

   Chỉ là so sánh với Thủy Nguyệt Động Thiên tao ngộ, trước mắt tâm ma tựa hồ càng nhiều, hơn nữa bọn chúng tựa hồ vĩnh viễn cũng giết không hết, cứ như vậy vô hưu vô chỉ tuôn hướng Đường Kiếp, thế cho nên Đường Kiếp đều muốn kinh ngạc, mình không nên cái này rất nhiều ma niệm, chẳng lẽ lại mình khi còn bé đoạt hàng xóm gia một khối kẹo que cũng sẽ chuyển thành ma niệm công kích mình?

   Khi hắn giết đến tay chân mỏi mệt vô lực giờ, trước mắt đột nhiên một mảnh sáng rõ, hắn chứng kiến tâm ma thối tán, chứng kiến trong thiên địa bừng sáng.

   Hắn chứng kiến trên đỉnh núi lớn một đứa bé đang ngủ say, này mặt mày tướng mạo, thình lình đúng là mình.

   Luồng ý niệm vô hình chính bọc con nít giờ Đường Kiếp, gió nhẹ thổi qua, phảng phất mẫu thân ấm áp tay.

   Vì vậy con nít trên mặt của Đường Kiếp liền lộ ra ngọt ngào vui vẻ.

   "Hóa hồn. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Trong thiên địa một mảnh mông lung, bầu trời lại lần nữa tối xuống.

   Hắn chứng kiến con nít tại lớn lên, mặt mày trung mang theo vô tận thần vận.

   Hắn càng không ngừng dài, không ngừng dài, càng ngày càng lớn, lớn đến cả tòa núi đều không thể dung nạp hắn, chỉ có này một mảnh thiên địa mới có thể trở thành nhà của hắn.

   "Tử Phủ. . ." Đường Kiếp lần nữa kinh hô.

   Cuối cùng, phong vân biến hóa, Đường Kiếp lại nhìn không đến màn này sau hết thảy.

   Đường Kiếp đột nhiên tinh thần chấn động, phát hiện ý niệm đã quay về bản thể, mình như trước nằm tại tiểu trúc Thanh U trong phòng.

   Vừa rồi kinh nghiệm hết thảy, phảng phất là một giấc mộng.

   Nhưng Đường Kiếp biết rõ, đây không phải là mộng.

   Tựu tại vừa rồi, ý chí của núi lớn cũng đã dẫn hắn đã trải qua từ phía trên tâm đến Tử Phủ các biến hóa, làm cho hắn sớm đã trải qua một hồi tấn chức các loại cảm giác, làm cho hắn chính thức hiểu rõ cùng cảm thụ như thế nào linh hoàn, như thế nào tâm ma, như thế nào hóa hồn thậm chí còn như thế nào Tử Phủ.

   Bất quá, lại không có gì trở thành thiên tâm cảm thụ.

   Vì sao chỉ có nhảy qua một đoạn này?

   Không, không đúng, không có nhảy!

   "Dùng tâm ta thay thiên tâm, dung ta ý cảm thiên ý. . . Xét ý" Đường Kiếp thì thào cửa ra.

   Trong lúc đó hắn hiểu được.

   Mình vừa rồi kinh nghiệm, không phải là dùng tâm ta thay thiên tâm xét ý quá trình sao?

   Xét ý là đào móc tự thân thiên phú phương thức, xét ý sau mới là ngưng tượng.

   Chỉ có điều thiên ý không thể nhẹ xem xét, đối người khác mà nói xét ý vĩnh viễn là mơ mơ hồ hồ, tựu giống bịt kín một tầng cái khăn che mặt, Đường Kiếp nhìn qua lại quả thực chính là thanh tịnh hiểu rõ chỗ.

   Sở dĩ sẽ như thế, một mặt là bởi vì này phương thiên địa đối với hắn mở rộng ngực, mà phương diện khác chính là năng lực động sát của hắn tăng lên.

   Đây là tới tự đại sơn trợ giúp, cũng là núi lớn cố ý dẫn đạo hắn kết quả, hơn nữa này bang trợ to lớn, có thể nói Đường Kiếp tại động sát một đạo trên phóng ra trước nay chưa có một bước dài, lại kém nửa bước tức nhập đạo.

   Đạt tới một bước này Đường Kiếp, trước mắt đã là một mảnh rộng mở trong sáng.

   Nói cách khác, kể từ bây giờ hắn rốt cuộc không cần lo lắng xét ý một cửa, hắn hôm nay chống lại thể thiên tâm đã là thanh tịnh hiểu rõ, kém chỉ là ngưng tượng một cửa.

   Trừ lần đó ra, sức mạnh đó tràn vào ở dưới sự chỉ dẫn của núi lớn, đồng dạng trên phạm vi lớn tăng lên thực lực của hắn.

   Thực lực vốn có của Đường Kiếp mặc dù tại thoát phàm đỉnh phong, lại cuối cùng thì ra là mới vào, dựa theo tình huống bình thường, nhưng cần tích lũy và củng cố năm ba năm, mới là thời cơ xung kích thiên tâm tốt nhất.

   Bởi vậy Đường Kiếp cũng không nóng lòng này, chỉ là vẫn làm công tác chuẩn bị chờ thời cơ đến mà thôi.

   Nhưng là thời khắc này đến lực lượng đến từ ý chí núi lớn, lại chính thức làm cho hắn đạt tới thoát phàm đỉnh phong đại viên mãn cảnh giới, có thể nói ở trên một cảnh giới này, hắn cũng đã tăng lên tới chỗ không thể tăng lên nữa, chỉ có sau khi tấn giai thiên tâm, mới có thể tiến thêm một bước tăng lên mình.

   Đường Kiếp nằm mơ cũng không nghĩ đến, chỉ là đọc thoáng cái cương yếu của đại nguyện thần thông, sẽ cho mình mang đến chỗ tốt lớn như thế, hưng phấn quả thực yếu ngửa mặt lên trời cuồng hô.

   Lại nhìn bên ngoài, ẩn ẩn lại có một tia ánh sáng bắn vào.

   Cảm tình chính là hắn cùng núi lớn ý chí trao đổi, nhìn như một cái chớp mắt, kỳ thật cũng đã một đêm trôi qua.

   Trong lòng hắn vui mừng đang muốn đi ra ngoài, đột nhiên cảm giác trên người không đúng.

   Sờ soạng hạ mặt, sờ nữa sờ trên người, phát hiện những kia thương vậy mà đều tốt lắm.

   Ngạc nhiên nửa ngày, Đường Kiếp cắn răng một cái, hung hăng một quyền đánh vào mình trên mặt. . .

   ————————————————.