Chương 14: Diệt môn

Chương 14: Diệt môn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-08 08: 00: 01 số lượng từ: 5422

   Tỉnh lại thời điểm, Đường Kiếp nhìn thấy mình đã đang ở trong một gian phòng nhỏ thanh nhã.

   Dưới thân nằm chính là khắc hoa hương mộc giường, trên người đắp chính là Đại Hồng bàn đoạn hoa cái chăn, một bên treo trên vách tường thiên sư họa, một bên khác nhưng là cái tinh xảo giá sách. Đi về gian ngoài quá hành lang trên mang theo một bức bích lục thông hoa mành mềm, sau mành mơ hồ đứng đấy hai cái tinh tế bóng người.

   Đường Kiếp ngồi dậy, sau rèm mềm kia hai tên thị nữ xem bên trong có động tĩnh, liền vén rèm lên đi vào, đối với Đường Kiếp bái một cái nói: "Công tử tỉnh rồi."

   Dùng lòng bàn tay chà xát mặt, Đường Kiếp nói: "Ta ngày hôm qua dường như uống nhiều quá?"

   Một tên thị nữ che miệng cười nói: "Đúng vậy a, công tử ngày hôm qua say mèm, hai chúng ta thật vất vả mới đem công tử đưa về."

   "Thật sao, đa tạ hai vị."

   Thị nữ kia dùng quyến rũ ánh mắt nhìn Đường Kiếp một mắt, đã là u oán nói: "Chỉ là một câu cảm tạ sao. Tối ngày hôm qua công tử không phải là nói như vậy."

   Đường Kiếp ngẩn người: "Tối ngày hôm qua? Ta nói cái gì?"

   Thị nữ kia cúi đầu trả lời: "Tối ngày hôm qua, công tử tay có thể không thành thật ah. . ."

   Một người khác thị nữ đã ha ha cười nhẹ lên.

   Đường Kiếp ngây cả người, muốn chính mình ngày hôm qua có làm gì cầm thú chuyện sao? Chỉ là bất kể thế nào hồi tưởng, tư duy đều là trống rỗng, nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến.

   Đúng lúc này, đến từ bản thể ký ức thức tỉnh, hôm qua từng hình ảnh cảnh tượng ở trước mắt tái hiện, bốn người đối thoại, nói cười còn có các loại tính toán, từng cái trong đầu chiếu lại mà ra.

   "Nguyên lai là như vậy ah. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ, trong mắt đã lóe ra một tia tinh quang.

   Chân tướng tới đơn giản như vậy, lại dễ dàng như vậy, để Đường Kiếp trong lòng cũng là nhẹ đi.

   Về phần thị nữ kia nói thuần túy đánh rắm, hắn tối hôm qua ngủ say như chết, căn bản sẽ không chạm qua hai nữ một cái, chỉ bất quá có người muốn trèo cành cao, tự muốn nắm chặt cơ hội câu dẫn.

   Người đến chỗ cao, đối mặt nhiều nhất không phải khiêu chiến, mà là mê hoặc.

   Đường Kiếp thân là Tẩy Nguyệt phái chuẩn đệ tử, tiền đồ vô lượng, liền ngay cả Thiên Tâm Chân Nhân thấy hắn đều phải khách khí mấy phần, những này nho nhỏ thị nữ dù cho không vì chính thất, có thể được cái thị tỳ thân phận cũng là một bước lên trời, vì vậy chỉ cần Đường Kiếp gật đầu, tự có bó lớn mỹ nữ nguyện ý đầu hoài.

   Thời khắc này không để ý tới nữa hai nữ, Đường Kiếp tự đứng lên, một bên mặc quần áo vừa nói: "Ta chỗ này không cần các ngươi chiếu cố, các ngươi lui ra đi."

   Hai nữ thấy hắn trở mặt vô tình, đồng thời u oán địa nhìn hắn, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra.

   Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến cái gì, kêu một tiếng: "Chờ đã."

   Hai nữ đồng thời mừng rỡ nhìn hắn, Đường Kiếp hỏi: "Ta mang tới người hầu kia thế nào rồi?"

   Hai nữ cùng lộ thất vọng, một nữ trả lời: "Đêm công tử tối ngày hôm qua xuống núi, nói là đi đón muội muội của hắn, sáng nay có thể trở về."

   "Như vậy ah." Đường Kiếp gật gật đầu, phất tay nói: "Vậy các ngươi đi xuống đi."

   Để hai nữ rời đi, Đường Kiếp mặc quần áo tử tế đi ra phòng nhỏ, phát hiện mình chính tại Thạch Môn phong bọc hậu một chỗ trong lâm viên, nơi này hoàn cảnh độc đáo, bố cục Thanh Nhã, cần phải là Thạch Môn phái chuyên môn dùng để tiếp đón khách quý.

   Đi ra vườn nhỏ, chính thấy nơi xa triều dương bay lên, ở chân trời Thải Vân dưới, chiếu rọi ra một mảnh hỏa dạng hào quang. Phóng tầm mắt nơi, Thanh Sơn vờn quanh, Vân Hải mênh mông, nhìn người tâm thần sảng khoái.

   Tại Thạch Môn phong một bên, có thể nhìn thấy một đám đệ tử đang tại cửa đá trước đại điện trên quảng trường tu luyện.

   Những thứ này đều là sơ cấp nhất đệ tử, thực lực đó so với Tẩy Nguyệt học viện phần lớn học sinh đều có chỗ không bằng, bởi vậy phương thức tu luyện cũng không phải như học sinh giống như tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, mà là tập trung tu luyện, một tên trung cấp đệ tử đứng ở trên cùng, chính nhìn người phía dưới, thỉnh thoảng còn phát ra khẩu lệnh tự la lên, nhìn lên đều không giống tu Tiên, mà là tại tu võ.

   Mà ở một bên khác sau sườn núi, nhưng là mảng lớn vườn thuốc cùng Linh lương nơi sản xuất. Làm một môn phái nhỏ, lại nằm ở hẻo lánh trong dãy núi, nơi này nhân khẩu ít ỏi, bởi vậy Thạch Môn phái là không có hạ hạt học viện, cũng không có phàm nhân lao dịch, như Linh Điền, vườn thuốc đều là chính mình đệ tử phụ trách chăm sóc trồng trọt.

   Đường Kiếp không muốn đi quấy rầy những đệ tử kia, là ở phía sau núi một vùng lững thững đi dạo, tùy ý hành tẩu. Một bên thưởng thức này Vĩnh Tuế Sơn tự nhiên phong quang, Thạch Môn phái cuộc sống điền viên, một bên trong đầu đang tại nghĩ kế hoạch kế tiếp.

   Thạch Môn phái tham ô một chuyện đã rõ ràng, theo lý cần phải lập tức trình báo đi tới.

   Bất quá làm như vậy có phiền phức, chính là hắn trong tay trên thực tế không bất kỳ chứng cớ nào.

   Ngày hôm qua tại quáng động, Đường Kiếp vốn là có thể tra được, hơn nữa hắn cũng có biện pháp tăng thêm một bước của mình trinh sát năng lực.

   Nhưng ở tao ngộ Địa Ma Viên sau, Đường Kiếp lại buông tha cho dự định này.

   Sở dĩ như vậy không phải là bởi vì hắn cho rằng Thạch Môn phái không thành vấn đề, mà là hắn vừa vặn cho rằng Thạch Môn phái có vấn đề. Chính là bởi vì có vấn đề, hắn trái lại không thể lại tra, bằng không thật tra ra cái gì, vậy kế tiếp sợ liền là giờ chết của mình. Đường Kiếp cũng không muốn khi chính mình tìm tới Sa Tằm chân chính địa điểm lúc, phát hiện chờ ở nơi đó còn có một vị Thiên Tâm Chân Nhân. Huống hồ nếu thật sự có việc, như vậy Tinh Hóa Sa Tằm chân chính điểm tập trung, hiện tại cần phải đã bị đào rỗng rồi. Chính là bởi vì đào rỗng, bọn hắn mới dám thông báo Tẩy Nguyệt phái đến tra mỏ, chỉ bất quá không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có cái Tịch Tàn Ngân tại trong vô tình đạt được một khối Tinh Hóa Sa Tằm.

   Nói cách khác, cho dù tìm tới địa phương, cũng chưa chắc có thể trở thành là chứng cứ, mà Tịch Tàn Ngân trong tay khối này, cũng đồng dạng nói rõ không được vấn đề.

   Nghĩ như thế, bang này cáo già cũng thật là giảo hoạt, làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, coi như là chính mình phát hiện cũng bắt bọn họ không bất luận biện pháp gì.

   Bất quá nếu như vậy, tại sao bọn hắn còn muốn sốt sắng như vậy đây?

   Đường Kiếp đột nhiên có chút nghĩ không ra.

   Theo lý mà nói, Thạch Môn phái đã đem hết thảy đều chuẩn bị xong, Tinh Hóa Sa Tằm từ lâu đào rỗng, hoàn toàn không cần lo lắng người khác sẽ phát hiện cái gì, tại sao còn muốn vẽ rắn thêm chân đến như vậy vừa ra?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng đột nhiên phát lên một đường ánh rạng đông.

   Trước đó phát sinh tất cả tại trong đầu của hắn cao tốc xẹt qua, Khâu Thư Dư khuôn mặt tươi cười, Thạch Tịnh Trai lạnh lùng, trong hầm mỏ nguy cơ, Thạch Môn phái sư huynh muội bốn người ngôn từ nụ cười còn có bọn hắn nói chuyện. . .

   "Lên cấp Tử Phủ phương pháp?" Đường Kiếp trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ, hắn lần thứ hai nhớ tới lời này.

   Một ý nghĩ ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

   Một khắc đó hắn đột nhiên đã minh bạch.

   Hắn thấp giọng nở nụ cười: "Nếu như đúng là như vậy lời nói, chuyện đó liền có ý tứ. A, hay là ta còn có chút cơ hội. Bất quá này trước đó trước tiên cần phải tìm một cơ hội ở lại chỗ này. . ."

   Hắn đang muốn mượn cớ đây, nơi xa đột nhiên truyền đến Tịch Tàn Ngân tiếng la: "Thiếu gia, thiếu gia. . ."

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy hắn chính vội vã chạy tới, trên mặt tràn ngập kinh hoàng.

   "Xảy ra chuyện gì? Ngươi không phải là trở lại đón ngươi muội muội sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Tịch Tàn Ngân xông tới đây một chút quỳ gối Đường Kiếp trước người: "Thiếu gia nhanh cứu cứu muội muội ta đi, nàng bị Kim gia người bắt đi."

   "Hả?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Chính là kia cái gì Kim gia đại thiếu?"

   "Là! Liền ở tối ngày hôm qua, tên khốn kia tự mình dẫn người lại đây bắt được muội muội ta."

   "Hắn cũng thật là không dằn nổi đi đầu thai đây này." Đường Kiếp hừ một tiếng, không nghĩ tới chính mình còn chưa ra tay, cái kia Kim gia thiếu gia đến đã động đậy trước rồi.

   Đúng lúc này hơi suy nghĩ, hắn đột nhiên nghĩ đến này chẳng lẽ không phải là một cái ngưng lại nơi đây tốt mượn cớ? Cười nói: "Nếu như vậy, vậy còn chờ gì?"

   Nói xong nắm lên Tịch Tàn Ngân liền hướng khu mỏ quặng bên kia đi.

   Ước chừng phi hành thời gian nửa ngày, Đường Kiếp mang theo Tịch Tàn Ngân đi tới một mảnh trong trấn nhỏ, nơi này chính là khu mỏ quặng phụ thuộc Tụ Bảo Trấn rồi. Nơi này nguyên danh Bách Nhạc Trấn, bất quá từ khi mỏ linh thạch phát hiện sau, đại lượng mỏ dân tràn vào, làm cho nguyên bản hoang vu trấn nhỏ vậy đột nhiên phồn vinh, rất nhiều thương gia cũng bởi vậy được lợi, Kim gia chính là điển hình nhất một hộ.

   Ỷ vào mạnh mẽ thế lực, bọn hắn ở nơi này bắt nạt đi lũng đoạn thị trường, sớm trêu đến kêu ca sôi trào.

   Thời khắc này Đường Kiếp đi tới trên trấn, hỏi: "Biết Kim gia ở nơi nào sao?"

   Tịch Tàn Ngân trả lời: "Liền ở trấn đầu đông hộ gia đình thứ nhất là được."

   Đường Kiếp liền dẫn Tịch Tàn Ngân hướng thẳng Kim gia, đợi đến Kim gia cửa vào cũng không đợi thông báo, một chưởng nổ nát cửa lớn, bước nhanh tiến vào, quát lên: "Kim gia người toàn bộ lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

   Một đám đầy tớ đồng thời lao ra quát mắng: "Người nào dám đến Kim gia quấy rối?"

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Nhà các ngươi thiếu gia buộc tới cô nương ở nơi nào?"

   Những người hầu kia thấy là Tịch Tàn Ngân, đồng thời cười ha hả, dẫn đầu một tên quản gia: "Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, muội muội ngươi có thể đi theo thiếu gia nhà ta cũng coi như là phàn cành cây cao, ngươi còn có cái gì bất mãn? Lại dài dòng liền đánh gãy chân của ngươi!"

   Một đám người hầu đã đồng thời cười ha hả.

   Tiếng cười không ngưng, một đạo sắc bén chưởng phong dĩ nhiên bổ tới, một đòn đánh quản gia kia trên người, đã đem hắn toàn bộ chấn vỡ, đầy trời mưa máu tung bay, nhìn đến mọi người tất cả đều sợ cháng váng.

   "Bại hoại!" Đường Kiếp lạnh lùng phun ra vài chữ.

   Hắn mặc dù luôn mồm luôn miệng về sau không có Kim gia, kỳ thực nhưng lại chưa bao giờ đánh qua giết hết cả nhà ý tứ, bất quá bây giờ xem ra, này Kim gia từ trên xuống dưới liền chủ nhân mang người hầu sẽ không một kẻ tốt lành, thật sự toàn bộ giết sạch rồi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng.

   Nếu như là tại tám năm trước, Đường Kiếp còn sẽ không loại suy nghĩ này, khi đó hắn còn kiên trì cho rằng một người cho dù có tội, cũng không nên hơi một tí xử tử, mà hẳn là căn cứ hắn tội danh hơn nữa xử phạt.

   Thế nhưng theo Thị Mặc chết đi, hắn dần dần rõ ràng tại đây nhìn như phồn hoa văn minh thế giới, sau lưng ẩn núp là mạng người như cỏ chân lý.

   Người tu Tiên chính là cái này thế giới thẩm phán, tùy tâm tình mà phi đạo lý pháp luật đến phán người sống chết, định người Âm Dương. Chỉ cần có một cái lý do nói cho qua, cho dù cả nhà đều tàn sát, cũng chưa chắc chính là cái gì chuyện không bình thường. Về phần nói bởi vì tội kết án, thật không tiện, đây không phải là người tu Tiên muốn suy tính vấn đề. Với bọn họ mà nói, có thể trình độ nhất định giữ gìn lẽ phải cũng đã rất đáng gờm rồi.

   Ai khổ cực tu Tiên cũng không phải là vì tuân kỷ thủ pháp!

   Một khắc đó hắn trong lòng vô số ý nghĩ tránh qua, đã từng thương hại, do dự, nghi ngờ đều toàn bộ ném đi, quản hắn đúng cũng tốt, sai cũng được, sinh ở đời này, coi như không thẹn với lòng, đây chính là tu giả chi đạo.

   Không sao cả đúng và sai, thế giới khác nhau, tự có không giống pháp tắc.

   Trong lòng hiểu ra đồng thời, ra tay đã là không còn khoan dung.

   Một đòn diệt quản gia kia đồng thời, Đường Kiếp triệu ra tiểu Hổ: "Đi thôi Bảo Nhi, hôm nay ngươi có thể đại khai sát giới rồi."

   Tiểu Hổ hưng phấn vồ ra, sau một khắc Kim gia đại viện đã biến thành một mảnh máu tanh Sát Lục Chi Địa.

   "Người nào dám ở Kim phủ gây sự?"

   Một tên nam tử mặc áo lam từ sau viện hiện thân, thẳng lướt Đường Kiếp, chính là Kim phủ nuôi dưỡng tên kia Thoát Phàm Linh sư.

   Nam tử kia mới ra đến liền thấy đầy viện máu tanh, một con hổ yêu đang tại chung quanh giết chóc, một tên nam tử trẻ tuổi thì đứng ở máu tươi trung tâm, chắp hai tay sau lưng, nhìn người áo lam kia chấn động trong lòng.

   Nam tử trẻ tuổi kia hơi quay đầu xuống, nhìn về phía mình, ánh mắt giống như có thực chất đâm vào đáy lòng của hắn, làm cho người áo lam đáy lòng run lên.

   Hắn bật thốt lên: "Các hạ là?"

   "Lấy mạng người." Đường Kiếp thuận miệng đáp.

   Lãnh khốc trả lời để người áo lam trong lòng hoảng hốt, đang muốn có hành động, liền gặp được này nam tử trẻ tuổi đã đối với mình một chưởng vỗ đến. Người áo lam hét quái dị nhảy lên, hai tay liền thi ấn pháp, đến là tại trúng chiêu trước đó liền để hắn mạnh mẽ dùng ra một cái vòng bảo vệ.

   Sau một khắc chưởng ảnh như núi đánh vào bộ ngực hắn, phảng phất như đá tảng va chạm đem người áo lam kia nện đến bay lên, vừa mới sinh thành vòng bảo vệ nhưng là bị Đường Kiếp một chưởng liền làm bể.

   Người áo lam trong lòng hoảng hốt, biết có thể một chưởng kích nát hắn vòng bảo vệ người, cũng không phải hắn có thể mạnh mẽ chống đỡ, đang muốn tránh lui, đã thấy Đường Kiếp cũng không truy sát, trái lại ngừng tay hỏi hắn: "Tịch gia nữ hài ở nơi nào?"

   Người áo lam ngẩn ngơ, rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng phát lên một tia hi vọng, vội nói: "Nguyên lai các hạ là làm tiểu cô nương kia tới, cô bé kia liền ở hậu viện phòng nhỏ, công tử nếu muốn, đều có thể mang đi."

   Trong lòng cũng là mắng to này Kim gia thiếu gia kỳ ngu xuẩn cực kỳ, cướp người trước đó dĩ nhiên không trước tìm hiểu rõ ràng lai lịch làm tiếp. Hắn không biết này Kim gia thiếu gia vẫn đúng là tìm hiểu rồi, chỉ bất quá Tịch Tàn Ngân nhận thức Đường Kiếp vẫn là chuyện ngày hôm qua, cái kia Kim gia thiếu gia cái nào khả năng biết.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp nghe xong lời này, lại chỉ nói câu: "Nói cách khác, ngươi biết cái kia Kim gia thiếu gia trắng trợn cướp đoạt dân nữ chuyện? Ngươi cũng là tòng phạm."

   Người áo lam ngẩn ngơ, nhận ra được ý tứ trong lời nói này không ổn.

   Đường Kiếp đã nhàn nhạt nói: "Nếu như vậy, ngươi có thể đi chết rồi."

   Dứt lời, ánh đao lên.

   Kèm theo cái kia một vệt ánh đao nổi lên, một đạo suối máu xông thẳng tới chân trời.

   Một vị Thoát Phàm Linh sư cứ như vậy dễ dàng bị Đường Kiếp chém.

   Này Linh sư tại Kim gia cũng coi như là thực lực lừng lẫy hạng người, hắn này vừa chết, toàn bộ Kim gia đều hoảng rồi. Những kia mới vừa lao ra Kim gia người trong mắt thấy cảnh tượng này, sợ đến dồn dập tránh lui, Đường Kiếp cũng không đi truy sát, chỉ là đem Đoạn Trường Đao hướng về Tịch Tàn Ngân trong tay nhét, nói: "Giao cho ngươi rồi."

   "Ta?" Tịch Tàn Ngân xem Đường Kiếp, lại nhìn một chút đao trong tay. Đoạn Trường Đao là hồn khí Pháp Bảo, tính tự thông linh, bởi vậy sẽ không giống Thanh Quang Kiếm như thế một khi sử dụng liền điên cuồng hấp thu người sử dụng Linh khí, mà là sẽ căn cứ người sử dụng bất đồng có chỗ biến hóa.

   "Không sai. Tiên lộ hung hiểm, khó đoán sống chết. Ngươi vừa muốn vào Tiên đồ, vậy trước tiên từ giết người bắt đầu đi. Dù sao này Kim gia đắc tội cũng là ngươi, do ngươi tới giết tất nhiên là không thể tốt hơn." Đường Kiếp nói xong đã gọi về tiểu Hổ, chỉ làm cho hắn đề phòng bốn phía không cho phép để cho chạy một cái.

   Tịch Tàn Ngân hít một hơi dài, nhìn về phía cái kia chính chạy tứ tán bên trong Kim phủ mọi người, trong đầu đã nổi lên những người này hoành hành trong thôn, ức hiếp lương thiện cảnh tượng.

   Đúng vậy a, nếu là của mình thù, vậy thì nên chính mình tự mình đến báo.

   Nghĩ tới đây, Tịch Tàn Ngân hét lớn một tiếng, vẫy vẫy Đoạn Trường Đao hướng về một người trong đó chém tới. Đoạn Trường Đao tại Tịch Tàn Ngân trong tay cũng không hề Đường Kiếp như vậy hơi một tí chém ra sóng lửa nặng nề uy lực, chỉ là tại trên thân đao lóng lánh ra một điểm yếu ớt ánh sáng. Nhưng mà như vậy điểm ánh sáng, đã đủ có thể so với phàm nhân thần binh lợi khí. Thời khắc này một đao chém vào một tên người hầu trên đầu, người hầu kia nửa cái đầu cứ như vậy bị một đao gọt ra, dòng máu liên đới óc đồng thời phun ra ngoài, xông tới Tịch Tàn Ngân khắp cả mặt mũi.

   Lần này đem Tịch Tàn Ngân cũng kinh ngạc đến sững sờ, hắn ngày hôm qua đối mặt sống còn cơ hội đều không có dọa sợ, thời khắc này đối mặt với một cái bị hắn một đao chém đứt đầu người hầu lại sợ hãi.

   Sinh mệnh tại thời khắc này có vẻ là như vậy bé nhỏ không đáng kể, chỉ là vẫy tay một cái, một người tính mạng cứ như vậy bị chính mình đoạt đi.

   Mặc dù nói người này đáng chết, nhưng ở đoạt đi đối phương tính mạng thời khắc đó, Tịch Tàn Ngân vẫn còn do dự rồi, bàng hoàng rồi, thậm chí sợ hãi.

   "Sợ hãi? Khiếp sợ?" Đường Kiếp ở phía sau xa xôi hỏi.

   Tịch Tàn Ngân quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hắn như trước vân đạm phong khinh dáng vẻ, cắn răng nói: "Thiếu gia vì ta báo thù, tiểu nhân sao khiếp sợ lùi bước, Kim gia người, đều là đáng chết hạng người!"

   Nói xong đã rống lớn múa đao, cái kia Đoạn Trường Đao ở trong tay hắn càng là ánh sáng lại trướng, mang ra một mảnh màu đỏ ánh lửa cháy lan bát phương.

   Này một đám Kim phủ người trừ cái kia lúc trước người áo lam là tu giả bên ngoài cái khác đều là người bình thường, nơi nào chống lại pháp bảo này uy lực, dù cho chỉ là nhiễm một điểm Hỏa Tinh, cũng sẽ trong khoảnh khắc tại toàn thân hình thành một mảnh hung hăng hỏa độc, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ sinh mệnh, nhìn đến Tịch Tàn Ngân cũng sợ mất mật.

   Nhưng mà hắn lại cắn răng không thối lui, tay cầm Đoạn Trường Đao liền giống như cái Tử Thần, như trước kiên trì giết đi xuống.

   Không có người áo lam ngăn cản, Kim gia đám người đã hoàn toàn không ngăn cản được Tịch Tàn Ngân, cho dù chợt có thực lực mạnh hơn một chút hộ viện, cũng bị Đường Kiếp trực tiếp kinh sợ, căn bản không cách nào hoàn thủ, bị Tịch Tàn Ngân dễ dàng liền một đao cắt đứt, trong chớp mắt, này Kim gia đại viện đã bị Tịch Tàn Ngân giết cái máu chảy thành sông.

   "Kim Nhạc. . . Kim Trường Phú. . . Kim Hạo Vân. . . Kim Thập Tam!" Tịch Tàn Ngân một bên điểm danh một bên nhanh chân xuyên qua Kim gia đình viện, mở ra cái này tiếp theo cái kia gian phòng, mỗi thấy một người liền ra một đao, Kim gia người trong hầu như tất cả đều ngã vào Tịch Tàn Ngân dưới đao.

   Ầm!

   Tịch Tàn Ngân một cước đá bay một cánh cửa phòng, phía sau cửa tiếng kinh hô nổi lên, lại nguyên lai là một đám nữ tử trốn ở trong phòng.

   Thấy là nữ nhân, Tịch Tàn Ngân ngẩn ngơ, muốn múa đao nhưng thủy chung hạ không được thủ, rốt cuộc nói: "Cút!"

   Một đám nữ tử như được đại xá, đồng thời trốn ra phía ngoài đi.

   Hắn quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp nhún nhún vai trả lời: "Đây là việc của ngươi."

   Hắn luôn mồm luôn miệng không liên quan đến bản thân, trong mắt lại mang theo một đường thưởng thức.

   Thịnh nộ bên trong vẫn có thể duy trì một tia bình tĩnh, vẫn có thể có việc nên làm mà có việc không nên làm, đây mới là Đường Kiếp chỗ thưởng thức cùng tín nhiệm.

   Được rồi Đường Kiếp khen ngợi, Tịch Tàn Ngân trong lòng cũng tự hưng phấn.

   Vừa vặn lúc này một tên bà lão run rẩy muốn từ Tịch Tàn Ngân bên người đi qua, Tịch Tàn Ngân đột nhiên một phát bắt được nàng nói: "Ngươi là Kim Trường Phú người mẹ chứ? Con trai của ngươi Kim Trường Phú vừa ý Tiểu Ngư Thôn Cảnh lão hán ba mẫu ruộng tốt, lại chỉ dự định lấy ba lượng bạc mua lại. Cảnh lão hán chết sống không chịu, con trai của ngươi liền phái người đã cắt đứt chân của hắn, lại bỏ đi hoang dã mạnh mẽ đem người chết đói. Nữ nhi của hắn đến kêu oan, ngươi thấy lại nói cũng không phải con trai của ngươi giết Cảnh lão hán, là lão hán kia chính mình chết đói, chính là thiên ý gây nên, còn sai người mạnh mẽ cưỡng hiếp này cô nương. Đêm hôm đó, cô nương kia liền nhảy giếng tự sát, chỉ rơi vào ngươi một câu: Không có lại dơ một cái giếng."

   Lão thái bà kia nghe được toàn thân run rẩy, thét to: "Không phải ta!"

   "Ta không giết ngươi." Tịch Tàn Ngân trả lời.

   Lão thái bà thở phào nhẹ nhõm, sau một khắc ánh đao lại nổi lên, nhưng không thấy chút nào Hỏa Tinh, chỉ thấy xoạt xoạt xoạt bốn đạo bạch quang tránh qua, lão thái bà kia tứ chi đã bị hắn chém đứt, ngã vào trong vũng máu kêu gào không ngừng.

   Tịch Tàn Ngân nói: "Kính xin thiếu gia. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Đường Kiếp đã biết ý hắn, ra chỉ như bay, bốn đạo Linh khí đi xuống dừng lại lão thái bà kia huyết.

   Tịch Tàn Ngân lãnh khốc nói: "Ngươi liền ở chỗ này chờ bị chết đói đi, đây là thiên ý."

   Đúng lúc này, đối diện trong sương phòng đột nhiên rầm một tiếng, đại môn bị đá văng ra.

   Từ bên trong đi ra hai người, một nam một nữ, nữ hài ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỉ, liền mặt mày cũng không nẩy nở, cũng đã có thể nhìn ra là cái mỹ nhân tương lai, nam tử thì cầm trong tay dao găm đặt ở nữ hài trên cổ.

   "Muội muội!" Tịch Tàn Ngân kêu to, hai mắt như lửa trừng lên mặt sau nam tử kia: "Kim Thiểu Thu! Ngươi dám tổn thương muội muội ta, ta liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

   Này Kim Thiểu Thu chính là người bắt muội muội của hắn.

   Thời khắc này Kim Thiểu Thu cầm dao găm điên cuồng kêu to: "Thả ta đi, không phải vậy. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe giữa bầu trời đột nhiên hoa lạp lạp xích sắt tiếng vang.

   Ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái không chuôi loan nhận mang theo hai cái thật dài xiềng xích từ trên trời giáng xuống, chính rơi vào đỉnh đầu của hắn.

   Tựu như vậy từ đỉnh đầu trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, đem cả người hắn cắt thành trước sau hai nửa, mang theo xung thiên mưa máu.

   Đường Kiếp thu tay về, chầm chậm nói: "Không phải vậy sẽ chết cho ta xem!".