Chương 90: Kinh Môn kỳ

Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-0208: 00: 02[ số lượng từ ]4053

   "Ah!" Người chết phát ra một tiếng trường mà tiếng rít thê lương.

   Trong lúc kích chiến mọi người thình lình quay đầu lại, khi thấy Đường Kiếp ngón tay từ đệ tử kia nơi cổ họng chậm rãi rút ra.

   "Đường Kiếp!" Đồ Bách Hùng trong mắt đã hiện ra kích động ánh sáng: "Nói, Cố Trường Thanh phải hay không bị ngươi giết chết?"

   "Vừa mới chết một cái huynh đệ chẳng quan tâm, trái lại vội vã hỏi Cố Trường Thanh tung tích, Thiên Diệt tông quả nhiên tuyệt tình tình tuyệt nghĩa." Đường Kiếp đứng lên, thuận tay nắm lấy không trung cái kia một điểm ánh vàng nói: "Về phần Cố Trường Thanh. . . Không sai, hắn đã chết, đầu của hắn bây giờ đang ở này túi Giới Tử bên trong."

   Đường Kiếp vỗ vỗ trên người túi Giới Tử nói.

   Cố Trường Thanh thực sự chết rồi?

   Tất cả mọi người đồng thời trở nên hưng phấn, ánh mắt tham lam tập trung tại Đường Kiếp túi trên.

   Đồ Bách Hùng đã tàn nhẫn tiếng nói: "Đem túi giao lại đây, xem ở Tẩy Nguyệt phái trên mặt mũi, ta không thể giết ngươi."

   "Không giết ta?" Đường Kiếp cười cười: "Không giết ta, các ngươi làm sao cùng Tẩy Nguyệt phái bàn giao? Cho dù Tẩy Nguyệt phái chỉ nhận người đầu không hỏi quá trình, các ngươi đoạt Tẩy Nguyệt đệ tử chỗ tốt, sẽ không sợ tương lai ta trả thù? Loại này ấu trĩ lời nói dối tựu không dùng lấy ra gạt ta đi à nha?"

   Đồ Bách Hùng hơi ngưng lại, trong mắt sát ý tái hiện: "Một cái Tẩy Nguyệt học sinh mà thôi, còn không thành đệ tử đây, giống như này điên cuồng. Cho dù giết ngươi thì lại làm sao? Ta Thiên Diệt tông mặc dù không phải Tẩy Nguyệt phái lớn như vậy tông môn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có phân lượng, càng không phải là tùy tiện một cái Tẩy Nguyệt học sinh cũng có thể diệt hết."

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp cười nói: "Thiên Diệt tông tại Văn Tâm cũng coi như là có chút địa vị, nếu không phải như thế, các ngươi cũng không dám động thủ với ta. Cho dù tương lai thật sự chuyện xảy ra, chẳng qua bồi chút tiền khoản chính là, nói không chừng vẫn còn so sánh không lên dùng người đầu đổi lấy chỗ tốt đây. Bất quá vận khí của các ngươi xem ra không tốt lắm, nơi này không phải chỉ có ngươi Thiên Diệt tông tồn tại. . ."

   Nói xong hắn đã liếc hướng về bên cạnh Ngọc Kiếm môn.

   Lúc này song phương đều đã ngừng tay, hai phe đều có tử thương, lẫn nhau tất cả lấy cừu hận ánh mắt lẫn nhau trừng mắt.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói chuyện, cái kia Ngọc Kiếm môn công tử áo gấm đã lớn cười nói: "Đường công tử nói không sai, Thiên Diệt tông làm việc quá mức tùy tiện, thậm chí ngay cả Tẩy Nguyệt học sinh chỗ tốt cũng dám đoạt, quả thực là muốn chết!"

   Đồ Bách Hùng hừ một tiếng: "Các ngươi cũng không tốt hơn chỗ nào."

   "Chí ít chúng ta cũng không dự định giết Đường công tử." Cái kia công tử áo gấm đã tiếp lời nói: "Đường công tử, vừa nãy ta Ngọc Kiếm môn muốn cướp ngươi đầu người, việc này là ta Ngọc Kiếm môn không đúng, Lãnh Hi Vũ ở đây hướng về ngươi bồi thất lễ, nhưng ta Lãnh Hi Vũ cam đoan với ngươi, tại hạ tuyệt đối không có hại Đường công tử ý tứ. Đường công tử thân là Tẩy Nguyệt học sinh, cần phải rất rõ ràng Tẩy Nguyệt phái tác phong làm việc, nói là cái gì chính là cái gì. Tẩy Nguyệt phái chỉ nói ai giao người đầu, ai liền thu được ban thưởng, lại không đã nói ai giết Cố Trường Thanh ai liền thu được. Bởi vậy ta Ngọc Kiếm môn không có bất kỳ giết người diệt khẩu ý nghĩ, bởi vì không này cần phải. Hơn nữa ta Ngọc Kiếm môn làm việc cũng không giống hắn Thiên Diệt tông như vậy tùy tiện, mọi chuyện lấy giết làm thủ đoạn duy nhất."

   Này công tử áo gấm trước đó còn ngạo được khắp thiên hạ đều không ở trong mắt, thời khắc này thấy Đường Kiếp tỉnh lại lại lập tức thay đổi ý tứ, có thể thấy được cũng không phải giống hắn trước đó biểu hiện như vậy.

   Hắn này phen lời nói đạt được cũng không sai, lấy Tẩy Nguyệt phái tác phong làm việc, nói là lấy đầu người lấy chỗ tốt, cái kia hơn nửa chính là không hỏi quá trình.

   Kỳ thực Tẩy Nguyệt phái như vậy làm, cũng chưa chắc không phải hữu tâm.

   Văn Tâm quốc nội môn phái nhỏ đông đảo, Tẩy Nguyệt phái cũng một mực tại nỗ lực khống chế, phòng hắn lớn mạnh, uy hiếp bản thân địa vị. Này treo giải thưởng Ngũ Khí Triều Nguyên đan, bản thân liền rắp tâm hại người, có thể gợi ra trong chư phái đấu.

   Nói đơn giản, tại Thiên Thần cung nơi này, hết thảy đều là chí tại Binh giám, Đường Kiếp chính là mục tiêu; mà ở Tẩy Nguyệt phái nơi này, nhưng là càn quét Thiên Thần ám tử, suy yếu thuộc hạ môn phái sức mạnh, Đường Kiếp bản thân chỉ là quân cờ, song phương mục đích là hoàn toàn khác nhau.

   Mọi người cũng đều rõ ràng điểm ấy, nếu không như vậy, như thế nào lại nhìn thấy Đường Kiếp liền không chút kiêng kỵ đi cướp? Nói trắng ra vẫn là Tẩy Nguyệt phái dung túng kết quả.

   Chỉ có điều Lãnh Hi Vũ sẽ không nói rõ, chỉ có thể lén lút đề tỉnh.

   Nhưng thời khắc này theo Đường Kiếp tỉnh lại, sự tình lại xuất hiện chút biến hóa.

   Hắn một đòn nát tan Binh, chỉ tay giết người, bản thân đã biểu hiện ra nhất định thực lực, hơn nữa đầu người ở trong tay hắn, như ép nói không chừng hủy diệt đầu người, vậy thì mọi người đều không chỗ tốt.

   Thiên Diệt tông người là thích giết chóc đã quen, thói quen mọi việc đánh lại nói, bởi vậy nhìn thấy Đường Kiếp tỉnh lại, Đồ Bách Hùng lại vẫn dám lên tiếng uy hiếp, là điển hình không đầu óc, nếu không Đường Kiếp nói thế nào môn phái này có thể sống đến bây giờ cũng là kỳ tích.

   Ngọc Kiếm môn lại không tật xấu này, cái kia công tử áo gấm Lãnh Hi Vũ thấy không ổn lập tức chuyển lái, càng đổi giọng lấy lòng lên Đường Kiếp đến rồi.

   Thời khắc này mấy câu nói nói xong, càng là trực tiếp lấy ra một bình đan dược quăng hướng về Đường Kiếp: "Chai này Chân Nguyên đan coi như là tại hạ nhận lỗi đi."

   Chân Nguyên đan tại Thoát Phàm cảnh trở xuống, cũng coi như là phụ trợ tu luyện tốt nhất Linh Dược rồi, Tẩy Nguyệt học viện hàng năm thi đấu mới có không ít phát xuống, liền ngay cả Đường Kiếp giết chết Cố Trường Thanh đều chỉ đạt được Bồi Nguyên đan, không được đến Chân Nguyên đan.

   Này Lãnh Hi Vũ vừa ra tay chính là một bình Chân Nguyên đan, ra tay đến cũng hào phóng.

   Đường Kiếp không khách khí nhận lấy: "Nếu như thế, trước đó cướp người đầu một chuyện cho dù bỏ qua."

   Lãnh Hi Vũ đã vội hỏi: "Đa tạ công tử đại lượng. Bất quá này Thiên Diệt tông lòng dạ độc ác, lại dám đối với công tử ra tay, không bằng chúng ta đồng thời đem này Thiên Diệt tông ngoại trừ."

   Đồ Bách Hùng hừ nói: "Trên con đường tu hành, từng bước hung hiểm, ai mà không từ huyết hải trong chém giết tới? Ta Thiên Diệt tông có thể hoành hành nhiều năm không ngã, thật sự cho rằng dựa vào là Tẩy Nguyệt phái rộng lượng sao? Bất quá nếu việc đã đến nước này, chẳng qua ta Thiên Diệt tông xin lỗi là được."

   Nói xong Đồ Bách Hùng cũng là lập tức móc ra một bình Chân Nguyên đan ném cho Đường Kiếp.

   Thiên Diệt tông lại làm sao thích giết chóc thành tính, cũng biết lúc này không thích hợp lại khinh xuất xuống, bằng không thật có khả năng gà bay trứng vỡ.

   Đường Kiếp một cái tiếp nhận, nói: "Ngọc Kiếm môn chỉ là muốn cướp ta, một bình liền đủ, Thiên Diệt tông muốn giết ta, cần được ba bình mới có thể hóa giải."

   Đồ Bách Hùng cười to: "Được, sảng khoái!"

   Cũng không trả giá, trực tiếp lại là hai bình Chân Nguyên đan ném tới.

   Tu giả làm việc tự có hắn quy phạm, nếu Đường Kiếp nói rồi ba bình Chân Nguyên đan giải quyết việc này, tương lai cho dù hắn muốn nợ cũ nhắc lại, hắn đều sẽ không có lý, liền ngay cả Tẩy Nguyệt phái cũng sẽ không giúp hắn.

   Chính bởi vậy Đồ Bách Hùng mới có thể như vậy phóng khoáng.

   Đường Kiếp tiếp nhận đan dược, quả nhiên không nói cái gì nữa, phảng phất lúc trước hết thảy giết chóc đều không có quan hệ gì với hắn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Chuyện lúc trước đã hiểu rõ, như vậy thì nói chuyện chuyện kế tiếp. Các ngươi không phải đều muốn Cố Trường Thanh đầu người sao? Cái này đơn giản, muốn tựu ra giá đi, ta bán cho các ngươi."

   "Bán?" Hai phe đồng thời ngạc nhiên.

   Đến là ông lão kia khẽ quát một tiếng: "Người này không đơn giản ah."

   Đối mặt muốn cướp kẻ muốn giết mình, không cầu trả thù, trái lại nhân cơ hội làm lên chuyện làm ăn, riêng là này dưỡng khí công phu, thanh niên trẻ tuổi bình thường liền không sánh được.

   Thay đổi là người trẻ tuổi khác, chỉ sợ sớm tiếp thu Lãnh Hi Vũ ý kiến, cùng Thiên Diệt tông làm hơn rồi, như thế thứ nhất, chung quy cũng chỉ có thể vì người khác làm áo cưới.

   Bây giờ Đường Kiếp không nhắc tới lập trường, tiếp thu điều hòa, đứng ngoài cuộc, tung ra buôn bán câu chuyện, lập tức đem chính mình đứng ở thế bất bại, dễ dàng hóa giải một hồi nguy cơ.

   "Không sai. Ngũ Khí Triều Nguyên đan là xung kích Thiên Tâm cảnh dùng Linh Dược, đối với ta mà nói còn quá xa xôi. Miễn một năm cung phụng cho ta càng là không có gì dùng, các ngươi đã muốn, vậy thì ra giá mua đi thôi." Thời khắc này Đường Kiếp nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra Cố Trường Thanh đầu người.

   Nếu như nói trước đó là tai nghe là giả, hiện tại chính là mắt thấy mới là thật.

   Cố Trường Thanh chân dung sớm bị Tẩy Nguyệt phái rải khắp các nơi, mọi người đều đã quen thuộc dáng dấp của hắn, nhìn thấy đầu của hắn, mọi người đồng thời trong mắt loé ra cuồng nhiệt sắc thái.

   "Ngươi muốn cái gì?" Lãnh Hi Vũ đã lập tức hỏi.

   "Tu luyện đan dược, thiên tài địa bảo, kỳ môn công pháp, quý hiếm pháp khí, tùy tiện cái gì đều được, tiền thì không cần, ta chỗ này không thiếu tiền." Đường Kiếp nói xong vỗ vỗ bên người túi Giới Tử nói.

   Đồ Bách Hùng lập tức nói: "Ba viên Thiên Sát lôi châu!"

   Thiên Sát lôi châu chính là Thiên Diệt tông hung ác nhất pháp khí một trong, có người nói loại này lôi châu uy lực tuyệt đại, chỉ cần một viên có thể sơn băng địa liệt, cũng là Thiên Diệt tông dựa vào xưng hùng tiền vốn. Này môn phái sở dĩ dám càn rỡ như thế, ở mức độ rất lớn liền ỷ lại với loại này bá đạo độc môn pháp khí.

   Đồ Bách Hùng nguyện ý một lần lấy ra ba viên, liền ngay cả Đường Kiếp cũng khá là động lòng.

   Cái kia Lãnh Hi Vũ càng là hơi biến sắc mặt, nếu như Đồ Bách Hùng có thể hiện tại lấy ra ba viên Thiên Sát lôi châu, đây chẳng phải là nói hắn trên người bây giờ liền có nhiều như vậy?

   Nếu là như vậy, giao chiến lên Ngọc Kiếm môn tuyệt đối là chỉ có thua mà không có thắng.

   Bất quá sau một khắc Đồ Bách Hùng đã ngượng ngùng nói: "Thế nhưng được về ta Thiên Diệt tông mới có thể giao dịch."

   Nghe nói như thế, Lãnh Hi Vũ cười ha hả: "Ta nói ngươi muốn có ba viên Thiên Sát lôi châu làm sao còn có thể cùng chúng ta giao dịch, cảm tình trên người ngươi căn bản không có ah."

   Đồ Bách Hùng mặt đỏ lên: "Ba viên không có, một viên tổng vẫn phải có, vốn là dùng để đối phó Cố Trường Thanh, kết quả Cố Trường Thanh chết rồi. Nếu như chọc tới lão tử, có tin hay không lão tử hiện tại liền một châu đánh ngươi?"

   Nói xong xoay cổ tay một cái, một viên hạt châu màu đỏ đã xuất hiện ở trong tay hắn.

   Nhìn thấy hạt châu này, tất cả mọi người đồng thời sắc mặt căng thẳng.

   Đồ Bách Hùng đã cười gằn nói: "Nếu không phải sợ nổ hủy đầu người, lão tử đã sớm một châu đập tới rồi, còn có thể tiếp thu giao dịch này? Tiểu tử, ngươi có nguyện ý hay không? Ba viên lôi châu đổi cho ngươi trong tay một cái Cố Trường Thanh đầu người, rất đáng rồi!"

   Đường Kiếp đến là sắc mặt không thay đổi: "Ngọc Kiếm môn còn không ra giá đây."

   Cái kia Ngọc Kiếm môn thiếu chủ Lãnh Hi Vũ khá là kiêng kỵ nhìn Đồ Bách Hùng trong tay lôi châu một chút, lúc này mới nói: "Thiên Sát lôi châu tuy tốt, chung quy cũng là dùng một viên thiếu một viên, còn muốn Đường công tử với hắn đi Thiên Diệt tông mới có thể bắt được, trong đó phiêu lưu không cần ta nói, công tử cũng biết. Ta chỗ này đến là có một kiện bảo bối, chính hợp Đường công tử sử dụng."

   Nói xong đã từ bên người túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, nhưng là một mặt cờ nhỏ.

   Vật ấy vừa ra, Đồ Bách Hùng toàn thân run lên: "Kinh Môn kỳ? Nguyên lai Bát Hoang kỳ tại trong tay các ngươi."

   "Bát Hoang kỳ?" Đường Kiếp cũng là hơi chút kinh ngạc.

   Này Bát Hoang kỳ hắn đến là nghe nói qua, là một bộ trận kỳ loại Pháp Bảo, tổng cộng có một bộ, chia làm tám mặt. Có người nói một khi tập hợp đủ một bộ, dùng tới bày trận có thể làm cho trận pháp uy lực tăng mạnh.

   Trên thực tế này đã không thể tính là Pháp Bảo rồi, kỳ uy lực hiệu quả có người nói có thể cùng Thần Trân đặt ngang hàng, chỉ là sau đó không biết sao thất lạc, lưu lạc tứ phương.

   Không nghĩ tới này Ngọc Kiếm môn thiếu chủ Lãnh Hi Vũ dĩ nhiên sẽ có trong đó một mặt.

   Tuy rằng chỉ là trong đó một mặt nắm giữ Kinh Môn trận kỳ, nhưng có vật ấy tọa trấn cũng có thể đại đại tăng mạnh Kinh Môn hiệu quả. Kinh Môn chủ ly thần loạn tượng, vì vậy vật ấy thích hợp nhất Huyễn Trận loại.

   Cái kia Lãnh Hi Vũ lấy ra này Kinh Môn kỳ, đến thực sự là đúng rồi Đường Kiếp khẩu vị, hắn thân kiêm Trận đạo khả năng, lại có Luyện Thể phương pháp, cần nhất kỳ thực không phải các loại chiến đấu Pháp Bảo, mà như vậy loại có thể tại trên bàng môn tạp hạng tăng lên chính mình bảo vật. Hơn nữa loại này Pháp Bảo không giống Thanh Quang Kiếm Nhiếp Hồn Trảo loại vật này đối với tu giả yêu cầu cực cao, Linh Đài cảnh cũng là có thể dùng, chính thích hợp hắn.

   "Đúng vậy, là đồ tốt." Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Bất quá đáng tiếc chỉ có một mặt."

   "Nếu là nguyên bộ, ai sẽ cùng ngươi đổi." Lãnh Hi Vũ đã cười nói: "Thế nào? Ta đây Kinh Môn kỳ giá trị, không thể so hắn Thiên Sát lôi châu tiểu chứ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Là đồ tốt."

   Kinh Môn kỳ cũng tốt, Thiên Sát lôi châu cũng được, hắn giá trị kỳ thực đều so với Cố Trường Thanh đầu người có thể mang tới chỗ tốt thấp hơn một ít.

   Bất quá điều này cũng bình thường, nếu không như vậy, ai lại chịu cùng Đường Kiếp đổi?

   Liền Đường Kiếp mà nói, đầu người này cuối cùng là đổi đi, mới có thể lợi ích sử dụng tốt nhất, bởi vậy cũng có thể tiếp thu này giá tiền.

   Lúc này thấy Lãnh Hi Vũ lấy ra Kinh Môn kỳ, Đồ Bách Hùng đã khinh thường nói: "Bất quá chỉ là một mặt phá cờ, có thể bố Kinh Môn loạn tượng thì lại làm sao, ta Thiên Sát lôi châu uy lực vô cùng, quản ngươi ẩn giấu nơi nào, đều là một cái chết!"

   "Chẳng qua đồng quy vu tận!" Ông lão kia hừ một tiếng, cũng lấy ra một vật, nhưng là một cái Phi Toa.

   "Nguyệt Ảnh Điện Quang Toa?" Đồ Bách Hùng cũng là hơi biến sắc mặt.

   Nếu như nói Thiên Sát lôi châu là quần sát lợi khí, cái này Nguyệt Ảnh Điện Quang Toa chính là đơn giết chi bảo, có người nói nếu là Thoát Phàm cảnh dồn vào đầy đủ Linh lực, thậm chí có thể phá Thiên Tâm cảnh hộ thể Chân Cương.

   Những người này đều là theo đuổi giết Cố Trường Thanh, nếu nói là trên người không chút lá bài tẩy lại làm sao có khả năng.

   Thời khắc này nhìn thấy tình cảnh này, Đường Kiếp đã nhanh chóng nói: "Ta muốn Kinh Môn kỳ."

   "Đường Kiếp, ngươi dám!" Đồ Bách Hùng đã lớn tiếng quát lên, hắn bệnh cũ cuối cùng không đổi được, xem Đường Kiếp muốn cùng Lãnh Hi Vũ giao dịch, trong lòng đã là sát ý lại nổi lên.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp căn bản không nói, vung tay lên, Cố Trường Thanh đầu người đã hướng về Lãnh Hi Vũ bay đi, đồng thời trong tay ánh vàng lóe lên, một tia kim tuyến đã quấn lấy Lãnh Hi Vũ trong tay Kinh Môn kỳ thu về.

   Nắm lấy Kinh Môn kỳ, Đường Kiếp mang theo Y Y cùng tiểu Hổ bay ngược về đằng sau, đồng thời kêu lên: "Việc nơi này đã xong, muốn tranh giành muốn cướp là hai nhà các ngươi chuyện của chính mình, không liên quan gì đến ta."

   Hắn động tác nhanh chóng, tại Đồ Bách Hùng muốn đột nhiên gây khó khăn thời khắc đã cấp tốc hoàn thành giao dịch, mắt thấy đầu người đã vào Ngọc Kiếm môn trong tay, Đồ Bách Hùng mục tiêu trực tiếp chuyển tới cái kia Lãnh Hi Vũ trên người, Đường Kiếp đã thừa cơ lui ra.

   Liền nghe hậu phương một mảnh quát ầm tiếng vang, Đồ Bách Hùng đã lớn hô: "Lãnh Hi Vũ, giao ra đầu người, tha cho ngươi khỏi chết!"

   Hắn Thiên Diệt tông hơi một tí giết người, trong miệng thích kêu nhất nhưng là tha cho ngươi khỏi chết, đến cũng quả nhiên kỳ hoa.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp khà khà cười nhẹ một tiếng, đột nhiên chuyển hướng hướng về một bên khác phóng đi, tìm chỗ góc bí mật lên.

   "Ngươi làm gì?" Y Y không rõ.

   Đường Kiếp ngữ khí đột nhiên âm lãnh lên: "Còn phải hỏi? Tự nhiên là tìm cơ hội tiêu diệt bọn họ."

   "Có thể ngươi đã đồng ý hòa giải rồi."

   "Đương nhiên hòa giải." Đường Kiếp trả lời: "Vì lẽ đó đây không phải báo thù, chỉ là giết người đoạt bảo. . . Bọn họ có thể làm ra việc, ta cũng có khả năng."

   ———————————

   PS: Tháng trước người thứ ba lấy được thưởng người Cory Ryan, mời đúng lúc liên hệ đế văn hoặc chúng ta..