Chương 61: Kết hợp

Chương 61: Kết hợp

   "Đường Kiếp, ngươi chết không yên lành!"

   "Hứa Diệu Nhiên ta chửi con mẹ nó chứ cả nhà ngươi!"

   "Giết ta đi, giết ta đi! !"

   Chỗ tây nam Thông Linh sơn khu trong một tòa sơn cốc u tĩnh, truyền đến nhiều tiếng thê lương gào thét. Tiếng gào thét mới đầu kiên quyết, thê lương, kiêu ngạo, mang theo thống hận nguyền rủa, dần dần tựu diễn biến thành thật sâu cầu khẩn, rồi đến về sau chính là bất lực rên rỉ cùng khóc. . .

   Trong sơn cốc trên khối đá lớn đó, Tiền Anh Thần bị thất sát trấn hồn đinh y như chúa Jesus bị đóng ở trên tảng đá lớn, toàn thân đã không mấy hình người.

   Hắn mỗi một chỗ thân thể cơ hồ đều bị phân tích ra, tu giả cường đại thể chất làm cho hắn sẽ không chết đi, rồi lại thừa nhận cự đại thống khổ.

   "Nói ra vạn thú đồng tâm quyết, ta liền dừng tay." Trong tiếng nói lãnh khốc, ngón tay buốt lạnh của Hứa Diệu Nhiên xẹt qua lồng ngực của Tiền Anh Thần, sáng lên một điểm tử vong hàn quang.

   Tiền Anh Thần run rẩy: "Không, ta không thể. . . Ta không thể. . ."

   Phốc!

   Ngón tay đâm vào ngực như đâm vào đậu hũ vậy.

   Tiền Anh Thần phát ra thê lương thét dài: "A! các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

   "Sai, là thư hùng song sát!" Hứa Diệu Nhiên trả lời.

   Sau lưng là một đôi cánh tay xúm lại tới, đem Hứa Diệu Nhiên ôm hết vào lòng.

   Hứa Diệu Nhiên quay người lại, ôm cổ Đường Kiếp, cho hắn một nụ hôn dài đầy nhiệt tình và thân mật.

   Cũng chỉ có Thiên Nhai hải các yêu nữ, mới có thể như thế xem người bên ngoài như không có gì.

   Gặp được Đường Kiếp sau, Hứa Diệu Nhiên tựu triệt để phóng ra nàng che dấu tình cảm, ở trong vùng trời đất tự do này, lại không có chút ràng buộc nào. Mặc dù còn không có xuyên phá tầng cửa sổ cuối cùng đó, rất nhiều chuyện cũng không cần phải nói ra, vậy sợ cuối cùng nước chảy thành sông cũng chỉ là chuyện chọn lúc thuận nước đẩy thuyền.

   Có lẽ chính là bởi vì duyên cớ này, nàng trở nên càng trực tiếp, quả cảm, tích cực, chủ động.

   Quan trọng là, Đường Kiếp yêu mến!

   Ở đằng kia một cái làm cho người cơ hồ yếu hít thở không thông nụ hôn dài sau, Hứa Diệu Nhiên buông ra Đường Kiếp cổ, mở to một đôi đôi mắt đẹp hỏi: "Thích không?"

   "Đương nhiên."

   "Thiệt hay giả? Nam nhân không phải đều yêu mến thục nữ sao?"

   "Ta ngoại lệ, ta liền yêu mến yêu nữ, càng yêu càng tốt!"

   "Này. . . Ta liền lại yêu một chút?"

   "Có thủ đoạn gì dùng hết ra, công tử ta chịu đựng được."

   Hứa Diệu Nhiên cười hihi haha.

   Đôi mắt đẹp thật sâu nhìn xem Đường Kiếp, đột nhiên nàng ôm Đường Kiếp thẳng hướng không trung bay đi.

   "Uy, uy, nơi này không thể bay được rất cao. . ."

   Không đợi Đường Kiếp nói xong, Hứa Diệu Nhiên đã lại là một cái nụ hôn dài ngăn chặn hắn.

   Cho nên bọn họ cứ như vậy ở không trung nhẹ nhàng, phi hành trong bóng cây, quay cuồng trong rừng rậm.

   Đầu ngón tay tại ngực của Đường Kiếp xẹt qua, tay của Hứa Diệu Nhiên một mực xuống phía dưới kéo dài đi.

   Đường Kiếp tâm vừa động, nói: "Không bằng. . ."

   "Tốt!"Hắn lời còn chưa dứt, Hứa Diệu Nhiên đã cho hắn một cái gọn gàng linh hoạt trả lời.

   Lúc này đáp như thế dứt khoát thế cho nên Đường Kiếp không khỏi ngây cả người: "Ngươi. . . ngươi xác định ngươi không phải hay nói giỡn?"

   "Ngươi xem ta giống sao?" Hứa Diệu Nhiên thanh âm tràn ngập hấp dẫn.

   Đường Kiếp nuốt nước miếng: "Ngươi xác định. . . Ta là nói. . . ngươi muốn hay không lo lắng nữa xuống. . ."

   Hứa Diệu Nhiên vi cắn răng ngà: "Câm miệng a."

   Trong mắt của nàng mờ mịt ra một cổ ẩm ướt, sau đó nàng một phát bắt được Đường Kiếp, như một con tiểu sư tử loại dùng sức xé rách y phục của hắn.

   Bàn tay nhỏ bé quấy loạn trung, màu đen vải rách từng khối từ không trung ngã xuống, giống như bay không cánh bướm, bọn họ giữa lẫn nhau cách ngăn càng ngày càng ít, dần dần không mấy sợi nhỏ.

   Đường Kiếp không thể không triệu lai một ít lá cây, làm cho bọn chúng ở trong lúc xoay tròn kết thành một quả cầu bằng lá cực lớn.

   Trong khi xoay tròn, bọn họ thâm tình nhìn xem đối phương.

   Rốt cục, Đường Kiếp một bả ôm chầm Hứa Diệu Nhiên, dùng thô bạo nhất thủ pháp kéo xuống y phục của nàng.

   Bọn họ giúp nhau tận tình ôm hôn, ở trong quả cầu bằng lá trong khi xoay tròn cảm thụ được đến từ đối phương tư vị, nhấm nháp trên người đối phương mỗi một điểm tư vị.

   Quả cầu bằng lá ở không trung nhanh chóng xoay tròn lấy, phi hành.

   Nó bay qua rừng cây, bay qua sơn cốc, bay qua ngọn núi, bay qua thác nước, bay về phía không trung. Trong quả cầu bằng lá ngẫu nhiên sẽ truyền ra một hai tiếng dường như đau đớn lại giống như là sung sướng, sau đó là đột nhiên truyền ra một tiếng cao vút cực kỳ hoan minh, giống nhau oanh thanh minh chuyển, phát ra khiến người tâm động nhất thanh âm rung động.

   Tại trải qua đây hết thảy sau, bọn họ rốt cục làm được giữa lẫn nhau tối triệt để thẳng thắn thành khẩn, giữa hai người không tiếp tục bất luận cái gì trở ngại, chỉ có lẫn nhau nỗ lực đem mình đưa vào đến đối phương trong thân thể đi.

   Chiến đến lúc này, quả cầu bằng lá nghiền nát, chỉ chừa một chút lá rách bảo vệ, bọn họ tựu như một đôi chim to ở không trung vận chuyển, bay lượn, dùng hết các loại tư thế.

   Bọn họ hướng về bầu trời đánh sâu vào, tại vọt tới chỗ cao thời điểm, lẫn nhau quấn lấy nhau, bàn vòng quanh rơi xuống, tại cấp tốc hạ xuống trung triền miên, kết hợp, trao đổi lấy lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, cảm thụ được giữa lẫn nhau không muốn xa rời.

   Dự trữ mấy chục năm tinh lực ở khắc này có thể tận tình phóng thích, một hồi trước nay chưa có đại chiến do đó triển khai, cho tới khi phong ngừng mưa nghỉ giờ, đã là hơn nửa ngày trôi qua.

   Trong gió phiêu tán lạc diệp phục lại ngưng tụ, kết một cái đại cầu chở bọn họ bồng bềnh rơi xuống.

   Hứa Diệu Nhiên cảm thấy mỹ mãn nằm tại trong lòng Đường Kiếp, ngón tay tại lồng ngực của Đường Kiếp vẽ vẽ, vẽ ra từng hình trái tim bay lên, mang theo điểm sáng huỳnh quang, vẩy khắp bốn phía.

   Hai người bọn họ cứ như vậy cùng một chỗ nhìn xem trái tim bay lên, Hứa Diệu Nhiên nói: "Cái đó, từ hôm nay trở đi đâu, ngươi chính là nam nhân của ta. Trước kia ngươi có truy cầu của mình, không tại bên người bản cô nương, ta liền tha thứ ngươi. Nhưng là từ hôm nay trở đi, ngươi không quản đi chỗ nào, đều phải mang theo ta. Chớ cùng ta nói cái gì tiên lộ từ từ nói nhảm, tiên lộ lại khó đi, ngươi giống như ta cùng đi. ngươi đi chỗ nào, ta đi chỗ nào! Bản cô nương cũng sẽ không làm người nữ nhân đứng sau lưng ngươi gì đó, chỉ muốn đứng bên cạnh. ngươi nếu không đáp ứng, ta hiện tại bước đi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta nếu là không đáp ứng, hiện tại tựu cũng không cùng ngươi cùng một chỗ."

   "Di?" Hứa Diệu Nhiên trong đôi mắt đẹp thả ra thần thái: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói bên cạnh ngươi nguy hiểm, cho nên không cho ta đi theo ngươi loại đó lời nói đâu."

   "Bên cạnh ta tự nhiên là nguy hiểm, cho nên ngươi yếu lưu ở bên cạnh ta, liền cần có ứng đối cái này nguy hiểm năng lực." Đường Kiếp lười biếng nói: "Đường là mình tuyển, tuyển con đường này, thì không thể quay đầu lại."

   Hứa Diệu Nhiên nghe ra Đường Kiếp ý tứ trong lời nói: "Ngươi là nói. . ."

   "Huấn luyện."

   "Huấn luyện?" Hứa Diệu Nhiên một đôi mắt to cơ hồ yếu xông ra hốc mắt: "Huấn luyện cái gì?"

   "Rất nhiều. Huấn luyện dùng như thế nào cách giết người đơn giản nhất và ít tốn sức nhất, huấn luyện tại không có pháp thuật có thể ỷ lại dưới tình huống chiến đấu, huấn luyện như thế nào lợi dụng địa hình hoàn cảnh tác chiến, huấn luyện giữa lẫn nhau phối hợp, huấn luyện tại tình thế bất lợi giờ như thế nào mà chạy, huấn luyện dùng như thế nào một cái thủ thế, một ánh mắt tựu biểu đạt ra ý của mình, huấn luyện các loại chiến thuật, huấn luyện các loại kinh nghiệm, huấn luyện nghịch cảnh tư duy, huấn luyện sinh tồn phương pháp. . . Tu giả luôn quá ỷ lại pháp thuật, có thể sự thật là có rất nhiều gì đó là pháp thuật cũng cho không được." Đường Kiếp ung dung nói ra: "Cho nên ngươi cần học tập rất nhiều gì đó. Này sẽ rất khổ, mệt chết đi, mà ta cũng sẽ không nương tay."

   Hứa Diệu Nhiên nghe được ngây dại.

   Đã lâu, nàng đột nhiên nở nụ cười: "Tốt, vậy thì huấn luyện, yên tâm đi, ta sẽ không trở thành nữ nhân kéo chân sau của ngươi!"

   "Ta tin tưởng." Đường Kiếp trả lời: "Bất quá không chỉ có ngươi cần tiếp nhận huấn luyện, còn ngươi nữa này hai người thị nữ cũng muốn."

   Nghe được thị nữ hai chữ, Hứa Diệu Nhiên thoáng cái ngồi dậy, mặt mày biến sắc: "Tiêu rầu, bả Tiên Đào cùng Hồng Uyển quên mất."

   Tiên Đào Hồng Uyển thương thế còn chưa tốt, đang cần chiếu cố. Hứa Diệu Nhiên mới nếm thử trái cấm, cùng Đường Kiếp khó rời khó bỏ, lại là bả cái này hai cái thương bệnh nhân quên mất cá sạch sẽ.

   Còn là Đường Kiếp nói: "Yên tâm đi, ta đã làm cho Y Y chiếu cố các nàng đi."

   "Khi nào thì?"

   "Chính là nửa canh giờ trước."

   "Nửa canh giờ trước. . . Thời điểm đó ngươi không phải vẫn cùng ta cùng một chỗ. . . Tốt, khi đó ngươi lại vẫn có tâm tư làm chuyện khác. . ." Hứa Diệu Nhiên cưỡi trên người Đường Kiếp "Phẫn nộ" nói.

   Đường Kiếp gian nan trả lời: "Đây chính là cần huấn luyện ngươi, bất kỳ tình huống nào đều đừng quên chính sự, cùng với làm sao truyền tin tức bí ẩn."

   "Ít đến bộ này, cô nãi nãi hôm nay trước huấn luyện ngươi, cho ngươi biết rõ cái gì gọi là toàn tâm toàn ý. . . Tái chiến ba trăm hiệp!"

   ". . . Ta một hồn song thân, nhất định không có khả năng toàn tâm toàn ý a."

   "Cái này cô nãi nãi không quản!"

   ". . ."

   ——————————————

   Ngồi ở trước giường của Tiền Anh Thần, Tịch Tàn Ngân nhìn xem hắn, một hồi lâu mới nói: "Ta không nghĩ tới ngươi thật sự dám đến."

   Khi nhận được Đường Kiếp dùng tâm hữu linh tê đưa tới tin tức giờ, Tịch Tàn Ngân là thật sợ hãi kêu lên một cái.

   Hắn chẳng thể nghĩ tới Đường Kiếp lại to gan đến loại tình trạng này, biết rõ có quá nhiều người có thể xem thấu hắn thủ đoạn dưới tình huống còn dám xâm nhập hang hổ.

   Đường Kiếp cười khẽ: "Vì cái gì không dám? ngươi xem nơi này có ăn có ngủ có hạ nhân hầu hạ, thời gian trôi qua thật tốt. Thậm chí ngay cả động cũng không cần động, thì có đại lượng tài nguyên đưa lên."

   Hắn chỉa chỉa cách đó không xa cái bàn, này đều là một ít Thiên Thần cung tu giả tới thăm hắn cái này người bệnh mang đến lễ vật. Mặc dù không có Hoàng Việt tống cao như vậy cấp, thực sự không thiếu thượng đẳng tài liệu. Tiền Anh Thần là chân quân nghĩa tử, như thế địa vị, muốn nịnh bợ người chính là không ít. Lại thêm Đường Kiếp hữu ý vô ý ám hiệu, không khẩu bạch thoại lời hứa, hai ngày này hắn lao chỗ tốt cũng là thật tâm không thể so với trước đó vài ngày trắng trợn giờ thiếu.

   "Chỉ sợ ngươi hữu mệnh cầm, mất mạng hưởng a." Tịch Tàn Ngân tức giận nói: "Bọn họ tìm không thấy Đường Kiếp, hơi có lòng nghi ngờ, đều có thể tra được trên người của ngươi."

   "Cho nên bọn họ tìm được rồi." Đường Kiếp trả lời.

   Tịch Tàn Ngân thất thần.

   Hắn không biết Đường Kiếp có phân thân, nhưng thời khắc này nghe được Đường Kiếp trả lời như vậy, rốt cục hơi có chút ngộ, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng càng phát ra khâm phục đứng lên.

   Nếu như trong vòng vây thực sự còn có cái khác Đường Kiếp tại sinh động, như vậy người Thiên Thần cung tựu lại không có bất kỳ lý do đi thăm dò Tiền Anh Thần.

   Sự thật cũng xác thực như thế: Tựu tại đêm qua, bản thể đánh lén Thiên Thần cung một cái phân đội, tuy nhiên không có tạo thành cái gì thực tế thương tổn, nhưng lưu lại đại lượng nhân chứng, chứng thực Đường Kiếp tồn tại.

   Đây cũng là Đường Kiếp vì rửa sạch của mình lại một cái phương pháp.

   Đương nhiên, tất cả những phương pháp này đều chỉ trị ngọn không trị gốc, nhưng Đường Kiếp cũng chỉ cần như thế. hắn lại không có ý định từ nay về sau đẩy lấy Tiền Anh Thần thân phận sinh hoạt, chỉ cần khoảng thời gian này lao đến cũng đủ chỗ tốt là được.

   Mượn nhờ bệnh nhân thân phận, Đường Kiếp quang lễ vật tựu thu đến mỏi tay. Mà ngay cả Khuyển Vương Hà Trường An, tuy nhiên không có tới nhìn hắn, thực sự người đưa phần lễ vật cho hắn, giá trị còn không thấp, một miếng Huyết Phệ yêu đan. Huyết Phệ yêu đan lấy tự biển sâu huyết yêu, cực kỳ trân quý khó được, hấp thu sau tráng huyết khí, lợi tinh nguyên, là bồi nguyên cố bổn bảo vật, giá trị cũng gần bằng với Hoàng Việt ngàn năm vương chi.

   "Có yêu mến, mình cầm, đừng khách khí." Của người phúc ta, thời khắc này Đường Kiếp chỉ vào trên bàn lễ vật đối Tịch Tàn Ngân nói.

   Tịch Tàn Ngân mừng rỡ: "Vừa vặn có chút ta phải cần, ta đây tựu không khách khí."

   Tiểu tử này cùng Đường Kiếp ở chung thời gian dài, học Đường Kiếp da dầy tâm hắc, cầm lên không chút nào nương tay, chuyên chọn thứ tốt, một hơi bả Đường Kiếp thu được lễ vật cuốn đi không ít.

   Cuối cùng hắn cầm lấy này miếng Huyết Phệ yêu đan nhìn xem Đường Kiếp: "Cái này ngươi cũng cam lòng cho?"

   Đường Kiếp cười nói: "Muốn thì lấy đi, tựu ngươi cho ta làm, toàn bộ lấy đi cũng là nên, coi như là ta đối cảm tạ của ngươi a. Huống chi trong mắt ta, những này cũng chỉ là cực nhỏ tiểu lợi."

   "Những này còn là cực nhỏ tiểu lợi?" Tịch Tàn Ngân ngẩn người.

   "Không sai, yếu làm cho phải làm cho đại." Đường Kiếp lúc này mới đem hắn kế hoạch vô hạn tiêu hao nói ra, Tịch Tàn Ngân bị kế hoạch của hắn khiến cho ngẩn người ngẩn người, xem Đường Kiếp ánh mắt đã tràn đầy sùng bái.

   "Cao, quả nhiên là cao! Trách không được những người kia chịu lớn như vậy thủ bút cho ngươi tặng lễ đâu, cảm tình còn có tầng này nguyên nhân a. Bất quá tại đây thâm sơn cùng cốc, ngoại trừ những này ngoài, bọn họ cũng không cái gì nước luộc có thể cho ngươi ép a?"

   Kế hoạch vô hạn tiêu hao tuy tốt, cũng phải đối phương có cái gì cho ngươi mới được, Đường Kiếp ánh mắt lại cao, bình thường vật hắn cũng chướng mắt. Bởi vậy tại nghiền ép qua đối phương một lần sau, kỳ thật Thiên Thần cung khắp nơi đã không có nhiều nước luộc có thể kiếm.

   "Không có bảo bối, khiến cho Thiên Thần cung tống nha, chỉ cần tìm được lý do, cái này ngươi có thể nghĩ nhiều nghĩ biện pháp, ngươi biết rõ vài thứ nào có thể muốn, nào không thể nhận, ta sẽ phối hợp với ngươi." Đường Kiếp chậm rãi nói: "Ngoài ra, không có hàng, còn có người. Bày đặt Thiên Thần cung nhiều như vậy hảo thủ, không lợi dụng thêm, cũng quá đáng tiếc."

   "Ý của ngươi là. . ."

   "Thông Linh sơn khu đất rộng của nhiều, còn nhiều mà phong phú tài nguyên. Chỉ là bọn hắn chí không tại này, không dám xâm nhập thôi. Nhưng là vây khốn cùng bắt Đường Kiếp là một chuyện lâu dài, một mực không có chiến quả cũng rất dễ thương sĩ khí. Đã như vậy, sao không tựu nhiều trong núi đi dạo."

   Tịch Tàn Ngân nghe được con mắt đều muốn rớt ra ngoài.

   Cảm tình Đường Kiếp lừa gạt bảo bối của bọn hắn còn ngại không đủ, còn muốn nghiền ép nhân lực của bọn hắn.

   Cái này Thông Linh sơn khu đích xác có không ít thiên tài địa bảo, lại nhiều tại ở chỗ sâu trong. Theo như Đường Kiếp thuyết pháp, chính là muốn làm cho Thiên Thần cung nhiều hơn thám hiểm. Không riêng gì tầm bảo, đồng thời cũng vì Đường Kiếp dò đường.

   "Ngươi tính toán cách lấy thế nào?"

   "Việc này còn cần sự phối hợp của ngươi." Đường Kiếp nhẹ nhàng nói ra kế hoạch của hắn.

   Hắn vừa nói, Tịch Tàn Ngân một bên gật đầu, trong mắt thả ra hưng phấn thần thái, thẳng đến Đường Kiếp nói xong, Tịch Tàn Ngân nói: "Ta xem cái này kế hoạch đi, tuy nhiên mạo hiểm chút ít, nhưng lại nhất cử nhiều được. Ta cái này đi an bài, ngươi tính toán khi nào thì hành động?"

   "Chuyện không nên kéo dài, sau khi thương thế lành ta sẽ lập tức đánh sâu vào thiên tâm, đợi ta xông lên thiên tâm sau tựu hành động."

   "Đánh sâu vào thiên tâm?" Tịch Tàn Ngân bị Đường Kiếp kinh hãi thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Đáng thương hắn lúc này cùng Đường Kiếp nói chuyện, các loại cả kinh một mới.

   Đường Kiếp cười hắc hắc, lấy tay lấy ra một vật: "Ngũ Khí Triều Nguyên đan, Nam Ngưng Giang tối hôm qua cấp cho ta."

   ". . ." Tịch Tàn Ngân triệt để không nói gì.

   Những ngày tiếp theo, Đường Kiếp tựu an tâm dưỡng thương, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng người của Thiên Thần cung tâm sự, hiểu rõ thoáng cái về Thiên Thần cung chuyện tình.

   Thời đại này kỳ thật không có bao nhiêu giữ bí mật ý thức, rất nhiều tại Đường Kiếp trong mắt không sai cách làm, kỳ thật không là tới từ ở Thiên Thần cung chế độ, mà là đến từ Nam Ngưng Giang bọn người cá nhân trí tuệ.

   Đáng tiếc là, Tê Hà giới tại thuộc về còn là thế giới võ lực trên hết, ngoại tại nhã nhặn vẻn vẹn là che dấu, mọi người tại trong khung còn là tôn trọng thực lực. Chính vì vậy, như Nam Ngưng Giang, Cố Trường Thanh các loại người, tuy nhiên được trọng dụng, lại vĩnh viễn không bị coi trọng.

   Chính vì vậy, Đường Kiếp phát hiện đạt được về Thiên Thần cung bên trong tình báo so với hắn tưởng tượng còn muốn thoải mái.

   Chỉ là một chút ít trà dư tửu hậu nói chuyện phiếm, vài câu như có như không khích tướng, thậm chí còn công khai tỏ vẻ hiếu kỳ, có thể làm cho Đường Kiếp được đến rất nhiều về Thiên Thần cung trọng yếu tin tức tư liệu.

   Tỷ như Mạc Khâu biên cảnh phong tỏa cũng đã toàn diện bỏ, núi lớn chính là cuối cùng tuyến phong tỏa;

   Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung biên cảnh xung đột tăng lên, Thiên Thần cung đang tại điều nhân thủ ứng đối, nghe nói Vương Tuyệt Diệt tại biên cảnh chiến trường đại hiển thần uy, tự tay chém giết ba gã thiên tâm chân nhân;

   Tây Hải có đại yêu làm loạn, họa bị thương sinh;

   Trung bộ xuất hiện quỷ dị vết nứt, thôn phệ sinh ra vô số, nghi là Hoàng Tuyền giới thẩm thấu;

   Một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện, cứ như vậy truyền đến trong tai Đường Kiếp.

   Chỗ quá lớn, tựu tránh không được có các loại sự cố, không phải đại yêu làm loạn, chính là thiên địa dị tượng, hay hoặc là kẻ thù bên ngoài nhập, cuối cùng dứt khoát chính là hoạ từ trong nhà.

   Mạc Khâu năm nay so với không may, thiên tai nhân họa đều có.

   Có Đường Kiếp cái này chích hao tổn rất lớn đang xông loạn khắp nơi, bên trong lại liền gặp sự cố, Thất Tuyệt môn thừa cơ tiến sát, khiến cho Thiên Thần cung sứt đầu mẻ trán.

   Trừ lần đó ra, Đường Kiếp cũng biết Tẩy Nguyệt phái một việc.

   Vạn yêu tấn công núi sau, Tẩy Nguyệt phái biết rằng Thú Luyện môn chuyện tình, lôi đình tức giận hạ, trước mắt đang cùng Thú Luyện môn dây dưa, song phương không giống Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung có biên giới, bọn họ chính giữa cách bao la Tê Hà giới Trung thổ đại lục, bởi vậy không cách nào phát động đại quy mô đấu tranh, nhưng là quy mô nhỏ chém giết lại thành chuyện thường.

   Tê Hà trung bộ được xưng là thiên đường tự do Hoành Đoạn sơn mạch khu săn bắn thành hai phái tranh đấu chiến trường, lẫn nhau các phái tinh anh chém giết, Thái Quân Dương, Bành Diệu Long, Thích Thiếu Danh còn có Vệ Thiên Xung bọn người bây giờ đều ở trên phiến chiến trường này lợi nhuận công huân đâu.

   Về phương diện khác, Tẩy Nguyệt phái đối Thiên Thần cung áp lực cũng không giảm bớt.

   Ngoại trừ làm cho Tiêu Biệt Hàn kích Thiên Thần cung không ra Tử Phủ ngoài, còn làm một ít động tác khác, trong đó tựu kể cả sai sử đại lượng tiềm phục tại Mạc Khâu ám tử động đứng lên, chế tạo sự cố.

   Đây cũng là Mạc Khâu năm nay thiên tai nhân họa đặc biệt nhiều một trong những nguyên nhân, đám Tẩy Nguyệt ám tử lấy được một cái mệnh lệnh hay là tại Mạc Khâu chế tạo tai hoạ, vi Đường Kiếp giảm bớt áp lực.

   Nghe nói Hoàng Tuyền qua giới một chuyện, rất có thể chính là nào đó Tẩy Nguyệt ám tử làm ra tới.

   Việc này tại Mạc Khâu tạo thành cự đại ảnh hưởng, bây giờ Thiên Thần cung tám vương cửu tướng trong có năm người tại đây, đang toàn lực đền bù vết nứt, ngăn chặn Hoàng Tuyền giới thẩm thấu cùng xâm nhập.

   Ngoài ra còn có chính là một ít tiểu hình môn phái đã ở Tẩy Nguyệt ám tử lôi kéo hạ, vứt bỏ Thiên Thần cung mà đi.

   Tại đây chút ít Tẩy Nguyệt ám tử dưới sự nỗ lực, bọn họ kiến tạo làm ra một bộ Thiên Thần cung bấp bênh hình ảnh, khiến cho Mạc Khâu cảnh nội lòng người bàng hoàng.

   Dưới loại tình huống này, Thiên Thần cung còn có thể phái ra Khuyển Vương để đối phó Đường Kiếp, đã là cực không dễ dàng.

   Làm trảo Đường Kiếp, Thiên Thần cung vẫn còn tiếp tục liên tục không ngừng hướng bên này chuyển vận tài nguyên —— Đường Kiếp có thể chứng kiến tại Huyền Hoàng hành cung phía sau có một cái tiểu kho hàng, chỗ đó đổ đầy Thiên Thần cung chuyển vận các loại tài liệu.

   Kể cả tu luyện dùng đan dược, dùng cho chiến đấu các loại pháp khí, lá bùa, một ít chỉ rõ cần các loại bảo vật truy tung.

   Những vật này đại bộ phận đều là tầm thường hàng hóa, cũng không đáng tiền, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

   Cho nên tại Đường Kiếp dùng Tiền Anh Thần thân phận tiến vào ngày thứ tư, một hồi đại hỏa cuốn sạch kho hàng.

   Mặc dù cứu giúp kịp thời, tiên pháp phía dưới mưa to mưa tầm tã, nhưng đại hỏa còn là mang đi gần một phần ba vật tư, làm Nam Ngưng Giang rất là căm tức.

   Sau đó xem xét biết, là nhất danh chấp dịch võ sĩ say rượu quật ngã ngọn đèn làm cho.

   Người này chấp dịch võ sĩ bị tại chỗ xử tử.

   Đây là Tê Hà giới trước sau như một xử sự phương thức, chính như lúc trước Vệ phủ giết Thị Mặc vậy.

   Cho nên không có người biết rõ, tên kia chấp dịch võ sĩ sở dĩ lại uống say, là vì có người đưa hắn một lọ rượu ngon, nếu như lại cẩn thận tra mà nói, sẽ phát hiện cái này bình rượu đến từ chính Tiền Anh Thần.

   Lẫn vào Thiên Thần cung ngày thứ sáu, "Tiền Anh Thần" thương triệt để tốt lắm.

   Tựu hết thương trong ngày hôm ấy, Đường Kiếp quyết định:

   Đánh sâu vào thiên tâm.

   Tựu tại Thiên Thần cung, tại Nam Ngưng Giang, Chu Phương Hoa, Huyền Chung tử bọn họ chú ý hạ, đánh sâu vào thiên tâm!.