Chương 37: Tàn sát

Chương 37: Tàn sát

   Đường Kiếp cẩn thận từng li từng tí một tiến lên.

   Hắn đi rất chậm, bởi vì hắn nhất định phải vô cùng cẩn thận.

   Vào giờ phút này, đằng trước đằng sau hắn khắp nơi đều là Oán Hồn đang phiêu đãng. Chỉ cần có một con Oán Hồn phát hiện hắn là giả, nghênh tiếp hắn sẽ là phô thiên cái địa Oán Hồn đại triều.

   Những Oán Hồn này tại bên cạnh hắn bồng bềnh, ở trên hắc sắc nguyên dã, phát xuất trận trận âm phong gào thét, nếu là thường nhân nhìn thấy, thật sự cũng bị dọa chết.

   Đường Kiếp ngay tại trong đám Oán Hồn này, không ngừng hướng ra phía ngoài di động bước chân.

   Hắn nâng Huyễn Hồn Thảo kia, liền như là nâng quý giá ngọc khí, xuyên hành tại trong quần quỷ, từng bước như băng mỏng trên giày, nhưng mặt không biến sắc, như Kinh Kha hành tẩu tại trên đại điện triều kiến Tần Vương, tuy tâm có lôi điện, nhưng khuôn mặt thản nhiên.

   Theo không ngừng tiến lên, Đường Kiếp dần dần thoát ly khu vực Oán Hồn tập trung. Quanh người Oán Hồn tuy vẫn như cũ đông đảo, nhưng không còn là lúc trước loại chen thành từng đống từng đống kia, mà là túm năm tụm ba, tự do đi dạo, đồng thời vẫn đang tiếp tục hướng ra phía ngoài mở rộng.

   Bất quá lúc này, Đường Kiếp cảm thấy Quỷ Huyễn Thuật của mình đột nhiên nới lỏng ra một chút.

   Hắn biết đây là Quỷ Huyễn Thuật sắp không chống đỡ nổi duyên cớ.

   Quỷ Huyễn Thuật trong lúc biến ảo không chỉ cần có pháp lực, còn phải đem một con quỷ vật luyện hóa thành đối ứng quỷ lực dùng tới biến ảo tự thân, loại quỷ lực này sẽ theo thời gian mà không ngừng tiêu hao, bởi vậy cũng không phải có thể không hạn chế sử dụng.

   Thời khắc này Đường Kiếp cảm thấy lực lượng của Quỷ Huyễn Thuật chính đang khô cạn, xem ra không bao lâu nữa liền muốn tiêu tán, vội gia tốc tiến lên.

   Hắn vừa mới gia tốc, ở trong một đám Oán Hồn bồng bềnh liền có vẻ đặc biệt đáng chú ý, rất nhiều Oán Hồn dồn dập hướng hắn nhìn tới, trong đó một ít càng là chủ động tới gần, làm như đang kỳ quái vị đồng bạn này vì sao vội vàng như thế.

   Trong lòng Đường Kiếp căng thẳng, chỉ có thể lại thả chậm tốc độ, thong thả tiến lên.

   Thời gian từng phút từng phút trôi qua, lực lượng của Quỷ Huyễn Thuật đang từng chút từng chút hạ thấp, Đường Kiếp khoảng cách tối rìa ngoài cũng càng ngày càng gần.

   Mắt thấy bốn phía Oán Hồn đã càng ngày càng thưa thớt, Đường Kiếp sắp hoàn toàn ra khỏi bầy Oán Hồn.

   Đúng lúc này, một con Oán Hồn phía trước đột nhiên hiếu kỳ nhích lại gần.

   Đường Kiếp biết không tốt, lúc này Quỷ Huyễn Thuật của hắn đã đang trong tan vỡ, sinh cơ lúc nào cũng có thể tiết lộ, chỉ có thể gia tốc tiến lên, thử nghiệm tránh khỏi Oán Hồn tới gần kia.

   Một mực Oán Hồn kia làm như sống chết còn đối với Đường Kiếp hứng thú, thấy Đường Kiếp gia tốc rời đi, ngược lại càng lúc càng thêm hứng thú, dĩ nhiên liền chặn ở trước người Đường Kiếp, tại bên cạnh hắn phiêu a phiêu, liền như là coi trọng hắn.

   Đáng chết!

   Đáy lòng Đường Kiếp thầm mắng một câu, lần nữa chếch di nỗ lực bỏ qua Oán Hồn kia, Oán Hồn kia phát xuất không biết là ai oán vẫn là thống khổ khiếu thanh, càng vẫn như cũ không chịu bỏ qua.

   Đường Kiếp sốt sắng, Quỷ Huyễn Thuật của hắn đã sắp hoàn toàn tan vỡ, tảng lớn quỷ khí đang từ trên người thoát ra, đằng sau vụ khí đã có thể ẩn thấy đường nét người sống. Đường Kiếp biết không tốt, không để ý Oán Hồn kia nữa, rút chân liền xông về phía trước.

   Oán Hồn kia đưa ra tay, một thoáng chưa bắt được Đường Kiếp, nhìn hắn đoạn tuyệt mà đi, lần nữa phát xuất một tiếng ưu thương than nhẹ.

   Sau đó nó nhìn thấy dày đặc quỷ vụ kia như khói đảo chiều * hướng phía dưới rơi xuống, trong điên cuồng lao đi, là một cái nhân hình như ẩn như hiện, nương theo mà xuất hiện, là thơm ngát nức mũi người sống khí tức.

   Oán Hồn kia đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức ngửa đầu phát xuất một tiếng tiêm khiếu:

   "Hí!"

   "Hí!" Hết thảy Oán Hồn đồng thời phát ra tiêm khiếu thanh âm.

   Tại trong nháy mắt đó, bên trên hoang nguyên, vạn ngàn Oán Hồn đồng thời kêu khóc, ngưng tụ ra trùng thiên tiêm khiếu, muốn xé rách màng tai, âm thanh chấn động trời cao.

   Tảng lớn quỷ vụ phóng lên trời, vô số Oán Hồn cùng lúc hướng về Đường Kiếp đập tới.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, lúc này đã không còn cần thiết che giấu thực lực.

   "Yêu ma quỷ quái, băng, thối, ly, tán!"

   Liên tiếp mấy tiếng hét ra, ở trên đất bằng nổ lên một luồng phong vân, Đường Kiếp đã mang theo vô tận uy thế xông ra.

   Phía trước vài con Oán Hồn xông lại muốn ngăn cản, Đường Kiếp đã một tay đẩy ra: "Cút ngay cho ta!"

   Bình địa nổ lên một luồng cuộn sóng, đem cái kia vài con Oán Hồn cuốn lên, đưa hướng thiên không.

   Đường Kiếp liền như một trận gió nhanh chóng thổi qua bình nguyên.

   Thế nhưng đám Oán Hồn lại không có buông tha hắn, bọn chúng ở phía sau phẫn nộ truy đuổi, phát xuất sắc nhọn hô khiếu.

   Một ít Oán Hồn cách Đường Kiếp tương đối gần càng là trực tiếp phát động khả năng quỷ vụ truyền tống, xuất hiện tại quanh người Đường Kiếp.

   Nơi đỉnh đầu Đường Kiếp, một khối lốc xoáy đột ngột sinh thành, tiếp theo là một con Oán Hồn từ trong đó chui ra, chính là con Oán Hồn lúc trước bị Đường Kiếp "Dừa dối tình cảm". Nó phẫn nộ tê khiếu, hai tay chụp xuống Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thu hồi Huyễn Hồn Thảo, hai tay hợp lại, kết ra một cái Nhật Luân Ấn, liền thấy một mảnh quang hoa đã tự lòng bàn tay sinh thành: "Phá!"

   Oán Hồn kia đã tại dưới một chiêu trấn sát này của Đường Kiếp hôi phi yên diệt.

   Thế nhưng sau một khắc lại có mấy con Oán Hồn vượt qua hư không mà đến, trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục lấy Nhật Luân Ấn bổ ra.

   Nhật Luân Ấn kích phát thể nội sinh mệnh năng lượng, thần thánh cuồn cuộn, làm sao cũng không phải hiện tại Đường Kiếp có khả năng dễ dàng sử dụng. Nó vốn là pháp thuật Thiên Tâm cảnh mới có thể ngự sử, cũng may Đường Kiếp có Tiên Đài kinh nghiệm trí tuệ, lại có hoàn mỹ thân thể mới có thể thực chiến, dù là như vậy, liên tục thi triển cũng cảm thấy vất vả không ngớt.

   Phía sau Oán Hồn nhưng còn đang không ngừng vọt tới, lại là tuyệt không buông tha Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lúc này đến thật sự có chút hối hận rồi.

   Hắn hối hận không phải là mình đi cướp Huyễn Hồn Thảo, mà là khoảng thời gian này một lòng chỉ biết tu luyện, lại không làm gì nghiên cứu thủ đoạn đối phó quỷ vật, bây giờ đến thời gian sử dụng, lại phát hiện thủ đoạn có thể sử dụng càng là cực nhỏ.

   Tâm tư chuyển động thời điểm, hạ thủ lại là không chậm, một cái lại một cái Nhật Luân Ấn xuất ra, những Oán Hồn kia vừa xuất hiện liền bị đánh giết.

   Chỉ là trên trán Đường Kiếp cũng càng ngày càng nhiều mồ hôi, dù hắn Tiên Đài trí tuệ, hoàn mỹ thân thể, như vậy liên tục vượt giai thi pháp, cũng không chịu nổi gánh nặng.

   Đúng lúc này, một con Oán Hồn xuất hiện tại trước người hắn, đối với hắn một trảo vồ tới.

   Lúc này Đường Kiếp mới vừa dùng qua một cái Nhật Luân Ấn, trong thời gian ngắn vô lực tái thi, bất đắc dĩ, chỉ có thể một quyền hướng tới Oán Hồn đánh tới.

   Oán Hồn vốn là hư thể sinh vật, lực lượng cường đại đối với chúng vô hiệu, chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp thể tu chi năng đối với chúng vô hiệu, đây cũng là một cái trọng yếu nhân tố Đường Kiếp tác chiến gian nan, hắn kỳ thực vẫn không thể phát huy ra toàn bộ thực lực bản thân.

   Nhưng ngay tại nhất quyền này kích xuất thời điểm, Đường Kiếp đột nhiên cảm nhận được cái gì, toàn thân huyết khí bắn ra, một luồng hạo nhiên chi khí từ thể nội lóe ra, hình thành một luồng mãnh liệt lực lượng lao ra ngoài thân thể.

   Lực lượng này bắn trúng Oán Hồn kia, liền thấy Oán Hồn kia đột nhiên kêu thảm một tiếng, càng bị khí thế xung kích hôi phi yên diệt, liền như là đã trúng Nhật Luân Ấn vậy, nhìn đến Đường Kiếp cũng là ngẩn ngơ.

   Thể tu huyết khí, hạo nhiên khổng lồ, muốn nói đối với quỷ vật có nhất định tính khắc chế, đây là không giả. Bất quá Minh Giới quỷ vật, hung tàn ẩn ngoan, âm tuyệt lãnh sát, há lại chỉ bằng vào huyết khí liền có thể giải quyết? Nếu là đơn giản như vậy, Vương Tuyệt Diệt kia tại Minh Giới chẳng lẽ có thể nghênh ngang mà đi? Còn nói cái gì kích phát, huyết chiến, tiến bộ, cuối cùng còn phải bị Tiểu Tam cứu trở về.

   Cho nên đối với điều này Đường Kiếp cũng là đầu óc mơ hồ.

   Bất quá mê hoặc quy mê hoặc, Đường Kiếp tay cũng sẽ không mềm.

   Sau một khắc hắn đã bắt đầu liên tục Oanh quyền.

   Chỉ là tiếp sau đó mấy quyền, lại không còn hiệu quả của một quyền lúc trước nữa.

   Liên tục mấy lần không Oanh chết được một con Oán Hồn, ngược lại bị một con Oán Hồn nhân cơ hội sờ soạng hai cái, cũng may Đường Kiếp huyết khí dồi dào, rất nhanh lại khôi phục như cũ.

   Bất quá một chút làm lỡ này, lại là liền có thật nhiều Oán Hồn vây lên, khiến hắn đào thoát càng thêm gian nan.

   Chuyện đến nước này, Đường Kiếp cũng thẳng thắn không vội vã, trái lại quyết tâm, bắt đầu dư vị lại cảm thụ lúc bản thân đánh ra quyền thứ nhất.

   Lúc đó hắn mới vừa phóng ra một cái Nhật Luân Ấn, muốn phóng tiếp nhưng bởi không đạt tới niệm động pháp sinh mức độ mà không kịp, chỉ có thể liều mạng vung ra một quyền, nhưng trong thân thể tựa hồ bản năng còn đang vận chuyển Nhật Luân Ấn, chỉ là chưa kịp hoàn thành, lẽ nào. . .

   Đường Kiếp vừa lao đi, vừa hồi ức, đồng thời thân thể đã bắt đầu tái diễn lúc trước phát sinh một màn, một cánh tay đã chậm rãi nâng lên.

   Một con Oán Hồn nhào tới trước mặt, phát xuất thê thảm khiếu thanh.

   Đường Kiếp nhìn nó, vẻ mặt giếng cổ không dao động, tay phải hơi giương, liền như thế bình bình đánh ra ngoài.

   Một quyền này nhìn như bình thản, nhưng Đường Kiếp lại tràn ngập tự tin.

   Hắn tin tưởng, một quyền này của bản thân tất nhiên sẽ tái diễn lúc trước chi uy!

   Mãnh liệt huyết khí năng lượng phun trào mà ra, nghênh hướng đối diện, như hải lưu khuấy động, đánh vào trên người Oán Hồn kia, liền nghe Oán Hồn kia rít lên một tiếng, đã như băng tuyết tan rã.

   Thành công rồi!

   Sau một khắc Đường Kiếp xoay người lại, lại là nhất quyền oanh xuất, đánh vào trên tay một con Oán Hồn, cùng Oán Hồn kia hai tay tương đối, băng lãnh quỷ thủ của Oán Hồn kia không thể lấy đi Đường Kiếp sinh cơ, ngược lại tại bên trong trùng thiên huyết khí của Đường Kiếp tan thành mây khói.

   Đường Kiếp tinh thần phấn chấn, đã là thét dài nhảy lên, nhắm ngay phía sau liên tục nổ ra mấy chục quyền.

   Đây không phải là pháp thuật, mà chính là phổ phổ thông thông quyền kích, nhưng mà mỗi nhất quyền kích xuất , lại đều mang theo năng lượng khổng lồ, như liệt nhật thăng không, dương quang chiếu khắp đại địa.

   U ám mù mịt thiên không càng bởi vậy mà chợt bừng sáng, có thể thấy rõ vô số Oán Hồn khủng bố gương mặt.

   Bọn chúng đang tiêm khiếu, bọn chúng đang run rẩy, tại dưới thịnh thế dương quang Đường Kiếp phóng thích sợ hãi run rẩy!

   Đường Kiếp lại là liều mạng phát động công kích, theo thời khắc này cảm giác, toàn lực oanh kích, liền như muốn đem hết thảy năng lượng cùng khí lực tất cả đều phát ra ngoài.

   Hắn không biết mình oanh kích bao nhiêu quyền, liền nhìn thấy một mảnh lại một mảnh khói trắng bay lên.

   Đó là Oán Hồn cảnh tượng lúc tiêu tán, nhưng tại thời khắc này hội tụ thành dòng, xông thẳng chân trời, tình cảnh uy nghi đồ sộ.

   Đám Oán Hồn rốt cục sợ hãi rồi!

   Lấy bọn chúng có hạn trí lực.

   Bọn chúng kinh hô, bọn chúng rít gào, bọn chúng lui bước, bọn chúng chạy!

   Tại dưới vô địch quyền sơn của Đường Kiếp, tại dưới sôi trào mãnh liệt dương quang kia, tại dưới mênh mông như biển lực triều kia!

   "Hống!" Đường Kiếp toàn lực oanh kích, đánh ra hết thảy cuồng dã cùng mãnh liệt của bản thân, mãi đến tận hắn kích xuất bản thân chiến đấu đến hiện tại cuồng dã nhất một quyền, một đòn đánh giết mấy chục con Oán Hồn xong, lúc này mới lung lay lùi về phía sau mấy bước.

   Hắn rốt cục cảm nhận được mệt mỏi.

   Tinh thần nhưng cực kỳ phấn chấn.

   Bốn phía đã là một mảnh trống rỗng, đã không còn thấy bóng dáng một con Oán Hồn nào.

   Đường Kiếp nhìn khắp bốn phương, phát xuất ha ha ha ha tiếng cười lớn.

   Tiếng cười kia không chỉ là bởi vì hắn đạt được một kiện bảo vật, đánh thắng một trận, càng bởi vì hắn rõ ràng trên người mình xảy ra chuyện gì.

   Cười lớn xong, thân thể mệt mỏi của Đường Kiếp lay động một thoáng, lúc này mới quay đầu hướng Diêm Thủy Hà rời đi.

   Ngày hôm nay thu hoạch đã nhiều lắm rồi, hiện tại Đường Kiếp cần phải nghỉ ngơi thật tốt.

   Sau khi hắn đi không lâu, một đạo bạch sắc bóng ảnh từ phương xa bay tới.

   Chính là lệ quỷ Tử Anh kia.

   Vây quanh bình nguyên Đường Kiếp từng chiến đấu qua quét một vòng, lệ quỷ Tử Anh ngửa đầu hướng tới thiên không phát xuất vô thanh hô hoán.

   Không bao lâu, trong Dạ Xoa phủ, Ma La Trí thu được bản thân chờ mong tin tức..