Chương 25: Rơi rụng

Chương 25: Rơi rụng

   "Đứa nào làm?"

   Nhìn bị trói trên tàng cây Đường Kiếp, thái thái giận dữ hét.

   Bên cạnh một đám tiểu nhân : nhỏ bé run run rẩy rẩy không dám tiếp lời.

   Kỳ thực lời này là hỏi không, ngoại trừ Vệ Thiên Xung, còn ai có lá gan này?

   Thái thái hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, hô: "Văn Thanh, còn không đem người thả xuống cho ta, Thị Mộng, đi đem Xung nhi cho ta đánh thức, này đến lúc nào rồi rồi, còn đang ngủ? Thị Mặc, nói, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

   Thị Mặc run run rẩy rẩy đem tối hôm qua chuyện xảy ra đại thể nói một lần, hắn đương nhiên sẽ không nói Đường Kiếp tốt lời nói, chỉ nói Đường Kiếp cản trở Vệ Thiên Xung hứng thú đi chơi, lại đem tiểu thiếu gia mã giết đi, tiểu thiếu gia dưới cơn nóng giận, quất hả giận.

   Chỉ là Vệ Trịnh Thư Phượng là bực nào nhân vật sáng suốt, vừa nghe lời này liền biết không đúng.

   Đường Kiếp đến trong phủ tháng ngày cũng không tính ngắn, nàng đối với Đường Kiếp cũng có chút hiểu rõ, biết Đường Kiếp trời sinh tính thận trọng, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ làm ra chuyện như vậy người, thời khắc này nghe Thị Mặc ngôn ngữ không thật, một cái tát đánh vào Thị Mặc trên mặt: "Đồ hỗn trướng, ngay cả ta cũng dám lừa gạt, Trần Ngạn, Trần Tân, đem những tiểu tử này cho ta tách ra, từng cái từng cái vặn hỏi!"

   Trần Ngạn Trần Tân là Tĩnh Tâm viên hộ viện, là huynh đệ hai người.

   Nàng mặc dù không phải thẩm vấn chuyên gia, này tách ra vặn hỏi nhưng là khá hợp thẩm vấn chi đạo.

   Một đám choai choai tiểu tử cái nào gặp loại này quen mặt, chỉ tùy tiện hỏi vài câu liền nhận tội hết.

   Vệ Trịnh Thư Phượng vừa nghe nói con trai của chính mình lấy du ngoạn làm tên đi ra ngoài uống rượu, lại vẫn muốn buổi tối cưỡi ngựa lên núi, tức giận đến toàn thân đều đánh tới bệnh sốt rét.

   Vừa vặn lúc này Vệ Thiên Xung lại đây.

   Lúc này hắn cũng tỉnh rượu, cũng hết giận, nhìn nằm dưới đất không rõ sống chết Đường Kiếp cùng chính mình lão nương, cũng không dám phách lối nữa, ngoan ngoãn đi tới bên cạnh mẫu thân tiếng hô: "Nương. . ."

   Hắn lời còn chưa dứt, Vệ Trịnh Thư Phượng đã là đùng một đại bàn tay đánh vào nhi tử trên mặt.

   Vệ Thiên Xung bị một tát này đánh cho ở lại : sững sờ, Vệ Trịnh Thư Phượng đã chỉ vào nhi tử mắng: "Ngươi muốn tức chết ta mới cam tâm sao? Uống rượu cưỡi ngựa lên Long sơn, còn quất Đường Kiếp suýt nữa gây ra mạng người đến! Ta làm sao lại sinh ngươi như thế cái thứ không có tiền đồ!"

   Càng nghĩ càng nổi nóng, kéo lên roi quay về Vệ Thiên Xung liền không đầu không đuôi đánh xuống đi.

   Vệ Thiên Xung cái nào ăn qua khổ như thế đầu, bị đánh được gào gào kêu to, một bên chạy loạn một bên còn gọi: "Là tiểu tử kia giết ngựa của ta, ngựa của ta! Ta đánh hắn làm sao vậy, ta là thiếu gia!"

   "Ta là mẹ ngươi!" Thái thái roi càng ngày càng hung ác đánh xuống đi.

   Bất quá rốt cuộc là con trai của chính mình, mắt thấy liên tiếp mấy lần đánh vào Vệ Thiên Xung trên mặt, đánh cho hắn sưng mặt sưng mũi, trong đó một cái còn đổ máu, trong lòng lại có chút không muốn, này roi liền nhẹ đi nhiều.

   Chỉ là một nghĩ đến nhi tử như thế không hiểu chuyện, chính mình cũng là khí khổ, toàn thân đều đánh run cầm cập.

   Tiểu thiếu gia nhìn hắn mẹ không đánh hắn rồi, lá gan lại mạnh lên, trong miệng còn chết cưỡng: "Ta cưỡi ngựa lên núi làm sao vậy, ta thuật cưỡi ngựa đã rất khá, căn bản sẽ không có việc, lại nói rồi, cho dù hắn muốn ngăn ta, giết ta mã làm gì. Hắn là của ta tôi tớ, lại dám giết ta mã, ta dựa vào cái gì không thể xử phạt hắn?"

   "Còn không biết sai?" Vệ Trịnh Thư Phượng chỉ vào nhi tử mắng: "Này Nghênh Long sơn núi cao sườn núi hiểm, chỉ bằng ngươi cái kia mấy lần, còn muốn cưỡi ngựa lên núi, ngươi là đang tìm cái chết! Ngươi để bọn hạ nhân ngăn Đường Kiếp, hắn lại không thể đánh ngươi, hắn không giết mã có thể có biện pháp gì? Còn có các ngươi bọn này hỗn trướng tiểu tử, để cho các ngươi hầu hạ thiếu gia, nhìn các ngươi đều đã làm gì? Thiếu gia phạm sai lầm các ngươi không ngăn, lại vẫn làm cho Đường Kiếp giết mã, một đám hỗn trướng, hỗn trướng, toàn bộ đều cho ta đuổi ra phủ đi!"

   Nghe nói như thế, Văn Thanh Thị Mặc đám người sợ đến mặt như màu đất.

   Một đám tiểu tử toàn bộ quỳ trên mặt đất, run run rẩy rẩy địa cầu xin tha thứ, cũng may Vệ Trịnh Thư Phượng cái kia thiếp thân lão mụ tử nói câu: "Thái thái, thật muốn đem người đều đuổi đi, cũng không có người nào hầu hạ thiếu gia rồi. Ngươi cũng biết, bọn họ đều là hạ nhân, có chuyện gì. . . Xác thực không tốt lắm cản. Cái kia Đường Kiếp đến là cái gan lớn, thậm chí ngay cả thiếu gia mã cũng dám giết, cũng khó trách thiếu gia phát hỏa."

   "Ngươi cũng giúp bọn họ nói chuyện." Thái thái trừng lão mụ tử một chút.

   Cái kia lão mụ tử là Vệ Thiên Xung nhũ mẫu, ở trong phủ địa vị hơi cao, đến là không thế nào sợ thái thái, cười theo nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy đi, tựu coi như ngươi đem người đều đánh đuổi, đổi lại một nhóm người đến, cũng vẫn là như vậy."

   Vệ Trịnh Thư Phượng ngẫm lại cũng đúng, bất quá suy nghĩ thêm vẫn như cũ tức giận, mạnh mẽ trừng mắt đám tiểu tử này, hừ một tiếng nói: "Nếu như thế, trước hết giữ lại bọn họ, các loại (chờ) lão gia trở về rồi lại quyết định làm sao xử phạt bọn họ!"

   Ngược lại là tiểu thiếu gia kêu lên: "Dựa vào cái gì ah! Thị Mặc bọn họ là người của ta, ai tất cả không được nhúc nhích. Không có cái kia Đường Kiếp, ta hôm qua cũng không có chuyện!"

   "Còn không chịu phục? Được, ngươi đã nói ngươi sẽ không xảy ra chuyện, ta liền nhìn ngươi có hay không gặp chuyện. Người đến, cho ta khiên con ngựa đến, để hắn người cởi ngựa Long sơn! Bây giờ là ban ngày, ngươi cũng tỉnh rượu, đường cũng thấy rõ rồi, ta xem ngươi có thể không thể cỡi ngựa dọc theo đường đi núi!"

   "Được!" Vệ Thiên Xung ưỡn một cái cái cổ đồng ý.

   —————————

   Có một số việc, không đi làm quá, ngươi liền không biết nó có bao nhiêu khó!

   Khi (làm) Vệ Thiên Xung cỡi ngựa đi tới Nghênh Long sơn dưới chân núi, nhìn cái kia chót vót sơn đạo, cao vút trong mây ngọn núi, trong lòng đột nhiên run lên một cái.

   Lúc buổi tối thấy không rõ lắm, thời khắc này lại nhìn, mới phát hiện đường này cũng thật là không dễ đi, làm sao trước đó sẽ không chú ý tới đây?

   "Làm sao, sợ?" Bên cạnh Vệ Trịnh Thư Phượng mắt lạnh nhìn nhi tử hỏi.

   Người trẻ tuổi là chịu không nổi kích thích.

   Vệ Thiên Xung ngửa cổ lên tử: "Ai nói, ta chính là xem trước một chút đường. . . Các ngươi xem ta!"

   Nói xong hắn đã giục ngựa giơ roi, quay về cái kia sơn đạo phóng đi.

   Mới vừa lên núi cũng còn tốt, sườn núi đột ngột được không lợi hại như vậy, cách xa mặt đất cũng gần.

   Thế nhưng càng đi lên đi, sơn đạo thì càng gồ ghề, con đường cũng càng là bất bình, khắp nơi là cục đá, không cẩn thận, con ngựa thân thể sẽ lệch ra một cái.

   Đợi đến đi rồi một phần ba sơn đạo, gió núi lớn dần, không ngừng gào thét thổi tới, mắt thấy khoảng cách trèo lên đỉnh vẫn như cũ xa xôi, Vệ Thiên Xung tâm cũng là dần dần bắt đầu bồn chồn.

   Lúc này hắn đã không dám xông về phía trước nữa, chỉ là quất ngựa từng bước từng bước đi tới, tuy nói là chậm điểm, dù sao cũng hơn không lên được đỉnh núi muốn xịn.

   Chỉ cần có thể lên đỉnh núi, có thể chứng minh mình là đúng đích, Vệ Thiên Xung như vậy cho mình tiếp sức.

   Đáng tiếc sự thực cũng không tổng như tưởng tượng giống như mỹ hảo, Nghênh Long sơn cũng không phải Vệ gia tôi tớ, không cần cho tiểu thiếu gia mặt mũi.

   Mắt thấy lưng chừng núi cũng chưa tới, phía trước lại có một cái sơn đạo trực tiếp xuất hiện tại Vệ Thiên Xung trước mắt.

   Này sơn đạo cũng không tính quá chật, có ít nhất rộng hai trượng, chỉ là hai bên đều là vách núi cheo leo, không che không giấu, so với đường vòng quanh núi đáng sợ hơn hơn nhiều.

   Vệ Thiên Xung trong lòng hồi hộp, muốn quay đầu lại rồi lại không cam lòng, chỉ có thể quất ngựa tiếp tục tiến lên.

   Đi ở cái kia không che giấu trên sơn đạo, một trận gió núi thổi qua, người cùng ngựa liền đồng thời lay động.

   Tình cờ hướng phía dưới liếc mắt nhìn, chỉ cảm thấy sâu không thể nhận ra đáy ngọn nguồn, Vệ Thiên Xung trước mắt chính là một trận choáng váng.

   "Ổn định!" Vệ Thiên Xung hô.

   Hắn tuy rằng sợ sệt, trong tính tình nhưng tự có một luồng quật cường, càng là dù như thế nào cũng không chịu lùi bước, ngựa chậm rãi di chuyển về phía trước, đi ở trên sơn đạo, phảng phất cất bước tại dây thép trên.

   Đang lúc này, cái kia con ngựa đột nhiên lại đạp đến một viên cục đá, thân thể bỗng nhiên méo xệch, Vệ Thiên Xung vội vã thu cương muốn ổn định con ngựa.

   Chỉ là này vừa thu lại dùng sức quá mạnh, cái kia con ngựa đột nhiên cất vó dựng đứng lên, Vệ Thiên Xung một cái không thể khống chế xong chính mình, càng là sinh sinh từ trên lưng ngựa té xuống, trên đất lăn mấy lần, càng là một mực lăn ra vách đá ở ngoài.

   Vốn là hắn có thể ngừng lại chính mình, nhưng trong lòng sợ hãi xuống, toàn thân vô lực, một cái không có thể bắt trụ, càng là trực tiếp từ trên sơn đạo té xuống, hướng về phía dưới Thâm Uyên thẳng tắp rơi rụng.

   "Không!" Vệ Thiên Xung phát ra sợ hãi chí cực kêu lên thê lương thảm thiết.

   Tựu tại hắn coi chính mình chết chắc rồi thời điểm, một đạo linh quang đột nhiên xuất hiện, quấn lấy Vệ Thiên Xung, dĩ nhiên đã ngừng lại hắn ngã xuống tư thế.

   Vệ Thiên Xung kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên lão giả râu bạc trắng chính hư lập không trung, trong tay một đạo linh tuyến cuốn lấy chính mình, tiện tay lôi kéo, đã xem hắn kéo lại bên người, sau đó ông lão kia cười hắc hắc một tiếng, mang theo Vệ Thiên Xung hướng về bên dưới ngọn núi bay đi, xem chậm thực nhanh, trong chớp mắt liền từ không trung trở xuống mặt đất, đi tới Vệ Trịnh Thư Phượng trước người.

   Ông lão kia quay về Vệ Trịnh Thư Phượng chắp tay, nói câu: "May mắn không làm nhục mệnh!"

   "Mẹ!" Vệ Thiên Xung nhìn mẫu thân, cho tới bây giờ, hắn bắp chân còn tại run, đột nhiên cảm thấy giữa hai chân ướt dầm dề, cúi đầu nhìn lại, nguyên lai mình vừa nãy càng là thất cấm.

   Bên cạnh vang lên một trận trầm thấp tiếng cười.

   Vệ Trịnh Thư Phượng đã hừ lạnh nói: "Ban ngày cưỡi ngựa, liền lưng chừng núi đều không quá, bây giờ còn cảm giác mình thuật cưỡi ngựa rất tốt sao?"

   Vệ Thiên Xung lại nói không ra lời.

   "Thứ không có tiền đồ, còn không cảm tạ quá Lữ sư cứu ngươi?"

   Vệ Thiên Xung đang muốn bái tạ, cái kia lão giả râu bạc trắng đã khoát tay nói: "Thôi, không phải ta cứu ngươi, là Đường Kiếp cứu ngươi. . . Chớ lại sinh sự rồi, tiểu thiếu gia!"

   ———————————

   Tỉnh lại thời điểm, Đường Kiếp phát hiện mình đang nằm tại trên một cái giường.

   Cái giường này cực mềm mại, chăn cũng là sa tanh chế, trong phòng còn đốt đàn hương, xem hoàn cảnh càng là khá là nhã trí, hiển nhiên không phải hạ nhân trụ gian phòng.

   Đường Kiếp trong lòng cả kinh, muốn ngồi dậy lại phát hiện không ngồi nổi đến, lúc này mới phát hiện toàn thân mình đã bao bọc như bánh chưng.

   Vừa vặn lúc này một tên nha hoàn bưng chậu rửa mặt từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Đường Kiếp cười nói: "Ngươi tỉnh rồi."

   Nha hoàn này Đường Kiếp nhưng là nhận thức, gọi Thị Nguyệt, là thái thái bên người tỳ nữ.

   "Nguyên lai là Thị Nguyệt tỷ tỷ, nơi này là địa phương nào? Ta tại sao lại ở chỗ này?" Đường Kiếp xem Thị Nguyệt ý cười dịu dàng, trong lòng bao nhiêu đã có nắm chắc, bất quá vẫn như cũ làm bộ hồ đồ.

   Thị Nguyệt đã đi tới, dùng một khối khăn mặt ướt nước, cho Đường Kiếp lau mặt: "Nơi này là Tê Hương cư, là trong phủ chuyên môn để lại chiêu đãi quý khách dùng, đừng lo lắng, là thái thái dặn dò đem ngươi đưa đến nơi đây, ngươi có phúc á!"

   Nói xong, Thị Nguyệt đã xem hắn "Hôn mê" sau chuyện lớn gây nên nói một lần.

   "Thái thái nói rồi, ngươi làm đúng, làm tốt lắm, chuyện lần này là thiếu gia không ra cái gì, thái thái đã mạnh mẽ trách phạt hắn, ba tháng không cho hắn ra ngoài. Cái kia Thị Mặc Thị Mộng vốn là cũng nói muốn đuổi ra ngoài phủ, vẫn là vú nuôi biện hộ cho, lúc này mới coi như thôi."

   Thị Mặc Thị Mộng mặc dù là tôi tớ, cũng không phải không lai lịch, chính như cùng hắn là đại quản sự giới thiệu tới như thế, Thị Mặc Thị Mộng cũng cùng trong phủ một ít quản sự ngoại thân giao hảo, trong đó Thị Mặc chính là cái kia nhũ mẫu một cái thân thích hài tử, nếu không phải như thế, cái kia nhũ mẫu lúc trước cũng không có thể như vậy vì bọn họ nói chuyện.

   Bởi các thiếu gia là ăn vú nuôi sữa trường, có chỗ gọi là có vú chi ân, bởi vậy vú nuôi tại thời cổ gia tộc lớn trong, địa vị bình thường đều tương đối cao, trong lịch sử nổi danh nhất nhũ mẫu không gì bằng Thiên Khải hoàng đế Chu Do Hiệu nhũ mẫu Khách thị, có thể nói là quyền nghiêng nhất thời.

   Đã minh bạch tất cả những thứ này, Đường Kiếp cũng không để ý.

   Tuy rằng bởi vì vú nuôi biện hộ cho, thái thái không đem bọn họ đuổi ra phủ, bất quá tại đã trải qua sau chuyện này, Thị Mặc Thị Mộng bọn họ tại thái thái hình tượng trong lòng đại điệt, đoán chừng sau đó muốn hòa nhau tới là khó khăn.

   Có chút sai lầm, là không thể phạm!

   Quả nhiên Thị Nguyệt đã nói rằng: "Cứ việc như vậy, thái thái vẫn là có ý định đem Thị Mặc dời đi thiếu gia bên người."

   "Vậy ai tới thay thế Thị Mặc?"

   "Đây không phải còn tại thương lượng đó sao? Đại quản sự đề cử ngươi, nói ngươi thành thục thận trọng, bất quá Nhị quản sự Tam quản sự bọn họ đều có khác đề cử, nói cái gì ngươi bây giờ thương thế trong lúc nhất thời không tốt hơn được, không thích hợp chờ đợi, hừ, ngược lại chính là muốn đẩy người mình chứ. Lão gia thái thái cũng đang vì việc này thương lượng. Thái thái đến là tương đối vừa ý ngươi, bất quá lão gia còn có chút kiêng kỵ. . ."

   Thị Nguyệt nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người, mới tiến đến Đường Kiếp bên tai nói: "Trước ngươi giết cái kia mã, Lữ Tiên sư đến xem đã qua, nói cái gì một nhát này hung ác quả quyết, một đòn trí mạng, như vậy tinh chuẩn tàn nhẫn thủ pháp không giống là thiếu niên bình thường có thể có, hơn nữa ngươi lai lịch chung quy có chút không rõ, vì lẽ đó lão gia thì có chút kiêng kỵ."

   Từ xa xưa tới nay thu mua rốt cục có tác dụng, bất kể là Yên Chi vẫn là Thị Nguyệt, bây giờ đối với Đường Kiếp đều có hảo cảm, chính bởi vậy, Yên Chi mới có thể vừa nhìn thấy Đường Kiếp như vậy liền đi cho thái thái báo tin, mà Thị Nguyệt thì lại nhắc nhở Đường Kiếp lão gia ý nghĩ.

   "Đa tạ Thị Nguyệt tỷ tỷ, ta hiểu được."

   "Ngươi sẽ không cấp?" Thị Nguyệt xem Đường Kiếp trên mặt phong ba không nổi bộ dáng, cảm thấy thật tò mò.

   Đường Kiếp cười cười: "Lâu ngày mới rõ lòng người, có một số việc, cấp cũng vô dụng."

   Thị Nguyệt đã cười nói: "Ngươi đến là tốt tính tình, ầy, đây chính là thái thái cố ý từ Lữ Tiên sư nơi đó vì ngươi lấy được Linh Dược, ngươi phục rồi nó, thương thế nên rất nhanh chút ít."

   Nói xong đã lấy ra một cái bình thuốc, từ đó lấy ra một hạt viên thuốc đưa đến Đường Kiếp trong miệng.

   Này hoàn thuốc vào miệng tức hóa, Đường Kiếp chỉ cảm thấy một luồng linh khí tùy theo tiến vào trong cơ thể, toàn thân ấm áp càng là không nói ra được thoải mái, theo thân thể hắn tiến vào, đi khắp bốn mạch tám lạc, hiệu quả nhưng là so với hắn dùng Tàng Tượng Kinh hấp thu cao hơn hơn nhiều.

   Đường Kiếp ánh mắt sáng ngời: "Hảo dược!"

   "Đúng thế, đây chính là Tiên gia Linh Dược đây, Lữ Tiên sư bình thường đều không nỡ bỏ dùng, mới vừa rồi còn dặn dò ta, chờ ngươi thương lành, liền muốn đem còn lại lấy về đây."

   Vốn là Đường Kiếp tổn thương chỉ cần hắn đồng ý, rất nhanh có thể hợp lại.

   Bây giờ nghe Thị Nguyệt nói chuyện, đột nhiên cảm thấy chính mình cứ như vậy ở trên giường nhiều nằm mấy ngày cũng không tệ..