Chương 60: Vẫn Tinh Trấn (hạ)

Chương 60: Vẫn Tinh Trấn (hạ)

Theo âm thanh nhìn lại, cuối con đường, một cái thân ảnh hùng tráng chính đang từng bước từng bước đi tới.

Đó là một tên Ma tộc thân cao xấp xỉ bốn mét, hành tẩu như người , hai chân lớn thô tráng, phía sau còn kéo theo một cái cái đuôi rất dài, trên mặt đất quét tới quét lui. Thân hình của hắn cực kỳ cường tráng, thân trên không một mảnh vải lộ ra cơ nhục dữ tợn, làn da màu đỏ hồng dường như muốn phun trào ra hỏa diễm.

Trên cái đầu to như đầu trâu là một đôi loan giác thô tráng, lượn lờ lôi đình thiểm điện quang huy.

Chính là Viêm Ma Nộ Giác, trưởng trấn của tòa tiểu trấn này.

Đi tới trước người Đường Hiên Vũ không xa đứng lại, Nộ Giác khoanh tay: "Tiểu tử, ngươi rất lớn mật. Bất quá nếu đã dám phá hoại quy củ của ta, phải làm tốt chuẩn bị chịu đựng lửa giận của ta."

"Phá hoại quy củ của ngươi?" Đường Hiên Vũ cười cười. Hắn nhìn nhìn bốn phía, sau đó nói: "Ta không nhìn ra phá hoại quy củ của ngươi chỗ nào."

"Ngươi nỗ lực giết chết một tên Ma tộc, chẳng lẽ còn không phải phá hoại quy củ của ta sao?"

"Ngươi là nói tên lục bì (da xanh) giáp ma không tự lượng sức kia?" Đường Hiên Vũ phát ra xem thường cười lạnh: "Hắn đâu có chết."

"Thật sao?" Nộ Giác đột nhiên hắc hắc cười hỏi.

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, liền thấy Nộ Giác vung tay lên, một bộ thi thể dĩ nhiên bay tới, chính là tên Ôn Dịch Giáp Ma vừa nãy kia.

Đường Hiên Vũ nhíu mày: "Hắn không phải ta giết."

Tuy rằng Ôn Dịch Giáp Ma bị hắn chọc cho một cái lỗ, thế nhưng vết thương chân chính trí mệnh của hắn lại là một điểm hồng ở mi tâm kia. Một cỗ lực lượng từ nơi này đánh vào, đem óc giáp ma xoắn thành một đoàn hồ dán.

Nộ Giác nhưng trả lời: "Thật sao? Ta lại nhìn thấy lúc trước ngươi cùng hắn động thủ, đem hắn đánh thành trọng thương. Sau đó tên gia hỏa này chạy được vài bước liền chết."

Đường Hiên Vũ đã minh bạch: "Ngươi vu hại ta?"

"Vu hại?" Nộ Giác nghiêng nghiêng đầu, đột nhiên cười rộ lên: "Nói rất thú vị. Ngươi nên vì thế vui mừng, bởi vì đại đa số thời điểm, ta muốn giết một tên gia hỏa là không cần vu hại đối phương. . . Ở đây, ta chính là mệnh lệnh!"

Đường Hiên Vũ gật gật đầu: "Không trách lấy cớ cũng thô thiển sơ sài như vậy, không một điểm trình độ đáng nói."

Với Nộ Giác mà nói, muốn đối phó một cái mục tiêu, còn đặc biệt chế tạo một cái cớ, đã là chuyện rất nể tình , còn chất lượng cái cớ này, ngươi liền không thể yêu cầu nhiều rồi.

Nộ Giác đã cười hắc hắc nói: "Có thể đánh bại Ôn Dịch Giáp Ma, ngươi tuyệt đối không phải phổ thông Kim Cốt Ma. Nếu như ta đoán không sai, ngươi khẳng định là đã có kỳ ngộ gì đó. Đem kỳ ngộ cùng Thải Kim Lưu Tương của ngươi giao ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Hóa ra là vì cái này." Đường Hiên Vũ tỉnh ngộ.

Viêm Ma Nộ Giác vốn là Ma tộc biến dị lên cấp, đối với hắn mà nói, nếu muốn lại tiến thêm một tầng nữa, biện pháp tốt nhất chính là tìm kiếm tân kỳ ngộ. Đường Hiên Vũ biểu hiện rõ ràng cùng Kim Cốt Ma bình thường khác biệt, vì vậy Nộ Giác lập tức phán đoán đối phương khả năng từng có đại tạo hóa gì đó.

Tạo hóa này khả năng đã biến mất, cũng khả năng đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, giết hắn rồi cũng không chiếm được, nhưng dù cho là còn có một chút hi vọng, Nộ Giác đều sẽ không bỏ qua.

Vì vậy hắn đến rồi, giết chết Ôn Dịch Giáp Ma, giá họa Đường Hiên Vũ, tự tay phá hoại quy củ bản thân định ra, không vì cái gì khác, chỉ vì một tia hi vọng mờ ảo kia!

Thời khắc này nhìn Đường Hiên Vũ, Nộ Giác đã ha ha cười nói: "Không chịu nói, liền đánh tới ngươi nói!"

Hét lớn một tiếng, đã hướng tới Đường Hiên Vũ đánh ra một quyền lay động phong lôi.

Quyền thế cuồn cuộn, mang theo phần tẫn thương sinh liệt diễm. Viêm Ma vốn là hảo thủ am hiểu thao túng hỏa diễm, thân thể cường tráng kết hợp bạo liệt hỏa diễm, càng là kết hợp ra cường đại hỏa diễm quyền pháp, Nộ Hỏa Lưu Tinh!

Thời khắc này mắt nhìn Nộ Giác Nộ Hỏa Lưu Tinh quyền đánh tới, khóe miệng Đường Hiên Vũ lộ ra mỉm cười.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Đằng nào cũng phải kiếm cớ gây một tràng huyết tẩy, cái lý do này càng thích hợp."

Khoảng cách giữa hai người cũng không xa, Nộ Hỏa Lưu Tinh càng là thế như chớp giật.

Nhưng mà mãi đến tận Đường Hiên Vũ đem trọn câu nói đều nói xong, một quyền này cũng không thể đánh tới trên mặt hắn.

Thiết quyền thế như hổ gầm thét mãnh liệt tiến tới, y như xung kích tại trên con đường vô tận phía trước, nhưng làm sao cũng đến không được phần cuối.

Rõ ràng là gang tấc chi địa, nhưng phảng phất thiên nhai chi cách.

Trên mặt Nộ Giác lộ ra kinh ngạc không thể lý giải, còn chưa đợi kinh ngạc này phóng to, Đường Hiên Vũ đã động.

Hắn ra tay.

Đạm kim sắc cánh tay lại lần nữa duỗi ra, chính đánh vào trên mặt Nộ Giác.

Đường Hiên Vũ đã là Xuất Khiếu kỳ tu giả, Nộ Giác nhưng bất quá là tồn tại mới vừa vào Cao Đẳng Ma Tộc, tương đương với Dục Anh kỳ. Tu vi chênh lệch hai cái cấp bậc, thực lực càng là một trời một vực.

Cứ việc vì diễn kịch cần, Đường Hiên Vũ đã thu lại phần lớn lực lượng, một quyền này vẫn là Oanh cho giáp cốt trên mặt Nộ Giác tại chỗ tan nát, cả khuôn mặt đều biến hình thành một cái cỡ lớn đầu heo.

"Gràoo...!" Nộ Giác phát xuất phẫn nộ thét gào.

Song loan giác trên đỉnh đầu hắn bắt đầu toả sáng, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo lôi đình điện mang, đồng thời toàn thân thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.

Lôi đình hỏa diễm đan xen vào nhau, dựng dục ra một cỗ năng lượng hùng hồn khủng bố.

Liền ngay cả Đường Hiên Vũ đều cảm thấy một tia uy hiếp, chuyện này ý nghĩa là một đòn tiếp sau đó chí ít đã đã có uy lực tổn thương được hắn, gần như tương đương với một cái Hóa Thần tu giả một đòn toàn lực.

Đường Hiên Vũ cười nói: "Không tệ, có chút ý tứ."

Ầm!

Đạo lôi đình hỏa diễm kia đã hóa làm một đạo lôi đình hỏa diễm mâu giữa trời đâm xuống Đường Hiên Vũ.

Nếu như là lúc bình thường, Đường Hiên Vũ có vô số loại phương pháp có thể đỡ lấy một cái lôi đình hỏa diễm mâu này. Nhưng hắn hiện tại là Kim Cốt Ma, phải lấy phương thức của Kim Cốt Ma đi chiến đấu —— chí ít bề ngoài phải là như vậy.

Vì vậy Đường Hiên Vũ chỉ có thể lựa chọn một loại phương thức.

Ngạnh kháng!

Đối mặt một mâu tuyệt thiên phách địa này, hắn không lùi phản tiến.

Một bước bước ra, đồng thời quát lên một tiếng, tại trong cự đại lôi đình chấn hống, hắn xuất quyền.

Đạm kim sắc xương cốt từ trong cơ thể kéo dài ra, hóa làm một thanh trọng chuy, đón lấy điện mâu.

Đây là đặc điểm của Cốt Ma nhất tộc, cương cốt cứng rắn của bọn chúng chính là binh khí mạnh mẽ nhất, Kim Cốt Ma càng là vương giả trong bộ tộc Cốt Ma, thiên tính cường hãn. Thời khắc này cốt chuy vung ra, chính cùng lôi đình hỏa diễm trường mâu kia va chạm.

Trong tiếng nổ kịch liệt, một bóng người đã bị đánh bay, lại là Đường Hiên Vũ.

Kim sắc cốt chuy loang lổ ra đạo đạo vết rạn nứt, một mạch kéo dài đến vai.

"Hống!" Nộ Giác đã phát xuất đắc ý mà cuồng bạo khiếu thanh.

Đường Hiên Vũ cúi đầu nhìn bản thân cốt chuy một chút, trên mặt lóe qua một tia giận dữ.

Hắn đến cùng không phải chân chính Kim Cốt Ma, xương tay lấy thần thông huyễn hóa mà thành này chống đỡ không được một đòn toàn lực của đối thủ cũng không kỳ quái.

Bất quá Đường Hiên Vũ tính cách hiếu thắng, bị một tên Ma tộc đẩy lùi, dù cho bản thân chỉ dùng không tới một thành lực lượng, cũng là không cách nào nhẫn nhịn.

Mạnh mẽ trừng Nộ Giác một chút, Đường Hiên Vũ nói: "Ngươi rất đắc ý?"

Cánh tay vung lên, cốt chuy đã hóa làm Phách Thiên Đao trảm hướng đối thủ, nhìn như phổ thông kim cốt biến hóa, chỉ có một điểm lưu quang không dễ phát hiện lóe qua trên thân đao báo trước một kích này không phải tầm thường.

Nộ Giác vẫn như cũ lấy lôi đình hỏa diễm mâu nghênh đón.

Nộ Giác vốn định một đòn đem cốt đao của đối thủ phá tan, trực tiếp phế bỏ một cái xương tay của con Kim Cốt Ma này, nhưng ngay tại đao mâu va chạm một khắc, Nộ Giác đột nhiên cảm thụ được trên trường đao của đối phương càng bắn ra một cỗ lực lượng cường đại không thể ngăn cản.

Sau một khắc, lại là một bóng người bay lên. Chỉ là lần này, bị đánh bay lại là Nộ Giác.

"Ngươi!" Trực tiếp dừng lại tại không trung, Nộ Giác phát xuất không dám tin tưởng gào thét.

Đường Hiên Vũ nhưng không để ý nhún nhún vai: "Nếu ngươi đã động thủ với ta, vậy bản ma cũng sẽ đem bọn ngươi toàn bộ diệt hết."

Nói hai tay giương ra, hai đạo kim nhận đã hướng về Nộ Giác chém tới , tương tự là hai đạo hào quang không dễ phát hiện lóe lên.

Nộ Giác biết không tốt, hắn đã cảm thụ được lần công kích này so với lúc trước càng cường, càng mãnh, thực lực của đối thủ hiển nhiên trên hắn quá xa, hơn nữa hiện tại đã là dự định giết hắn.

"Chuyện gì cũng từ từ!" Nộ Giác hốt hoảng kêu to.

"Không có gì để nói, chết đi!" Đường Hiên Vũ cốt đao đã phách xuống.

Nộ Giác lui nhanh, tránh thoát một đao đồng thời, lôi đình hỏa diễm mâu đỡ lại một đao khác, lại lần nữa bị chấn lui, trong miệng đã phát xuất sắc bén gào thét: "Các ngươi lũ ngu xuẩn này, còn chờ cái gì? Cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

Từ trên trấn đã tuôn ra đám lớn Ma tộc, cùng lúc hướng về Đường Hiên Vũ bổ tới giết.

Bất kể nói thế nào, Nộ Giác vẫn là trưởng trấn của cái trấn này, có đích hệ thủ hạ thuộc về chính mình.

Đường Hiên Vũ nhưng nhíu mày: "Chỉ bằng bọn chúng? Một đám gà đất chó sành!"

Lên tiếng đồng thời, Hoàng Phủ Mộng đã bay người lên.

Vô Cốt Xà Ma tại không trung chuyển động ra một phiến hắc sắc quang triều, dâng tới những Ma tộc kia.

Một tràng chiến đấu chính thức triển khai.

Không, không phải chiến đấu, đây căn bản là nghiêng về một bên đồ sát.

Hoàng Phủ Mộng liền như là một con hồ điệp xuyên hoa, tại trong quần ma phi khoái xuyên toa, mỗi một lần dừng lại, đều dẫn theo một tên Ma tộc tử vong.

Hắc ám chi huyết tại trên mảnh đất này nở rộ, nhiễm tím mặt đất bao la, một tên lại một tên Ma tộc liền như vậy ngã xuống tại dưới tay Hoàng Phủ Mộng. Khi bọn chúng chết thậm chí không biết mình chết ở trong tay ai, không biết mình vì sao mà chết. Thi thể nhưng đang nhanh chóng gia tăng, đem cả tòa tiểu trấn đều biến thành huyết nhục chiến trường.

Nhưng mà những ma vật kia vẫn như cũ không ngừng hướng về Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ vọt tới, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý tính mạng của chính mình. Trong thiên không tràn ngập các loại pháp thuật ánh sáng, gào thét khí lưu tịch quyển thiên không, bao phủ lấy cả tòa thôn trấn.

Chỉ là trong mắt Đường Hiên Vũ, ma vật vọt tới nhiều hơn nữa, cũng chỉ là cừu non chờ bị đồ sát. Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí một đòn liền có thể tiêu diệt hết thảy Ma tộc trên trấn này.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ đã phát xuất hết kiên nhẫn cười lạnh: "Một đám rác rưởi, tự đi tìm chết mà thôi!"

Xoay tay một chưởng, một cỗ lực triều hùng hồn từ trong kim sắc thủ tí tuôn ra, như phiên giang đảo hải quét về phía Nộ Giác quần ma.

Nộ Giác thấy thế hoảng hốt lui nhanh, phía sau hắn hai tên thủ hạ đắc lực khẩn trương hộ chủ, không lùi phản tiến, đồng thời đón Đường Hiên Vũ xuất thủ.

Đường Hiên Vũ hoàn toàn không thèm để ý chém tới, đang định một đòn đem hai ma này giết chết, đúng lúc này, Hoàng Phủ Mộng nhìn thấy tinh mang chợt lóe qua trong mắt nhị ma xông tới kia, đồng thời trên người đối phương cũng xuất hiện một cỗ khí thế cường đại tuyệt nhiên không giống lúc trước.

Khí thế kia thậm chí để Hoàng Phủ Mộng cũng cảm thấy một trận khiếp đảm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tràn ngập toàn thân!

Hoàng Phủ Mộng sắc mặt đại biến, thét lên ầm ĩ: "Không được, Hiên Vũ mau tránh ra!"

Đường Hiên Vũ sững sờ, liền thấy thủ chưởng của hai tên Ma tộc kia đã đột phá khí tường của Đường Hiên Vũ, chính vỗ vào trên ngực hắn.

Sau một khắc, Đường Hiên Vũ đã bay người lên, máu nhuộm trường thiên..