Chương 29: Cải cách (hạ)

Chương 29: Cải cách (hạ)

   Cùng Thanh Vân giới bất đồng, mỗi một tuyến nhân quả bay về phía mình, hắn đều đem tách đi ra, mà là đem liên tiếp đến trên người Nhị Hổ, từ lúc mới bắt đầu tựu thoát khỏi vận mệnh trói buộc.

   Nhị Hổ tắc thay thế Đường Kiếp, trở thành vận mệnh chi tử, đồng thời cũng thụ Đường Kiếp sai khiến, không ngừng điều chỉnh hành vi của mình, dùng ảnh hưởng những tuyến nhân quả kia.

   Điểm này cùng con rối có chút tương tự, rồi lại tương phản.

   Con rối là thông qua tuyến đến khống chế khôi lỗi hành động, Đường Kiếp thì là thông qua Nhị Hổ cái này "Khôi lỗi" đến khống chế tuyến, dùng đạt tới ảnh hưởng vận mệnh mục đích.

   Hắn siêu thoát ở ngoài tấm lưới vận mệnh, theo những người đứng xem góc độ xem đây hết thảy, lại mượn nhờ Nhị Hổ tay cẩn thận địa sờ chút vận mệnh dây đàn.

   Thế giới vì vậy mà sinh ra một ít biến hóa không người biết.

   Những biến hóa này tại mới đầu cũng không lớn, cũng không ngờ, nhưng mà tựu giống quả cầu tuyết vậy, theo thời gian trôi qua, nó sẽ càng lúc càng lớn, cũng cuối cùng sinh ra Đường Kiếp chờ mong kết quả.

   Cái này đồng thời cũng là một công trình trường kỳ, thông qua chăm chỉ lý chính, tay của Đường Kiếp càng duỗi càng dài, thậm chí một lần lướt qua tu đạo môn phái hạn chế, hướng Văn Tâm quốc sự đều vươn ra ma trảo, công nhiên can thiệp tới quốc chính.

   Tuy nói tiên phái cao cao tại thượng, nhưng là chuyện công nhiên tham dự chính sự như vậy lại là cực nhỏ.

   Văn Tâm quốc nội cao thấp một mảnh ồn ào, càng có không ít ngoan cố không thay đổi lại không sợ chết phu tử chỉ trích Đường Kiếp trần tâm quá nặng, xấu hổ vi thiên tôn.

   Đường Kiếp lại là chẳng thèm ngó tới nói: "Mệnh lệnh cũng đã hạ đạt, bọn ngươi nên làm chính là chấp hành. Như cố ý không theo, ta đây sẽ không để ý đổi một ít nghe lời người đến."

   Lời vừa nói ra, tiếng phản đối lãng lập tức tiêu giảm rất nhiều.

   Kỳ thật Đường Kiếp tuyệt đại bộ phận quốc chính đều là hành động lợi quốc lợi dân, chỉ có điều bất luận một chính sách tốt nào một khi đẩy ra, đều tất nhiên sẽ chạm đến lợi ích của một bộ phận người, có ít người thậm chí sẽ vì thế lấy cái chết chống đỡ.

   Có thể nói từ trên xuống dưới cải cách, cho tới bây giờ đều là cực kỳ gian nan, so sánh với, ngược lại là khởi nghĩa nông dân như lửa cháy lan càng thêm đơn giản, bởi vì nó đem cũ có hết thảy toàn bộ nát bấy, lại muốn trùng kiến tự nhiên đơn giản.

   Đường Kiếp không có ý định đẩy ngã lặp lại, nhưng nếu như những người này không nghe lời, hắn sẽ không để ý dứt khoát liền làm lại một lần.

   Một trăm không mười năm thời gian, mười cái chính quyền cũng đủ rồi xây.

   Hắn hiện tại cần muốn đúng là một cái chính quyền có thể nghe lời cũng có thể chấp hành tốt.

   Lăng Tiêu bọn người đối với hắn như thế tích cực can thiệp phàm nhân sự vật cảm thấy mê hoặc, nói hắn tấn chức Tử Phủ từ nay về sau tựu không muốn phát triển a, Đường Kiếp hiện tại so với ai khác đều có nhiệt tình, sẽ không thấy hắn phong hoa tuyết nguyệt chơi đùa qua. Nhưng muốn nói hắn có cái gì hoành đồ đại kế mà nói, mỗi ngày cùng phàm nhân so sánh cái gì đâu?

   Cố tình nghĩ khuyên hắn, nhưng lại nhìn hắn ban bố những chính sách kia, rồi lại đều là tốt. Tuy nhiên Lăng Tiêu Tiêu Biệt Hàn tại chiếu cố dân sinh loại sự tình này trên kỳ thật làm được rất không được tốt lắm, nhưng rốt cuộc cũng không phải loại đó mình làm không tốt cũng phải không được người khác làm người tốt, bởi vậy cái này muốn khuyên can mà nói đến bên miệng tựu lại ngừng.

   Còn là Lăng Tiêu thành khẩn an ủi Đường Kiếp, nói vài câu như "Tu giả nên lấy đạo đồ làm trọng" mà nói, tựu giống tại khuyên người lớn đừng có quen thói chạy tới nhà trẻ chơi vậy.

   Làm gì được Đường Kiếp một lòng muốn làm ấu sư, hạ quyết tâm không quay đầu lại, càng ngày càng nhiều mệnh lệnh theo trong Tiêu Dao điện phát ra, khiến cho Tẩy Nguyệt phái các đệ tử đều phàn nàn, chính thức là linh phong hun tu nhân oán, thẳng bả tiêu dao làm tham thần.

   Lăng Tiêu thấy hắn xử trí ngay ngắn rõ ràng, cũng vui vẻ được tiêu dao, an tâm tu hành, chỉ là mỗi lần nghĩ đến một trăm năm mươi năm sau Linh Lung ước hẹn, lại vì hắn lo lắng không thôi. Thầm hạ quyết tâm, thật sự không được mà nói, liều mạng gương mặt già này cũng muốn bảo vệ Đường Kiếp.

   Tại Tẩy Nguyệt phái mà nói, Đường Kiếp đã là Tẩy Nguyệt phái chưa tới rầm rộ thậm chí nhất thống Tê Hà hi vọng.

   Chỉ là rõ ràng có tư cách làm người cầm kiếm, không phải muốn hướng Chưởng giáo lộ tuyến đi lên dựa vào, coi như thực làm cho người ta không nói được lời nào. Muốn biết được đối đại bộ phận tu giả mà nói, người cầm kiếm kỳ thật so với Chưởng giáo càng có lực hấp dẫn —— chưởng quản Thiên Tuyền diệt thần kiếm, một lòng tu hành hỏi ít hơn thế sự, thụ vạn người to lớn cúng bái, địa vị không thua Chưởng giáo, chuyện thật tốt a.

   Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

   Ở trong mười năm này, Đường Kiếp chăm lo việc nước, sáng chuông tối trống, đem to như vậy một cái Văn Tâm quốc thống trị ngay ngắn rõ ràng, mưa thuận gió hoà, bách tính an cư lạc nghiệp, sinh hoạt giàu có.

   Tuy nhiên ở trong mắt tu giả, loại này giàu có tựu giống thành trên cát, không có tu giả bảo vệ, người khác đơn giản tựu có thể giẫm toái. Nhưng ở nó không có bị giẫm toái trước, không thể phủ nhận có thể làm được điểm này còn là tương đối khá.

   Dân chúng sinh hoạt an khang sau, mà ngay cả làm việc hiệu suất cũng bắt đầu cao lên, lại thêm mỗi năm mưa thuận gió hoà, một ít tán ở các nơi linh điền sản lượng cũng tùy theo tăng cao, cả Tẩy Nguyệt phái tiền lời đều tùy theo tăng trưởng. Đường Kiếp hạ lệnh cuối năm theo như đẳng cấp mỗi người ngoài mức phát một lọ tốt nhất tu luyện đan dược, khiến cho toàn phái hoan hô.

   Cảnh tượng cả phái phát triển không ngừng.

   Đến tận đây, liền làn sóng phản đối với Đường Kiếp đều nhỏ đi rất nhiều.

   Không phải không thừa nhận, Đường Kiếp làm có lẽ không thể lý giải, lại là chân chân chính chính mang cho Tẩy Nguyệt phái, mang cho tất cả mọi người, mang cho cả Văn Tâm quốc chỗ tốt.

   Nhưng mà sự tình còn không vẻn vẹn như vậy.

   Thổ địa là tương thông, quốc gia trong lúc đó biến hóa cũng sẽ vì thế ảnh hưởng đến nước láng giềng.

   Tại Đường Kiếp cố ý dưới chỉ thị, đến từ Văn Tâm các loại tân kỳ sự việc, đều ở hướng quanh thân nước láng giềng thẩm thấu, cũng dùng phương thức giống nhau thong thả mà kiên định ảnh hưởng bọn họ, khiến cho tấm lưới vận mệnh của Đường Kiếp bắt đầu hướng Tê Hà giới phạm vi lan tràn.

   Sinh hoạt trình độ chênh lệch, lại thêm tấm lưới vận mệnh cố ý dẫn đạo, Văn Tâm quanh thân các nước bắt đầu xuất hiện thành phiến thành phiến trốn chết, đại lượng dân chúng theo nước láng giềng chạy trốn tới Văn Tâm.

   Mà Đường Kiếp tắc hạ lệnh, không quản đến nhiều ít người, đều muốn tận lực thu dụng, an bài tốt, cũng giúp bọn hắn rất nhanh trở thành Văn Tâm quốc dân.

   Đối với một quốc gia đang bồng bột phát triển mà nói, rất nhiều nhân lực đúng là một trong những tài nguyên nó cần nhất. Quá khứ quốc gia thông qua đại lượng sinh con phương pháp đến giải quyết nhân lực không đủ vấn đề, hiện tại tắc trực tiếp dùng di dân.

   Các quốc gia mới đầu còn không quá để ý, nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện trị hạ thổ địa bắt đầu xuất hiện đại lượng ruộng bỏ hoang, rất nhiều chỗ di dân quá nhiều thậm chí xuất hiện dấu hiệu mười không còn chín.

   Đại lượng thổ địa không có bóng người, người nghèo thoát đi quốc gia, chỉ còn người giàu không làm việc, cả quốc gia cơ cấu cũng bắt đầu xảy ra vấn đề, do đó cũng tạo thành các loại hỗn loạn.

   Nhưng mà những vấn đề này cuối cùng cũng chỉ làm cho quốc gia mặt phàm nhân khủng hoảng, đối với tu giả mà nói, lại là đều không có vấn đề.

   Bọn họ chưa từng có quan tâm qua phàm nhân, tựu giống người sẽ không quan tâm dưới chân bùn cát.

   Nhưng nếu như có một ngày, bùn cát đều chảy sạch, nhân loại vừa muốn đứng ở phương nào đâu?

   Không có ai biết điểm ấy, càng không người nào để ý giải Đường Kiếp đang tại làm là như thế nào một đại sự.

   Mỗi người đều trông thấy dân chúng đang tại xói mòn, quốc gia đang tại kém phát triển xuống dưới, nhưng nhìn qua người không có biện pháp, có biện pháp người không quan tâm.

   Tu luyện quan trọng hơn a!

   Vì vậy tại Đường Kiếp cố ý thôi động hạ, Văn Tâm cùng các nước khác chênh lệch không ngừng tăng lớn.

   Quá trình này duy trì liên tục suốt hai mươi năm thời gian.

   Ở trong hai mươi năm này, Văn Tâm quốc nhân khẩu lật ra gấp hai, mà cái khác các quốc gia nhân khẩu tắc bất đồng trình độ giảm bớt.

   Học viện Tẩy Nguyệt hiện lên thiên tài cũng tầng tầng lớp lớp, dĩ vãng khả năng một lần mới có một cửu chuyển thiên phú, nhưng bây giờ là mỗi giới đều có mấy.

   Học viện Tẩy Nguyệt chiêu sinh số lượng bắt đầu khuếch trương, hàng năm hấp thu học sinh số lượng thoáng cái nhiều hơn gấp ba.

   Tiến vào môn phái vĩ đại đệ tử cũng càng ngày càng nhiều, tài nguyên cũng càng ngày càng phong phú.

   Cùng so với, là các phái khác nhân tài điêu linh.

   Tại mất đi đại lượng phàm nhân dân chúng đồng thời, các đại phái cũng ý nghĩa đang mất đi nguồn máu mới.

   Mà một môn phái nếu như không có cũng đủ máu mới đến duy trì, sẽ hình thành nhập bất phu xuất cục diện, tu giả số lượng giảm xuống, chỉnh thể thực lực cũng tùy theo giảm xuống.

   Cụ thể biểu hiện ở các mặt, vô luận là đối ngoại du lịch, còn là môn phái sự vụ xử lý, đều so với Tẩy Nguyệt phái phải kém một đoạn.

   Tỷ như khi hai phái đệ tử ở trong một khu vực công cộng thám hiểm giờ, trong lúc vô tình phát hiện một số tài phú, khác phái đệ tử vội vàng hạ khả năng triệu lai rải rác năm ba cái đồng bạn, Tẩy Nguyệt phái người lại là hô một cuống họng, phụ cận tựu toát ra mười cái mười mấy.

   Điều này khiến cho trong tranh chấp tu giả hạ tầng, Tẩy Nguyệt phái bắt đầu dần dần chiếm cứ ưu thế.

   Hạ tầng tu giả ưu thế, chính là ưu thế của tu gia tầng trung tương lai, lại theo thời gian sau này kéo dài, sẽ biến thành cao tầng thậm chí tầng chót ưu thế.

   Đây là một quá trình dài dòng, vốn có khả năng cần hảo mấy trăm năm mới có thể thể hiện đi ra, nhưng là tại Đường Kiếp cố tình thôi động hạ, chỉ là hai mươi năm thời gian tựu vừa lộ ra mánh khóe.

   Theo tấm lưới vận mệnh mở rộng, ảnh hưởng còn đang tăng lên, biến hóa hiện lên tăng tốc độ tiến hành.

   Mọi người rất nhanh tựu sẽ phát hiện, mới đầu lơ đãng gì đó, nguyên lai nháy mắt, cũng đã tạo thành một cổ Hồng Thủy Mãnh Thú, ảnh hưởng đến từng cao cao tại thượng nhân vật.

   Thẳng đến một khắc đó, rốt cục tiến đến.

   ——————————

   Thất Tuyệt môn, Phiêu Miểu phong.

   Nhất danh thanh sam trung niên văn sĩ quan sát thiên tượng, véo động thủ chỉ, làm như tại tính cái gì.

   Một lúc sau trầm thấp tự nói một tiếng: "Vật đổi sao dời, mệnh hải sinh xoáy, chẳng lẽ nói, cân đối hơn hai nghìn năm Tê Hà đại thế vừa muốn thay đổi sao? Chỉ là lúc này đây, số mệnh vừa muốn chú ý người phương nào?"

   Trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

   Đáng tiếc hắn mặc dù thị địa tiên, tại Vận Mệnh chi đạo nhưng chỉ là thô thông, nhìn không ra cái này vận mệnh huyền bí, không giải được này đay rối sợi tơ, bởi vậy cũng chỉ có thể cảm nhận được cân đối hơn hai nghìn năm tấm lưới vận mệnh nổi lên gợn sóng, sinh ra dòng xoáy, lại nhìn không ra nhìn không ra cùng thiên hạ hôm nay phát sinh hết thảy liên lạc, càng nhìn không ra cái này dòng xoáy tụ tập chi địa là ở phương nào.

   Nhưng là trong mờ ảo, này thanh sam văn sĩ còn là quay đầu nhìn thoáng qua Văn Tâm phương hướng, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ sẽ là nơi đó?"

   Ở trong duy độ nhìn không thấy, tấm lưới vận mệnh bao phủ cả đại thế giới.

   Tê Hà giới, tựu giống trên mạng một mảnh tiểu phương cách, một mực bao lại Tê Hà thế giới.

   Ở trong hơn hai ngàn năm quá khứ, tấm lưới này vẫn là gió êm sóng lặng không có xuất hiện cái gì biến hóa lớn.

   Nhưng là bây giờ, nếu là theo siêu thoát ngoại vật góc độ xem nơi này, tựu sẽ phát hiện trên tấm lưới vận mệnh này, chẳng biết lúc nào đã hơi dần dần tạo thành một cái lốc xoáy.

   Tựu giống như cái phễu mây vậy, đem đại lượng số mệnh tập trung vào một điểm, mà cái phễu điều chi phương hướng, chính là người được vận mệnh ưu ái.

   Xuyên thấu qua vận mệnh cái phễu hướng muốn nhìn, sẽ phát hiện cái này cái phễu tọa lạc tại trên Xuất Vân sơn.

   Nhưng là nó cũng không tại trên đầu của Đường Kiếp, cũng không tại Nhị Hổ trên đầu, mà là tại Trích Tinh phong sau này phiến tiểu sườn núi nhỏ trên, trong túp lều thấp bé, cái kia râu tóc bạc trắng, đả tọa bất động lão già trên người.

   Mí mắt khẽ động, lão nhân trợn mắt nhìn về phía không trung, phát ra một tiếng than nhẹ: "Tập thiên địa chi Linh Tú, hợp thành thế nhân chi yêu tha thiết, số mệnh gia trì, phù hộ thân ta. . . Hảo tiểu tử, lại là càng ngày càng lợi hại, không ngờ có dấu hiệu ngưng tụ đạo pháp."

   Cùng này thanh sam văn sĩ bất đồng, hắn lại là biết rõ Đường Kiếp chi tiết..