Chương 57: Phản kích

Chương 57: Phản kích

   Tay, nhẹ nhàng để xuống.

   "Ta đầu hàng" ba chữ kia tựu giống trên chiến trường minh động Kim La, trên đầu thành bay lên vải trắng, rơi xuống tranh đấu cuối cùng màn che, thành tựu là người tiến công vô thượng uy danh.

   Nhìn xem Hứa Diệu Nhiên chán nản thất ý bộ dáng, Tiễn Anh Thần cười lên ha hả.

   Hắn là nên cười, vì giờ khắc này, hắn đã đợi quá lâu.

   Bắt được Hứa Diệu Nhiên, tựu giống với là bắt được Đường Kiếp, bắt được Đường Kiếp, chẳng khác nào bắt được vô tận tài nguyên.

   So sánh với, một cái chân quân chi tế thân phận lại bị cho là cái gì? Mình có nghĩa phụ tại, Hứa Quang Hoa có thể cho, nghĩa phụ cũng có thể cho!

   Bỏ quên Hồng Uyển, hắn đi nhanh hướng Hứa Diệu Nhiên đi tới, một tay chụp vào Hứa Diệu Nhiên, hắn cười dài nói: "Đây mới là cô nương tốt."

   Tay rơi vào Hứa Diệu Nhiên trên vai, đang định dùng sức, Hứa Diệu Nhiên đột hô lớn: "Tiên Đào, ngươi nói qua không động nàng!"

   Cái gì?

   Tiễn Anh Thần khẽ giật mình, bản năng hồi vong, chứng kiến trảo Tiên Đào này hai gã tu giả còn đang chỉnh lý quần áo, cũng không làm cái gì bên ngoài sự, đứng biết không tốt. Chợt nghe sau lưng gió nổi lên, một bàn tay đã rơi vào trên lưng hắn, tuôn ra một luồng sóng trào kinh người.

   Một chưởng này uy lực không phải chuyện đùa, thực tế Tiễn Anh Thần không phòng bị, cũng không sử dụng bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, một kích phía dưới, toàn thân khí huyết chấn động, mà ngay cả xương cốt cơ hồ đều muốn chặt đứt, cùng lúc đó chợt nghe răng rắc một thanh âm vang lên, đau đớn truyền đến, Tiễn Anh Thần đặt ở Hứa Diệu Nhiên trên vai cánh tay kia đúng là bị Hứa Diệu Nhiên sinh sinh vặn gảy.

   Nàng cầm lấy Tiễn Anh Thần cánh tay lạnh nhạt nói: "Ta xem ngươi còn thế nào chơi!"

   Một cước đá vào Tiễn Anh Thần hạ bộ.

   Cái này liên tiếp công kích động tác mau lẹ, thần tốc dị thường, tất cả mọi người cũng không kịp kịp phản ứng. Đợi đến hiểu rõ xảy ra chuyện gì, Phong Bất Trí hồng hồ tốc độ cao nhất đoạt ra, Hứa Diệu Nhiên đã một phát bắt được Tiễn Anh Thần cổ họng đưa hắn ban trong ngực, phẫn nộ quát: "Ai dám tới hắn sẽ chết!"

   Phong Bất Trí hồng hồ thân thể đồng thời trì trệ, tình thế nghịch chuyển, Tiễn Anh Thần đúng là cứ như vậy rơi vào Hứa Diệu Nhiên trong tay.

   "Gái điếm thúi!" Tiễn Anh Thần khí gần muốn thổ huyết, điểm chết người nhất là đến từ Hứa Diệu Nhiên đả kích sắc bén mà trí mạng, hạ thể truyền đến kịch liệt đau nhức cơ hồ muốn cho hắn đã bất tỉnh.

   Hứa Diệu Nhiên một tay kháp Tiễn Anh Thần cổ, một tay đặt tại Tiễn Anh Thần sau lưng: "Thành thật chút ít, đem các nàng thả, bằng không ngươi chết!"

   Vừa rồi nàng còn dùng mạng của mình uy hiếp, nhưng bây giờ là lấy Tiễn Anh Thần mệnh đến uy hiếp.

   Rõ ràng thân chịu trọng thương, Tiễn Anh Thần lại ha ha cười như điên.

   Hắn một bên cười một bên run rẩy, cười đến nước mắt nước mũi đi ra, lớn tiếng nói: "Gái điếm thúi, ngươi đã cho ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? ngươi tại kéo dài thời gian đúng không? ngươi nghĩ kéo dài tới Đường Kiếp, sau đó hảo đem chúng ta cùng một chỗ thu thập?"

   Hứa Diệu Nhiên có chút biến sắc.

   Tiễn Anh Thần mặt đã trầm xuống tới.

   Hắn cúi đầu, nhìn xem dưới thân thể của mình.

   Máu tươi đang từ chỗ đó chậm rãi chảy ra.

   Hắn là tu tiên giả, cho dù thực bị người phế đi tử tôn căn, trừ phi là gặp được cái gì đặc thù thủ pháp, nếu không theo thương thế khôi phục tự nhiên cũng có thể lại dài ra.

   Chính là phần này sỉ nhục lại sẽ không theo thương thế mà đơn giản bình phục.

   Hắn là Tiễn Anh Thần!

   Thú Luyện môn thiên tài!

   Chân quân nghĩa tử!

   Bây giờ lại bị một cái xú nữ nhân cưỡng ép làm con tin.

   Cự đại sỉ nhục bịt kín trong lòng của hắn, Tiễn Anh Thần mặt cũng càng phát ra vặn vẹo lên, thế cho nên cả người hình tượng đều trở nên dữ tợn đáng sợ.

   Hắn lên tiếng cười như điên: "Ngươi cho rằng, cũng chỉ có ngươi không sợ chết sao?"

   Hứa Diệu Nhiên bản năng phát giác một tia không ổn.

   Tiễn Anh Thần trên người đã bắt đầu toát ra sợi sợi khí thế, khí thế kia theo toàn thân hắn các nơi phát ra, kích động ra một mảnh mênh mông khí lưu, kích được Hứa Diệu Nhiên cơ hồ muốn bắt không ngừng hắn.

   Nàng kêu to: "Đừng nhúc nhích!"

   Tiễn Anh Thần ngửa mặt lên trời cười to: "Vậy ngươi hay dùng lực khống chế a!"

   Hắn cuồng tiếu, toàn thân lực triều lại trướng, trong cơ thể bí phát linh khí bắt đầu từng bước đột phá hạn chế, không ngừng nhắc đến bay lên, Hứa Diệu Nhiên càng phát ra khống chế duy gian, nàng không nghĩ tới hỗn đản này dưới loại tình huống này còn có thể phản kháng, vừa tức vừa vội, tâm hung ác, quát khẽ: "Ngươi đang ở đây muốn chết!"

   Đặt tại Tiễn Anh Thần sau lưng tay đột nhiên vừa thu lại, tái xuất hiện giờ đã nhiều ra một bả như thủy tinh trong suốt chủy thủ, bỗng nhiên đâm vào Tiễn Anh Thần phía sau lưng.

   "A!" Tiễn Anh Thần phát ra một tiếng thống khổ gầm rú: "Ngươi cái này xú nữ nhân!"

   Thân đao tại Tiễn Anh Thần vòng vo cá quyển, xoắn động lên thân thể của hắn, Hứa Diệu Nhiên lãnh khốc trả lời: "Ta nói rồi cho ngươi đừng nhúc nhích!"

   "Rống! ! !" Tiễn Anh Thần ngửa mặt lên trời rống lên: "Giết các nàng hai cái!"

   Lời này lại là chỉ Tiên Đào cùng Hồng Uyển.

   Bốn gã thủ hạ còn có Phong Bất Trí cùng hồng hồ đồng thời chần chờ, Tiễn Anh Thần đã lớn kêu lên: "Còn chưa động thủ! Giết các nàng hai cái, cái này xú nữ nhân không dám giết ta. Thời gian không nhiều lắm, đừng có lại làm cho nàng mang xuống, bằng không chúng ta đều phải chết tại Đường Kiếp trong tay."

   Nói hướng Phong Bất Trí nháy dưới mắt.

   Hắn đưa lưng về phía Hứa Diệu Nhiên, cái này thầm nháy mắt, Hứa Diệu Nhiên lại là nhìn không được.

   Phong Bất Trí ngầm hiểu, cười nói: "Không sai!"

   Quay lại tay, một chưởng đánh ra, ở giữa Tiên Đào, Tiên Đào chích hừ một tiếng, liền mềm ngã xuống.

   "Không!" Hứa Diệu Nhiên kêu lên.

   Tiên Đào là theo theo nàng thời gian dài nhất tỳ nữ, tính tình thành thục ổn trọng, rất được nàng yêu mến, cho dù biết rõ đoạn đường này gian nguy, cũng thế là không oán không hối đi theo nàng đuổi tới nơi này, không nghĩ tới cứ như vậy chết tại đây chỗ, trong nội tâm bi thống, hai tay cũng bị run rẩy.

   Sau một khắc Phong Bất Trí rồi hướng Hồng Uyển đi đến, một tay lại giương.

   "Dừng tay!" Hứa Diệu Nhiên kêu to, tay trái rời đi Tiễn Anh Thần cái cổ, đối với Phong Bất Trí chỉ điểm đi.

   Ở này chỉ điểm ra đồng thời, Tiễn Anh Thần rống địa phát ra một tiếng bạo rống, tựa đầu bỗng nhiên về phía sau giương lên.

   Lần này sau giương, Tiễn Anh Thần đầu chính đâm vào Hứa Diệu Nhiên trên mũi, bị đâm cho nàng ngửa đầu kêu đau, một cổ máu mũi đã theo trong lổ mũi phun ra. Bất quá nàng không kịp chú ý mình, tay trái cấp tốc hồi vê Tiễn Anh Thần, Tiễn Anh Thần lại quát khẽ mãnh về phía sau đánh tới.

   Cái này va chạm, nguyên bản tựu cắm ở trong thân thể của hắn thủy tinh ghi lại lời dạy lại lần nữa nhập thể ba phần, Tiễn Anh Thần nhưng chỉ là kêu rên, còn thấm tháp tốt cánh tay phải đã khuất khuỷu tay hồi đập bể, chính đập trúng Hứa Diệu Nhiên trên bụng, khuỷu tay hiện ra một mảnh quang hoa, lực lượng cực lớn chấn đắc Hứa Diệu Nhiên bay lên, không tiếp tục pháp khống chế Tiễn Anh Thần.

   Mắt thấy Tiễn Anh Thần yếu thoát ly khống chế, Hứa Diệu Nhiên tay trái giương lên, một cái sợi tơ đã quấn ở Tiễn Anh Thần trên cổ: "Ngươi đi không được!"

   Đã là mang theo Tiễn Anh Thần hướng mình bay tới, đồng thời tay phải đao lại đâm, lúc này đây lại là muốn đem cánh tay phải của hắn cũng cởi mất.

   Nhưng mà như vậy trong nháy mắt, từ bên hông lao ra một đạo nhanh như thiểm điện bóng người, chính ngăn tại Tiễn Anh Thần cùng Hứa Diệu Nhiên trong lúc đó.

   Hồng hồ!

   Tay trái vừa nhấc, bắt lấy Hứa Diệu Nhiên đâm tới thủy tinh chủy thủ, chủy thủ vạch phá tay nàng chưởng, cắt ra sợi sợi huyết khí, tay phải vẽ một cái, xẹt qua sợi tơ, sợi tơ đã đứt vi hai đoạn, tiếp theo thân hình xoay mình hướng lên bay lên, tựu gặp Tiễn Anh Thần đúng là từ đỏ hồ sau lưng trực tiếp lao ra, hắn trên cổ còn quấn Hứa Diệu Nhiên sợi tơ, trên mặt lại tụ trước nay chưa có phẫn nộ, bay ra một cước đá hướng Hứa Diệu Nhiên.

   Phanh!

   Một cước này đá vào trên người Hứa Diệu Nhiên, đã xem nàng xa xa đá bay đi ra ngoài.

   "Ngao!" Tiễn Anh Thần phát ra phẫn nộ mà đắc ý gào thét: "Đã nói là ngươi bắt ta không được mà!"

   Dù là như thế, giờ phút này Tiễn Anh Thần cũng là bị thương không nhẹ, hắn sau lưng trúng một đao, cánh tay trái bị đoạn, mà ngay cả tử tôn căn đều xong rồi, thương thế nặng làm cho người giận sôi, nếu là đổi lại một người sợ là sớm nằm trên mặt đất không thể động, có thể dưới loại tình huống này còn thoát thân thoát đi Hứa Diệu Nhiên khống chế, chỉ có thể nói người này trong lòng kế cùng tàn nhẫn trình độ trên đồng dạng cùng Đường Kiếp hiểu được liều mạng.

   Mặc dù là Đường Kiếp ở vào vị trí của hắn, tự hỏi cũng rất khó làm được càng tốt.

   Hứa Diệu Nhiên ở không trung cuốn rơi vào hạ, tay nâng ngực, nộ trừng Tiễn Anh Thần: "Ngươi giết Tiên Đào!"

   Tiễn Anh Thần đầu tiên là từ trong túi giới tử lấy ra chữa thương linh dược cho mình ăn vào, sau đó mới âm hiểm cười nói: "Một cái tỳ nữ mà thôi, chết thì chết a, đáng giá như vậy đau lòng sao? Vốn có ngươi một tay lật bàn, ta còn rất thưởng thức của ngươi, tại ta nhận thức trong nữ nhân, ngươi không phải mạnh nhất, lại không thể nghi ngờ là thông minh nhất cũng tối quyết đoán, ta liền yêu mến nữ nhân như vậy. Có thể hết lần này tới lần khác ngươi lại vì cá tỳ nữ mà buông tha cho tốt ưu thế, ngươi là chủ tử a, các nàng cho ngươi chết không phải rất bình thường sao? Thật là ngu không thể thành!"

   Hứa Diệu Nhiên lãnh nhìn hắn: "Loại người như ngươi, không hiểu cái gì gọi cảm tình."

   "Hoàn toàn khác biệt, ta hiểu." Tiễn Anh Thần cười hắc hắc nói: "Chỉ có điều, tình cảm của ta không biết dùng tại không dùng trên hạng người ngu ngốc."

   Nói hắn tay phải sau này một trảo, đã xa không đem Hồng Uyển nhiếp tới.

   Hắn cầm lấy Hồng Uyển nói: "Giống như như vậy không có bản lãnh gì lại không có gì đầu óc nha hoàn, không đáng lãng phí tình cảm của mình. Bất quá nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu rõ rồi. các ngươi nữ nhân, cho tới bây giờ không hiểu cái gì gọi chính xác lựa chọn!"

   Nói hắn phất phất tay: "Bắt lấy nàng."

   Hồng hồ cười hướng Hứa Diệu Nhiên đi đến.

   Đang ở đó giờ, Hồng Uyển đột nhiên giơ lên phía dưới: "Này chết ở đần nha đầu trong tay lại tính cái gì?"

   Cái gì?

   Tiễn Anh Thần ngây cả người, cúi đầu nhìn lại, tựu gặp Hồng Uyển toàn thân chứa đựng quang hoa, đột nhiên chỉ hướng về Tiễn Anh Thần điểm đi.

   Tiên Đào cũng tốt, Hồng Uyển cũng được, đều là đi theo Hứa Diệu Nhiên tu luyện, điểm này Tiễn Anh Thần bọn họ cũng đều biết. Chỉ có điều cái này hai cái nha hoàn tư chất bình thường, cũng không cái gì linh dược giúp đỡ, thực lực so với Hứa Diệu Nhiên tựu cách nhau xa, bây giờ mới bất quá mới vừa vào cửu chuyển cảnh giới, chính vì vậy ai cũng không có đem các nàng hai cái để ở trong lòng. Bởi vậy Tiễn Anh Thần cũng không phí cái gì tâm tư đi đặc biệt chế trụ nàng, dù sao loại người này, hắn chỉ đầu tựu tùy ý bóp chết.

   Nhưng ở này khắc, Hồng Uyển chỉ đâm ra trong nháy mắt, Tiễn Anh Thần lại cảm thấy một tia tử vong uy hiếp.

   "Không!" Tiễn Anh Thần cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời phát ra hoảng sợ hò hét.

   Chỉ quang ngưng tụ ra tối sáng lạn quang hoa, điểm hướng Tiễn Anh Thần.

   Một khắc đó Tiễn Anh Thần đem hết toàn lực, đem đầu hướng biên tránh, chỉ phong đánh thẳng ở trên mặt phải của hắn.

   Sau một khắc tựu gặp chỉ phong như thương, tại Tiễn Anh Thần trên mặt cả khai ra một cái động lớn, có thể chứng kiến trong động đỏ tươi huyết nhục cùng trắng hếu lợi, không chỉ có như thế, sắc bén chỉ mang tại trên mặt nổ vụn, dư ba thậm chí tạc ra Tiễn Anh Thần một con mắt cầu.

   "Hỗn đản a!" Tiễn Anh Thần phát ra thống khổ điên cuồng tiếng hô, thanh âm này theo trên mặt phá trong động rót ra, phát ra ô ô trở lại, đồng thời hắn tay phải một trảo, Hồng Uyển cánh tay đã tại chỗ nát bấy, bị hắn một bả vứt ra ngoài, Hồng Uyển ở không trung quay cuồng rơi xuống đất, như chết loại vẫn không nhúc nhích.

   "Chỉ Xích Thiên Nhai chỉ! Vì cái gì? Vì cái gì nàng biết cái này?" Tiễn Anh Thần bụm mặt kêu đau đứng lên, cái này chỉ phía dưới, hắn dĩ nhiên chỉ còn lại có hé mở mặt.

   Đáng thương hắn thân là Thú Luyện môn thiên chi kiều tử, thực lực cường hãn, đầu óc khôn khéo, trong tay cũng không biết nhiều ít lá bài tẩy, mà ngay cả Đường Kiếp chống lại hắn cũng không làm gì được được, không nghĩ tới lại tại đây một chủ hai bộc trong tay liên tục gặp trọng thương, trong nội tâm chi phẫn hận có thể nghĩ.

   "Đương nhiên là ta giáo. . . các nàng không phải phế vật, ngươi lại là cá người mù!" Hứa Diệu Nhiên phẫn nộ mà nhìn xem Tiễn Anh Thần.

   Nói nàng đã hướng Hồng Uyển phóng đi, ôm lấy Hồng Uyển bỏ chạy.

   "Muốn đi?" Tiễn Anh Thần đầy mặt tàn khốc: "Các ngươi chủ tớ hôm nay đều chết không yên lành!"

   Nói đã một chưởng chụp vào sau lưng Hứa Diệu Nhiên, đồng thời hồng hồ cùng Phong Bất Trí cũng cùng một chỗ hướng về Hứa Diệu Nhiên đuổi theo.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không quay đầu lại vung ra một vật, lại là một tòa ngọc cung.

   Ngọc cung này vừa ra, đón phong trướng lớn, trong khoảnh khắc biến thành một tòa chính thức cung điện, Hứa Diệu Nhiên đã hướng về trong ngọc cung đào đi.

   Nàng lần này rời nhà, cũng biết rõ thực lực của chính mình có hạn, chưa hẳn khả năng giúp đỡ Đường Kiếp nhiều ít bề bộn, cho nên chạy cũng không vong đem nàng cha gia sản đến sao đáy, các loại bảo bối tốt cầm không ít, ngọc cung này chính là một kiện trốn chết lợi khí, nếu không bị Tiễn Anh Thần ngay từ đầu tựu nắm bắt nhị tỳ, Hứa Diệu Nhiên chỉ cần tế lên ngọc cung, chỉ bằng Tiễn Anh Thần bọn họ vài cái thật đúng là chưa hẳn đuổi được Hứa Diệu Nhiên.

   Thời khắc này mắt thấy Hứa Diệu Nhiên muốn chạy trốn, Tiễn Anh Thần nhe răng cười một tiếng, hắn biết rõ ngọc cung này phòng ngự lợi hại, cũng không truy kích, trở tay bắt nữa, lần này lại là bả Tiên Đào bắt lại tới: "Ngươi sẽ không trông nom cái này chết sống sao?"

   "Tiên Đào? nàng không phải đã chết rồi sao?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc, nàng người không ngừng, trực tiếp chạy như ngọc trong nội cung, một luồng sáng hoa hiện lên, đem nàng cùng Hồng Uyển cả bảo vệ, lúc này mới trở lại nhìn về phía Tiễn Anh Thần.

   "Như thế hữu dụng con tin, há có thể đơn giản giết chi? Bất quá là đã bất tỉnh thôi." Tiễn Anh Thần cười vỗ Tiên Đào, tựu gặp Tiên Đào ưm một tiếng, vậy mà lại tỉnh lại.

   "Tiên Đào!" Chứng kiến Tiên Đào không chết, Hứa Diệu Nhiên mừng rỡ. Bất quá trong nội tâm trầm xuống, biết rõ mình đã lần nữa bị Tiễn Anh Thần nắm tay cầm.

   So sánh với lần trước, Tiễn Anh Thần lần này lại là phải cẩn thận rất nhiều. Tại đập tỉnh Tiên Đào đồng thời, đã cho trên mình cá phòng ngự pháp tráo, tiếp theo bành bạch hai cái, đúng là bả Tiên Đào hai cánh tay cánh tay đều bẻ gẫy.

   "Không!" Hứa Diệu Nhiên đau lòng kêu to: "Tiễn Anh Thần, ngươi không nhân tính!"

   "Nhân tính? Lão tử yếu nhân tính gì dùng! Xú nữ nhân, nếu không xuống, ta liền tiểu nha đầu này thủ cước gân mạch móc hết, xương cốt toàn bộ cắt đứt, sau đó ném cho cẩu đi ngày một vạn lần!"Hắn thê thanh kêu to, chỉ còn hé mở mặt Tiễn Anh Thần, thời khắc này thoạt nhìn yếu nhiều dữ tợn có nhiều dữ tợn, đã hoàn toàn mất hết người bộ dạng.

   Tình thế ở khắc này biến đổi lại biến, Hứa Diệu Nhiên nhìn xem Tiễn Anh Thần, nhìn nhìn lại Tiên Đào, đột nhiên thở dài nói: "Thật có lỗi, Tiên Đào, ta cứu không được ngươi."

   Tiên Đào trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tiểu thư, đừng động ta, ngươi đi mau."

   Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu, đột nhiên cắn răng nói: "Ta sẽ không để cho ngươi bị này bang súc sinh đạp hư!"

   Nói giơ tay lên, một đạo kim châm bỗng nhiên bay ra, bay vụt Tiên Đào.

   Tiễn Anh Thần chấn động, hắn không nghĩ tới Hứa Diệu Nhiên trước còn cố gắng cứu người, vì các nàng không tiếc bản thân Hứa Diệu Nhiên thời khắc này đột nhiên thay đổi mặt, chuyển thành giết người. Dưới sự kinh hãi, ôm Tiên Đào tay sau này vừa rút lui, tránh thoát cái này châm.

   Hứa Diệu Nhiên xem xét một châm vô công, dứt khoát tay lay động, lần này lại là một bả phi châm đổ đi ra, liền Tiên Đào mang Tiễn Anh Thần cùng một chỗ tráo nhập trong đó.

   Tiễn Anh Thần khẩn trương, thân lui về sau, hồng hồ cùng Phong Bất Trí đã đồng thời bay tới, bốn chưởng liền phách đem những kia kim châm toàn bộ đánh xơ xác.

   Tiễn Anh Thần cả giận nói: "Hứa Diệu Nhiên, ngươi cái này bà nương không cần phải mạng của nàng rồi?"

   "Nói nhảm! Chết rồi cũng so với rơi vào trong tay các ngươi hảo!" Hứa Diệu Nhiên đại hống, lại là một bả kim châm vung ra, đồng thời vỗ ngọc cung, này ngọc cung oanh thoáng cái lại cả hướng về bọn họ đánh tới.

   Ngọc cung này phòng ngự cứng rắn như kim thạch, cái này va chạm tựu giống với một ngọn núi đụng tới, liền Phong Bất Trí cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cùng hồng hồ cùng một chỗ hướng hai bên tránh lui. Tựu tại bọn họ né tránh trong nháy mắt, ngọc trong nội cung đột nhiên thả ra mảng lớn quang hoa, bỗng nhiên tạc ra vô số đạo kim quang.

   Đây là ngọc cung tự mang phản kích pháp thuật, lại ở khắc này bị Hứa Diệu Nhiên phóng ra, uy lực cực lớn.

   Vội vàng phía dưới, Phong Bất Trí cũng không khỏi không vận đủ pháp lực chống đỡ, trong lúc nhất thời lại bất chấp gì khác người, lại là hồng hồ biết không hảo, mãnh lách mình phóng tới Tiễn Anh Thần, ôm lấy hắn, đồng thời sau lưng hiện ra mảng lớn hồng quang.

   Quang diễm nổ vụn hạ, hồng hồ phát ra "A" hét thảm một tiếng, cả người đã ngã bay ra ngoài, nhổ ngụm huyết, rơi trên mặt đất nhất thời lại không đứng dậy được, có thể thấy được ngọc cung này một kích oai.

   Xui xẻo nhất còn là này bốn gã tu giả, bị ngọc cung thúc giục phía dưới, đúng là tất cả đều giết chết.

   Không chỉ có như thế, dư ba tiếp tục vọt tới trước, thẳng vào trong rừng, chỉ nghe trong rừng lại là kêu thảm một mảnh.

   Đó là Tiễn Anh Thần dự bố tại trong rừng chuẩn bị đối phó Đường Kiếp người, bọn họ tại trong rừng sớm làm xuống các loại chuẩn bị, kể cả giết địch cầm địch chi trận pháp, tiến có thể công, thối có thể thủ, lại ở khắc này ngọc cung đại triều đánh sâu vào hạ, cùng một chỗ bị phá hủy.

   Chẳng ai ngờ rằng Hứa Diệu Nhiên còn có ngón này, tất cả mọi người thất thần.

   Cảm tình nàng vừa rồi giết Tiên Đào là giả, dẫn hồng hồ cùng Phong Bất Trí tới là thật, thừa dịp mọi người tập trung ở cùng một chỗ thời điểm, bộc phát ra mình mạnh nhất thủ đoạn, đúng là mưu toan đưa bọn họ một mẻ hốt gọn.

   Đây nên chết nữ nhân, thật độc ác tính toán!

   Chỉ tiếc nàng cuối cùng không có thể thành công, Phong Bất Trí không phải hắn lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, chỉ là xem tại chân quân trên mặt cho hắn vài phần mặt, thực đến sống chết trước mắt tuyệt sẽ không xả thân cứu người, mà hồng hồ, người khác chỉ biết nàng tốc độ kỳ khoái, có rất ít người biết rõ này hồ thiên phú huyết hồ tráo có được rất cường đại phòng ngự năng lực.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không biết điểm ấy, cho nên ngọc cung một kích toàn lực cũng không thể giết chết nàng, chỉ là đem trọng thương.

   Nhưng là nàng đối trong rừng bố trí lại ảnh hưởng trọng đại, một cái mắt thấy muốn bố trí hoàn thành, cho dù Đường Kiếp đến đây cũng có thể đối phó trận pháp bị nàng một kích hướng hủy, mai phục tại trong rừng mười ba danh hảo thủ, ít nhất chết rồi bốn, những người còn lại cũng nhiều có mang thương.

   Bất quá một kích này hiển nhiên đối ngọc cung bản thân tiêu hao cũng rất lớn, theo cái này cường lực công kích qua đi, ngọc cung bản thân phòng ngự tráo hào quang xoay mình ảm, xuất hiện uể oải sáng rọi, cho thấy nhất định không cách nào chèo chống quá lâu.

   "Xú nữ nhân." Phong Bất Trí nhưng cũng là bị Hứa Diệu Nhiên cái này liên tiếp kì binh xông ra tức giận đến quá, hắc bào đong đưa, vung tay lên, một vật tế ra, lại là một tảng đá.

   Hòn đá kia ở không trung quay tròn chuyển, rơi trên mặt đất, biến thành rõ ràng là lại một cái Phong Bất Trí.

   Áo bào trắng Phong Bất Trí.

   Chỉ là lần này áo bào trắng cùng lúc trước có chỗ bất đồng, giữa lông mày có vài phần chất phác, lại là thiếu chút ít linh động.

   Nhưng tựu tại xuất hiện thời khắc đó, hắc bạch bào Phong Bất Trí đồng thời dương tay, bốn con bàn tay cùng một chỗ đặt tại ngọc cung phía trên, tựu gặp ngọc cung hoa quang đại làm, phòng ngự tráo đột nhiên thả ra tối ánh sáng mãnh liệt màu.

   "Giết nàng!" Tiễn Anh Thần cũng nộ kêu lên.

   Tình cảnh này, Tiễn Anh Thần đã triệt để buông tha cho lợi dụng Hứa Diệu Nhiên uy hiếp Đường Kiếp kế hoạch —— thời gian bị chậm trễ nhiều lắm, nhiều đến Tiễn Anh Thần cũng không dám tưởng tượng dùng Đường Kiếp có phải là đã đến, chỉ là dùng hắn xảo trá tính tình nói không chính xác đang tại đẳng càng cơ hội thích hợp phóng ra.

   Rồi biến mất trong rừng những bố trí kia, lại không có chuyển tới Hứa Diệu Nhiên người này chất, Tiễn Anh Thần càng là không có lo lắng đối phó Đường Kiếp.

   Cho nên giờ phút này hắn duy nhất muốn làm đúng là chạy nhanh giết Hứa Diệu Nhiên, sau đó bỏ trốn mất dạng.

   Về phần bởi vậy dẫn phát hậu quả hắn mới không quan tâm đâu, dù sao không may sẽ chỉ là Thiên Thần cung.

   Nhưng đang ở đó một khắc, bị bẻ gãy cánh tay Tiên Đào đột nhiên ngẩng đầu lên.

   Nàng giương đầu, hé miệng, hung hăng cắn hướng Tiễn Anh Thần, chính cắn lấy Tiễn Anh Thần trên lỗ tai.

   "Hào!"

   Kinh thiên động địa trong tiếng rống giận dữ, Tiễn Anh Thần khác nửa bên mặt trên lại lần nữa bốc lên một mảnh huyết tuyền.

   Huyết quang vẩy ra lí, một con người tai ở không trung tung bay.

   "Tiện tỳ!" Tiễn Anh Thần rống giận một chưởng vỗ vào Tiên Đào trên người, đem nàng một chưởng đánh bay đi ra ngoài, đồng thời hữu chưởng ngưng tụ ra một mảnh hoa quang, đằng không bay lên, đối với đầu của nàng hung hăng đè xuống.

   Giờ phút này hắn giết tâm nổi lên, nếu không cần gì con tin, trong lòng bàn tay bắt đầu khởi động ra khổng lồ năng lượng tử vong, muốn đem Tiên Đào một chưởng toi ở dưới lòng bàn tay.

   "Tiên Đào!" Hứa Diệu Nhiên rơi lệ kêu to.

   "Trên trời dưới đất, không tiếp tục người có thể cứu ngươi!" Tiễn Anh Thần tuôn ra mình tối phóng đãng huyên rầm rĩ.

   "Phải không?" Một tiếng lãnh khốc trả lời tại trong rừng tạo nên.

   Một đạo nhân ảnh điện xạ ra, tại tiền anh chưởng bàn tay vỗ vào Tiên Đào trước, giá trụ một chưởng này.

   Quyền chưởng chạm vào nhau, xông tới thổi trong thiên địa tối cuồng dã biểu mạnh mẽ khí lưu, sau một khắc Tiễn Anh Thần thân thể đã đằng không bay lên, lực lượng cực lớn ở trong thân thể của hắn tàn sát bừa bãi, cũng từ trên người hắn tất cả trong lỗ thủng cùng một chỗ bắn ra ra.

   Vì vậy Tiễn Anh Thần trên thân từng cái có động địa phương đều tóe ra đại lượng máu tươi, tại trong nháy mắt tạo thành một cái nhân hình huyết suối phun.

   Đây là bóng người kia mới một bả tiếp được Tiên Đào, chậm rãi rơi xuống đất.

   "Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên phát ra vừa mừng vừa sợ gọi.

   Hắn cuối cùng đến rồi!.