Chương 70: Học vay (hạ)

Chương 70: Học vay (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-12-1308: 03: 57[ số lượng từ ]3725

   Hai mươi vạn Linh tiền, đặt tại nhân gian, này thì tương đương với mấy cái ức, đặt tại tu giới, coi như là Linh sư cấp bậc tồn tại, cũng không có mấy người có thể tùy tiện lấy ra, hay là muốn tới Thiên Tâm cảnh, mới có thể không đem hai mươi vạn để ở trong lòng.

   Mà đối với học sinh, đây chính là khoản tiền lớn!

   Đường Kiếp giở công phu sư tử ngoạm, một cái chính là hai mươi vạn, coi như là Thủy phu nhân đều bị hắn nghẹn đến một hơi thở không ra đây.

   Mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một chút, Thủy phu nhân nói: "Ngươi đến là mở miệng được. Hai mươi vạn tiền, ngươi có thể cầm được ra đối ứng đặt cọc?"

   Đường Kiếp cười nói: "Quy củ của học viện, tiểu tử vẫn hiểu, cao nhất một chọi năm thế chấp, đúng không?"

   Cho vay tiền phải có thế chấp, bất quá Linh Đài các mượn tiền xưa nay để trợ giúp học sinh là mục đích chủ yếu, đương nhiên sẽ không đơn giản có bao nhiêu đặt cọc mượn bao nhiêu, mà là theo : đè học sinh danh dự, địa vị cùng năng lực tiến hành phân chia.

   Thông thường phân thành năm cấp, kém nhất chính là một so một, có bao nhiêu đặt cọc mới mượn bao nhiêu tiền, cao đẳng nhất chính là một chọi năm, một khối tiền đặt cọc vật có thể mượn đến năm lần tiền.

   Mà loại này bình xét cấp bậc, bình thường cùng Thần Binh đấu trường biểu hiện cùng một nhịp thở, trên căn bản muốn thu được cao nhất cấp năm mượn tiền hạn mức, phải trước tiên thu được vô địch đánh giá.

   Thế nhưng Đường Kiếp tình huống hiển nhiên có chút không giống.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói chuyện, Thủy phu nhân cũng có chút hiểu được: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị. Nói đến, ngươi tuy rằng không phải vô địch đánh giá học sinh, thế nhưng sáng lập ghi chép, lại một mình xông Hổ Khiếu phong, bình luận một cái cấp năm đến cũng không quá đáng. Bất quá. . . Tuy vậy ngươi cũng phải có 40 ngàn thế chấp mới là."

   "Cho nên mới yêu cầu phu nhân hỗ trợ ah." Đường Kiếp cười nói: "Ta chỗ này có chút tiền hàng, mặt khác ta có thể đem Đoạn Trường đao cùng Ngân Tiêu châm cũng áp lên. Nếu như còn chưa đủ, liền từng nhóm mượn, đem khôi lỗi cũng làm đặt cọc. . ."

   Hắn đây là tại chơi vay dưới chuẩn bả hí.

   Dùng mượn tới tiền chế thành thương phẩm, sau đó sẽ dùng thương phẩm vay tiền.

   Tê Hà giới không có vay dưới chuẩn loại này khái niệm, đối với phiêu lưu vẫn tương đối cẩn thận. Nhưng học vay bản thân thì có nhất định tín dự thế chấp thành phần, cũng là cho phép trình độ nhất định phiêu lưu, hơn nữa thời đại này nhân trị trình độ tương đối cao, bởi vậy biên độ nhỏ vay dưới chuẩn không hẳn không được.

   Đáng tiếc Thủy phu nhân vẫn lắc đầu: "Vậy cũng không được!"

   Đường Kiếp muốn quá nhiều, đây cũng không phải là đặt cọc vấn đề.

   Hai mươi vạn mượn tiền, riêng là mỗi tháng sinh ra hơn một nghìn Linh tiền lợi tức, hắn một cái học sinh đều trả không nổi.

   Mượn tiền cuối cùng là lấy thu tiền làm mục đích, bởi vậy tất cả suy tính đều phải xây dựng ở đối phương có đầy đủ trả khoản năng lực trên.

   Đừng nói ngươi chỉ là Linh Tuyền giai học sinh, tựu coi như ngươi Linh Hải vô địch, chỉ cần không có tháng kiếm ngàn tiền năng lực, cũng đừng nghĩ mượn đến hai mươi vạn mấy.

   "Nếu như thế, vậy thì mượn mười vạn." Hai mươi vạn không được, Đường Kiếp liền lùi lại mà cầu việc khác.

   Thủy phu nhân bị hắn làm cho không cách nào, cười nói: "Đường Kiếp ah, chớ trách ta nói ngươi. Ngươi người này đầu óc sống, người cũng nỗ lực, nhưng là tâm hơi lớn. Ngươi nói ngươi làm cái khôi lỗi thì cũng thôi đi, về phần muốn mười vạn hai mươi vạn xuống sao? Tu Tiên giới, chung quy tu luyện mới là chính đạo. Cầm này mười vạn chế thành khôi lỗi, ngươi chính là mỗi tháng bắt năm lần thần binh thứ nhất, quét ngang Hổ Khiếu cốc, cũng kiếm không trở về tiền vốn đến."

   Cạnh tranh cũng phải cần cân nhắc thành phẩm.

   Tại sao một đám học sinh đều không bắt được Hổ Khiếu Sơn hổ yêu, Đường Kiếp một người có thể bắt?

   Không phải là bởi vì so với hắn một đám học sinh mạnh, mà là bởi vì hắn không tiếc tiền vốn, không để ý lợi nhuận, chịu làm mua bán lỗ vốn.

   Giống như thắng lợi như vậy, nếu như không phải hắn có khác theo đuổi, bản thân cũng không ý nghĩa!

   Nhưng phương thức giống nhau dùng để tại học viện hoành hành liền được không bù mất.

   Thủy phu nhân đối với Đường Kiếp rất xem trọng, thế nhưng đối với Đường Kiếp "Hạng mục" rất không xem trọng, bởi vậy cho dù như thế nào đi nữa coi trọng Đường Kiếp, cũng là không thể nào đáp ứng.

   Nhưng đối với chuyện này, Đường Kiếp cũng không nhượng bộ nữa rồi.

   "Kính xin phu nhân giơ cao đánh khẽ, chỉ cần phu nhân cho mượn, học sinh có thể tiếp thu lợi tức hàng tháng ba phần."

   "Lợi tức hàng tháng ba phần?" Thủy phu nhân cười gằn: "Ngươi khẩu khí thật là lớn, vậy coi như là mỗi nguyệt ba ngàn tiền, ngươi lấy cái gì còn?"

   "Bắt ta chính mình." Đường Kiếp trả lời: "Còn không ra, liền đem ta người này bán cho Linh Đài các thì thế nào!"

   Thủy phu nhân đang muốn nói ngươi hiện tại không đáng cái giá này, liền nghe một thanh âm ở ngoài cửa vang lên: "Cho hắn mượn."

   Nhưng là Tạ Phong Đường xuất hiện tại cửa.

   "Phong Đường?" Thủy phu nhân ngạc nhiên ngẩng đầu: "Sao ngươi lại tới đây?"

   "Còn không phải tên tiểu tử này." Tạ Phong Đường chỉ chỉ Đường Kiếp: "Sẽ không cho là hắn không hề chuẩn bị liền chạy tới tìm ngươi vay tiền chứ?"

   Nguyên lai là như vậy, cảm tình vì vay tiền, Đường Kiếp lại vẫn thỉnh động Tạ Phong Đường.

   Rõ ràng điểm này, Thủy phu nhân trừng Đường Kiếp một chút.

   Nàng tuy rằng không sợ Tạ Phong Đường, nhưng Tạ Phong Đường đến cùng mới là Tẩy Nguyệt học viện viện chủ, nếu hắn quyết định mượn, nàng kia cũng không cần phải tranh giành cái gì, chỉ có thể nói: "Nếu như thế, vậy liền mượn ngươi, bất quá chớ trách ta không đề cập tỉnh ngươi, nếu ngươi không trả giá còn có thể lực, cẩn thận ngược lại bị nợ nần ép vỡ chính mình."

   Thủy phu nhân không cho mượn hắn, cũng là đối với sự quan tâm của hắn, chung quy là không muốn hắn quá sớm gánh vác quá nhiều áp lực.

   Chỉ là nàng làm sao biết, Đường Kiếp hiện tại gánh vác nặng từ lâu vượt quá người thường tưởng tượng.

   Đường Kiếp đã cười nói: "Phu nhân quan tâm, tiểu tử hiểu được."

   Thủy phu nhân lúc này mới lấy ra một tờ lá bùa, một bên ở phía trên viết xuống biên lai mượn đồ, vừa nói: "Ngươi nếu muốn mượn tiền, quy củ như vậy liền muốn với ngươi nói rõ. Ta cũng không muốn ngươi ba phần tức, lợi tức hàng tháng một phần nửa, mỗi tháng trả lại. Tiền vốn mỗi nửa năm còn một phần tư, hai năm thanh toán. Về phần ngươi những kia thế chấp coi như xong đi, ta Linh Đài các không thèm khát. Ngược lại nếu như ngươi trả không nổi, tự có Tẩy Nguyệt phái người tìm ngươi muốn trướng, đến lúc đó ngươi tất cả mọi thứ đều muốn gán nợ, chính là ngươi bản thân cũng phải căn cứ chênh lệch giá bán mình bù đắp. . . Lấy thực lực của ngươi bây giờ, có thể bán cả đời."

   "Đó là tự nhiên!" Đường Kiếp đáp ứng một tiếng.

   Đã thông báo hết thảy nên chú ý hạng mục công việc, Thủy phu nhân đem biên lai mượn đồ đưa cho Đường Kiếp: "Không có vấn đề, tựu tại mặt trên nhỏ vết máu đi."

   Đường Kiếp cũng không nhìn, trực tiếp cắn phá ngón tay, ở phía trên phủ xuống một cái nặng nề màu đỏ vết máu.

   Này biên lai mượn đồ dùng là một loại đặc chế lá bùa, một khi ở phía trên nhỏ xuống máu tươi của mình, chẳng khác nào hướng về biên lai mượn đồ kẻ có được định vị vị trí của mình, trừ phi thoát đi Tê Hà giới, bằng không bất luận đang ở phương nào đều có thể bị tìm tới.

   Đã làm xong chuyện này, Thủy phu nhân đem một trăm khối Linh Ngọc giao cho Đường Kiếp, Đường Kiếp cầm tiền tự rời đi.

   Thủy phu nhân lúc này mới nhìn về phía Tạ Phong Đường, ánh mắt giận trách: "Ngươi người này cũng thiệt là, sao sẽ đồng ý đem tiền cho hắn mượn đây? Hắn một cái nho nhỏ học sinh, đến thời điểm lấy cái gì đến trả?"

   Không nghĩ tới Tạ Phong Đường lại trả lời: "Muốn chính là hắn không có tiền trả. Có một số việc ngươi không biết, liền không cần hỏi."

   Nói xong đã lớn cười rời đi.

   Tẩy Nguyệt phái đối với Đường Kiếp kiên trì đã ở dần dần biến mất, chỉ là một mực không tìm được cơ hội gì ép hỏi.

   Bây giờ Đường Kiếp ghi nợ mười vạn nguyên nợ khổng lồ, đến thời điểm hắn như còn không ra, chính là Tẩy Nguyệt phái cơ hội.

   Đối với cơ hội này, Tạ Phong Đường thì lại làm sao chịu buông tha?

   ————————

   Cầm tiền rời đi, Đường Kiếp tự tại Linh Diệu phường loanh quanh.

   Người mang khoản tiền lớn, lần này hắn nhìn liền tận là đồ tốt rồi.

   Năm mươi năm sống Tử Phục Linh, trăm năm sống Băng Liên, ba mươi năm tích lũy thạch tủy, thậm chí Thoát Phàm cảnh Yêu đan, đều tại hắn sưu tầm hàng ngũ.

   Đúng thế.

   Toàn bộ đều là dùng để tu luyện Ly Kinh dược thảo.

   Từ đầu đến cuối, Đường Kiếp không có ý định làm cái gì mười vạn khối khôi lỗi.

   Cổ đại cho vay tiền vấn đề lớn nhất ngay tại ở đối với cho mượn đi tiền làm sao sử dụng phương diện giám thị bất lực.

   Bên cho vay xưa nay chỉ quan tâm bên đi vay trả lại năng lực, nếu như còn không ra lại nên làm như thế nào xử lý, về phần làm sao phòng ngừa khách hàng còn không xuất tiền, giám thị tài vụ chuyện như vậy, chưa bao giờ tại bên cho vay cân nhắc trong phạm vi. "Truy tìm biên lai mượn đồ" tồn tại, lại làm cho bên đi vay trốn trướng khả năng giảm mạnh, cho tới căn bản không ai nghĩ đến muốn nhìn một chút Đường Kiếp làm sao dùng số tiền kia.

   Áng chừng trước nay chưa có khoản tiền lớn, Đường Kiếp cứ như vậy tại Linh Diệu phường trắng trợn cướp đoạt lên.

   Cái này cũng là hắn tự tiến vào học viện tới nay lớn nhất tác phẩm một lần tiêu phí, gần mười một vạn Linh tiền, bị hắn tại ngăn ngắn trong vòng một canh giờ tiêu xài hết sạch.

   Tại hắn áng chừng bao lớn bao nhỏ tài liệu quý hiếm trở về Đào Nhiên cư thời điểm, toàn bộ Linh Diệu phường trên tài liệu quý giá hầu như đều bị hắn cướp đoạt xong, cho tới bên trong học viện trong thời gian ngắn dĩ nhiên không còn nguồn dược, vật liệu giá cả đã ở sau đó một quãng thời gian dâng mạnh một đoạn, bất quá này lại cùng Đường Kiếp không quan hệ.

   Trở về Đào Nhiên cư, Đường Kiếp liền nổi lên một thùng nước lớn, đem dược thảo xử lý sau, đem đổ vào trong chậu, bắt đầu rồi lần thứ bốn trui luyện.

   Cái này cũng là hắn cho đến tận này quy mô lớn nhất một lần trui luyện, tắm thuốc bốc hơi xuống, chỉ là thoáng vận chuyển một cái tâm pháp, rất nhiều dược tính sẽ tùy hơi nước rót vào làn da của hắn, tràn vào thân thể của hắn.

   Ban ngày bởi vì quá độ mất máu mà dẫn đến hết sức mệt mỏi thân thể liền như là một cái gào khóc đòi ăn anh nhi, tham lam hấp thụ lấy mỗi một điểm chất dinh dưỡng, hoàn toàn không có quá bổ không tiêu nổi khái niệm.

   Đường Kiếp thân thể liền như là một cái động không đáy, có bao nhiêu chỗ tốt cũng đều có thể bị tất cả đều chứa đựng.

   Tại đây thuốc trong sương, Đường Kiếp thân thể cũng xảy ra vi diệu biến hóa.

   Làn da của hắn trở nên càng ngày càng trắng nõn, mơ hồ lộ ra ngọc thạch y hệt ánh sáng lộng lẫy, ôn hòa mà giàu có co dãn, nhưng là ai cũng không biết liền này nhìn như điềm đạm bề ngoài xuống, lại tràn ngập mạnh mẽ sức mạnh gần như cuồng bạo.

   Đường Kiếp cảm thấy trong cơ thể có nhiệt khí dồi dào, điên cuồng đi khắp toàn thân, một luồng không nói ra được sức mạnh tràn ngập hắn, làm hắn không nhịn được nghĩ muốn kêu to, muốn chiến đấu!

   Đó là đến từ dồi dào tinh lực muốn phát tiết dục vọng.

   Bất quá Đường Kiếp biết mình phải nhịn trụ, tâm pháp hết tốc lực vận hành, bốc hơi hơi nước tại hắn đỉnh đầu càng hội tụ thành một đám mây đoàn y hệt tồn tại, quỷ dị xoay tròn, Đường Kiếp trên mặt đã xuất hiện một mảnh màu máu ửng hồng, tại hơi nước bốc hơi dưới không ngừng biến hóa màu sắc. . .

   Lần này trui luyện thời gian phá lệ trường, từ xế chiều một mực luyện đến ngày thứ hai, mới coi như đem dược tính toàn bộ hấp thu.

   Đợi đến từ tắm thuốc bên trong đi ra lúc, Đường Kiếp quét qua mất máu sau suy sụp tinh thần, cả người trở nên tinh thần sáng láng, phảng phất thoát thai hoán cốt giống như vậy, có hoàn toàn khác nhau cảm thụ.

   Đó là một loại cảm giác nói không ra lời, cảnh sắc chung quanh lần thứ hai trở nên hơi không giống, tất cả xung quanh cũng không bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng rơi vào Đường Kiếp trong mắt, chỉ là nhẹ nhàng quét mắt qua một cái đi, hắn liền phảng phất đồng thời nhìn thấy bất kỳ một chút tồn tại.

   Tất cả đều ở trong mắt!

   Tất cả đều ở đáy lòng!

   Nhập vi cảnh giới.

   Một khắc đó Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, chính mình đạt đến tu giả thường nói nhập vi cảnh giới.

   Cái gọi là tỉ mỉ, kỳ thực chính là tu giả năng lực một loại biểu đạt, tu giả trui luyện cả người đạt đến cảnh giới nhất định sau, ngũ quan, ngũ tạng các loại công năng mức độ lớn sau khi cường hóa hiệu quả, hắn thị lực, thính giác các loại năng lực nhận biết mức độ lớn tăng cường, nội bộ tạo huyết, tái sinh các loại năng lực tăng lên trên diện rộng.

   Mà tỉ mỉ, chính là một loại trong đó biểu hiện, khiến quan sát càng thêm cẩn thận, phóng tầm mắt đi qua (quá khứ), không chỗ nào che dấu.

   Tỉ mỉ bên trên, đó là Động Hư, phá vọng, không cần pháp thuật, chỉ bằng mắt thường liền có thể động phá U Minh, nhìn thấu sinh tử, loại bỏ ý nghĩ xằng bậy, bất quá nhưng là tầng thứ cao hơn, Đường Kiếp tạm thời còn không đạt tới rồi.

   Không nghĩ tới một lần tắm thuốc liền để chính mình tỉ mỉ, Đường Kiếp cũng không thán phục không được, Binh chủ phương pháp tuy rằng tiêu hao rất lớn, nhưng hiệu quả nhưng là chân tâm không thể chê.

   Lúc này thân thể hắn da thịt trắng noãn như ngọc, xem như là chân chính trở thành Ngọc Thạch chi thể.

   Ngọc Thạch chi thể, ngọc chất kim tủy, do ở ngoài cùng bên trong, đối với ngũ tạng lục phủ đều có cường hóa, có thể tỉ mỉ chính là cái này phương diện nguyên nhân.

   Ngược lại là về mặt sức mạnh, tuy rằng Đường Kiếp cảm giác so với dĩ vãng lớn hơn rất nhiều, nhưng so với mười một vạn tập trung vào lại có vẻ có hạn.

   Đường Kiếp biết phương diện này là lần này trui luyện hiệu quả từ ngoài vào trong, trong vòng tại mạnh mẽ làm chủ, một mặt khác là bởi vì chính mình chưa tiến một bước khai phá.

   Ly Kinh mang tới thân thể biến hóa, chủ yếu là thân thể tiềm lực tăng lên, ba phần hiệu quả, bảy phần tiềm lực, cần thông qua hậu kỳ đánh bóng phương thức mới có thể chân chính phát huy hắn tác dụng, mà đánh bóng phương thức thì lại quyết định tiềm lực phát triển phương hướng.

   Đồng dạng là tu luyện Ly Kinh, có thể là hung mãnh tiến công hình, có thể là khí lực dài lâu hình, có thể là lực lớn vô cùng hình, có thể là mình đồng da sắt hình, đồng dạng cũng có thể là hồi phục năng lực siêu cấp cường đại đánh không chết hình.

   Đường Kiếp tại Thiên Ngự điện rèn luyện, khiến cho hắn trước mấy cái giai đoạn Ly Kinh chủ yếu biểu hiện ở phòng ngự trên, phối hợp Ngưng Thủy tráo cùng Vô Tướng kim thân, coi như là đứng ở nơi đó khiến người ta đánh, bình thường học sinh cũng không đánh nổi.

   Về phần lần này mang tới tiềm lực sẽ như thế nào phát triển, liền xem hắn cuộc đời của chính mình trải qua cùng lựa chọn phương hướng rồi.

   Dù vậy, Đường Kiếp giờ phút này thực lực cũng đã là tăng nhanh như gió.

   Mười một vạn linh tiền dược liệu đập xuống, mang tới tố chất thân thể coi như là Thoát Phàm cảnh Bách Luyện kỳ tu giả cũng so không hơn.

   Nhã nhặn bề ngoài xuống, đã ngủ đông một đầu cuồng bạo mãnh thú!.