Chương 17: Cố Trường Thanh

Chương 17: Cố Trường Thanh

   An Dương phủ một cái khách sạn bên trong.

   Một tên thân hình thon dài, mày kiếm mắt sáng, Kim Y trang phục nam tử trẻ tuổi đang đứng tại Thích Vô Niệm trước người, quay về hắn khom người nói: "Ưng đường Cố Trường Thanh gặp Đại Nguyện chủ! Gặp hai vị Chân Nhân."

   "Không cần đa lễ." Thích Vô Niệm phất phất tay, ra hiệu đối phương dưới trướng: "Ngươi một đường ở xa tới, cực khổ rồi."

   "Đa tạ Nguyện chủ quan tâm, đệ tử lần này lại đây, đã mang đến Ưng đường mười hai tên hảo thủ, tất nghe Nguyện chủ dặn dò."

   "Tại truy tìm Binh giám một chuyện trên, ta đến là càng muốn nghe một chút ý nghĩ của ngươi. . . Sự tình ngươi cũng đã biết chứ?"

   "Là, trên đường tới, đệ tử đã điều tra tất cả tư liệu."

   "Có ý kiến gì không sao?"

   "Này đề khó giải." Người thanh niên trẻ trả lời.

   "Hả?" Thích Vô Niệm vung lên lông mày.

   Cái kia Cố Trường Thanh nhưng là hoàn toàn không sợ, chỉ là nói: "Bị Tiêu Biệt Hàn làm rối, chúng ta đã bỏ qua đuổi bắt thiếu niên kia thời cơ tốt nhất. Trời đất bao la, biển người mênh mông, mấy tháng không có thể bắt đến người, lại cho mấy năm, mấy chục năm, chỉ sợ đều rất khó lại trảo đến. . . Chúng ta thậm chí không từng thấy người đó."

   "Không phải có tên tuổi sao?"

   "Văn Tâm quốc gọi Đường Kiệt, không có 10 ngàn cũng có tám ngàn. Lại nói danh tự vật này, muốn đổi liền thay đổi, căn cứ danh tự tra, sợ là cái gì đều không tra được."

   "Bức họa kia đây?" Hư Nhược Cốc hỏi.

   "Càng không dùng." Cố Trường Thanh không chút khách khí trả lời: "Khẩu thuật miêu tả, chỉ có tại trên người đối phương có rõ ràng đặc thù lúc mới có thể phát huy tác dụng, tỷ như trên mặt có trĩ, hói đầu, hoặc là trời sinh dị tượng vân vân. Nếu là người bình thường, dựa vào chân dung căn bản là không có cách xác nhận."

   Mọi người lập tức yên lặng, chân dung vật này, bản thân liền cùng Chân Nhân có mấy phần sai biệt, hơn nữa vẽ qua miêu tả, mặc dù đã gặp Đường Kiếp sẽ cảm thấy khá giống, nhưng này chưa từng thấy, nhưng là không hẳn có thể nhận ra.

   Hà Trường Thanh đã lại nói: "Còn nữa đối phương chỉ là người thiếu niên, chính là trưởng thành thời điểm. Người tại lớn lên lúc, thân thể tướng mạo tổng hội xuất hiện chút biến hóa. Trải qua nhiều năm không thấy, coi như là nguyên bản người quen thuộc, cũng chưa chắc có thể nhận ra cố nhân, huống hồ là một tờ làm không đáp số chân dung, lại thêm đối phương có tâm ẩn giấu, thì càng khó khăn."

   "Chẳng lẽ nói để lại mặc cho đối phương tiêu dao hay sao?" Hà Xung cuống lên.

   "Tự nhiên không thể, ta chỉ nói là, chủ động truy tìm sợ là không có kết quả gì, cũng không đại biểu tựu không thể tìm tới hắn." Cố Trường Thanh nhàn nhạt trả lời.

   "Ngươi có ý nghĩ gì? Có gì cứ nói." Thích Vô Niệm nói.

   Cố Trường Thanh trả lời: "Nếu muốn bắt được tên tiểu tử này, đầu tiên phải hiểu rõ người này. Tới thời điểm, ta đã điều tra có quan hệ Hư Mộ Dương tất cả, phát hiện Hư Mộ Dương trước đó chưa bao giờ có nhận thức một cái Đường Kiệt thiếu niên, Hư chân nhân nghĩ đến hẳn là có thể xác nhận việc này."

   "Là." Hư Nhược Cốc trả lời.

   "Như vậy nói cách khác, thiếu niên này, hắn hẳn là Hư Mộ Dương đang chạy trốn tới Văn Tâm quốc sau đó nhận thức. Hà chân nhân, ngươi một đường truy sát Hư Mộ Dương đến Văn Tâm quốc, ở giữa có thể có cho Hư Mộ Dương quá dài tự do thời gian?"

   "Tuyệt đối không có." Hà Xung trả lời: "Ta một đường truy sát, chiến đấu đứt quãng, cùng Hư Mộ Dương không mấy tách ra thời điểm, tách ra thời gian dài nhất cũng không cao hơn mấy canh giờ."

   "Như vậy nói cách khác, hắn là tại Thúy Vi sơn cuộc chiến sau nhận thức thiếu niên. Mà tòa nhà là ở Thúy Vi sơn cuộc chiến sau một tháng liền mua xuống, khi đó Đường Kiệt đã xuất hiện, như vậy nhận thức Đường Kiệt thời gian, phải là trong một tháng này. Trước khi đến, ta đã dặn dò địa phương Ám đường đệ tử, tuần tra chung quanh đây Hư Mộ Dương qua lại dấu hiệu, phát hiện tựu tại Thúy Vi sơn cuộc chiến sau một tháng, Đường Kiệt mua chỗ ở trước mấy ngày, Thúy Vi sơn dưới Tiểu Hà thôn một vùng, từng đã xảy ra đồng thời mã tặc đồ thôn sự kiện, toàn bộ Tiểu Hà thôn thôn dân cơ hồ bị giết sạch sành sanh."

   "Ngươi cho rằng đây là Hư Mộ Dương làm?"

   "Ta đã từng tới Tiểu Hà thôn, nơi đó có người cho Tiểu Hà thôn dựng lên mộ phần, đáng tiếc không lưu danh tự. Ta khiến người ta đào ra phần mộ, kiểm nghiệm quá thi thể, xác nhận là kiếm thương. Trong đó có mấy người, chết vào Thần Niệm công kích."

   "Quả nhiên!" Hà Xung đã hừ một tiếng nói: "Ngày ấy ta chiến bại trước khi rời đi, phát động Thiên Thần cơn giận toàn lực oanh kích Bát Môn Tỏa Thiên Trận, cái kia Tỏa Thiên Trận là Hư Mộ Dương vội vàng bày xuống, hiệu dụng không tốt, Hư Mộ Dương vì duy trì trận thế, khẳng định chính mình cũng bị trọng thương, vì lẽ đó nhất định là hắn ngay tại chỗ chữa thương, thẳng đến một tháng sau mới ra ngoài, nhưng vừa vặn đụng phải Tiểu Hà thôn mã tặc đồ thôn một chuyện, ra tay giết tặc, cái này Hư Mộ Dương, cũng thật là sắp chết đều không quên hành hiệp trượng nghĩa!"

   Trong ngữ khí tràn đầy xem thường.

   "Vậy thì đúng rồi." Cố Trường Thanh tiếp lời: "Trước khi đến, ta đã phái người điều tra phụ cận hắn thôn của hắn, có người từng cùng Tiểu Hà thôn từng có lui tới, kinh (trải qua) chứng thực, nơi đó thật có cái mười hai tuổi thiếu niên họ Đường, đáng tiếc lui tới không sâu, hiểu rõ không đủ cụ thể, toàn bộ thôn làng lại bị đốt cháy, bây giờ đã không tra được cụ thể hơn tin tức rồi, nhưng có tám phần mười nắm chặt có thể xác định, Đường Kiệt chính là Tiểu Hà thôn cuối cùng còn sống thôn dân, Hư Mộ Dương tại giết hết mã tặc sau đem hắn mang đi."

   "Biết những này thì có ích lợi gì?" Hà Xung bất mãn nói.

   "Hữu dụng!" Cố Trường Thanh trả lời: "Biết mục tiêu là người nào, mới có thể hiểu rõ hắn. Thiếu niên này. . . Không đơn giản ah."

   "Dựa vào cái gì nói như vậy?"

   "Chỉ bằng chúng ta cuối cùng nhân thủ cũng không thể tìm tới hắn, chỉ bằng Hư Mộ Dương đem đồ vật dám giao cho một người thiếu niên bảo quản, chỉ bằng hắn có thể để Hư Mộ Dương mang theo chính mình đi!" Cố Trường Thanh trả lời, hắn chuyển hướng Hư Nhược Cốc: "Hư chân nhân, ngươi là Hư Mộ Dương đại ca, dưới cái nhìn của ngươi, Hư Mộ Dương nhưng là một cái sẽ đem báu vật giao cho người mình không yên lòng?"

   Hư Nhược Cốc lắc lắc đầu.

   "Như vậy giết hết mã tặc sau thuận tiện mang một cái bị chính mình cứu thiếu niên rời đi, thậm chí cùng hắn đồng thời sinh hoạt nửa năm đây?"

   Hư Nhược Cốc như trước lắc đầu.

   Người tu Tiên cuộc đời ngao du, hứng thú khi đến, thường thường cũng sẽ làm chút thay trời hành đạo chuyện, nhưng nếu cứu người liền mang đi, cái kia phía sau cái mông giống như cái trước sư.

   Có thể làm cho Hư Mộ Dương mang chính mình đi, thậm chí trước khi chết giao phó Binh giám, có thể thấy được cái này Đường Kiệt xác thực có để Hư Mộ Dương coi trọng địa phương.

   Thích Vô Niệm thở dài một tiếng: "Chẳng trách sẽ tìm không tới tên tiểu tử này, chúng ta cuối cùng là bị tuổi của hắn lừa gạt rồi."

   Nếu như là bình thường thiếu niên gặp rủi ro, hoảng sợ bên dưới khó tránh khỏi lộ ra sơ sót, Thiên Thần cung còn có tìm tới người cơ hội, bây giờ đối phương có chuẩn bị mà đi, hơn nữa không phải là của mình địa đầu, liền thật khó rồi.

   Cố Trường Thanh đã cười nói: "Kỳ thực có lúc, thông minh cũng là chuyện tốt. Người thông minh, sẽ có dã tâm, có dã tâm sẽ có mục tiêu. Nếu không thể tìm ra đối phương, không ngại thay cái dòng suy nghĩ."

   "Ý của ngươi là. . ."

   "Hắn có Binh giám." Cố Trường Thanh trả lời: "Hắn khẳng định biết Binh giám tác dụng, Nguyện chủ, ngươi cho rằng một cái giống như vậy tiểu tử cầm trong tay có thể mở ra bảo tàng chìa khoá, hắn sẽ làm thế nào?"

   Thích Vô Niệm con mắt đã sáng: "Còn phải hỏi, đương nhiên là tìm cơ hội đem bảo tàng mở ra."

   "Không sai!" Hà Xung vỗ tay một cái: "Chỉ cần chúng ta phái người tại đại trận nơi đó bảo vệ, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ chính mình đưa tới cửa!"

   Bất quá hắn lời này vừa ra, nhưng là bị Thích Vô Niệm cùng Hư Nhược Cốc đồng thời hèn mọn nhìn thoáng qua, thầm mắng hắn ngốc nghếch.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận là Thượng Cổ đại trận, phá giải nó ngoại trừ muốn tinh thông Trận đạo ở ngoài, tự thân tu vi cũng rất trọng yếu, lấy Đường Kiếp hiện tại năng lực, cho dù cầm Binh giám cũng không khả năng phá giải.

   Muốn thật chờ tại trước trận, cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm, có lẽ sau trăm tuổi, thiếu niên kia đều hóa thành hài cốt đều không có thể đi Thiên Đô sơn, đến lúc đó Binh giám liền thật sự muốn dài chôn dưới đất rồi.

   Cố Trường Thanh đã nói: "Vì lẽ đó ta lại muốn hỏi đến Hư chân nhân rồi, ngươi cho rằng, Hư Mộ Dương có không có khả năng đem Hư gia tu luyện tâm pháp truyền cho tên tiểu tử kia?"

   "Tuyệt đối không thể!" Hư Nhược Cốc trả lời như đinh chém sắt: "Hư gia tu luyện tâm pháp chỉ truyền huyết mạch, bất truyền người ngoài, đây là thế gia truyền thừa chi căn cứ, hắn không thể đánh vỡ."

   Nếu như Hư Mộ Dương là Hư gia phản nghịch, Hư Nhược Cốc còn không dám chắc chắn như thế. Nhưng Hư Mộ Dương sắp chết còn nghĩ đến bảo toàn Hư gia, vì lẽ đó hắn tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy đến.

   "Vậy hắn có khác biệt tâm pháp sao?"

   "Không có." Hư Nhược Cốc trả lời: "Ta Tam đệ một đời si mê Trận đạo, cũng không hiểu được những môn phái khác phương pháp tu luyện, điểm này Hà Xung hẳn là có thể làm chứng minh."

   Hà Xung gật gật đầu: "Ta cùng với hắn chiến hai tháng, Hư Mộ Dương thủ đoạn dùng hết, cũng chưa từng thấy hắn sử dụng Hư gia bên ngoài tuyệt học, phải không có khả năng này."

   "Cái kia chính là nói, Đường Kiệt hiện tại rất có thể còn sẽ không bất kỳ tu luyện tâm pháp, ngoại trừ. . ." Thích Vô Niệm muốn nói Tàng Tượng Kinh, bất quá cân nhắc đến Hư Nhược Cốc ở đây, cũng là ngăn chặn không đề cập.

   Đến là Cố Trường Thanh nói: "Tàng Tượng Kinh chỉ là cơ sở công pháp tu luyện, mà lại không có Linh Đài cảnh phương thức tu luyện, đảm đương không nổi mấy."

   Hà Xung nghe hắn bại lộ Tàng Tượng Kinh tên, mạnh mẽ lườm hắn một cái, Cố Trường Thanh cười nói: "Việc này đến bây giờ, ai còn đoán không được là chuyện gì xảy ra? Chỉ có điều không rõ ràng bảo tàng cụ thể giá trị cùng địa điểm, do đó cũng không biết đến cùng có đáng giá hay không được liều mạng thôi. Tàng Tượng Kinh là vị đại nhân vật kia tự nghĩ ra công pháp, kỳ danh không rõ, ngươi chính là truyền khắp thiên hạ, cũng không ai biết cái kia rốt cuộc là thứ gì, rất không cần phải lưu ý. Kỳ thực, nói ra cũng tốt, có một số việc nếu như không che giấu nổi, vậy thì thẳng thắn không nên giấu diếm. Liền nói là một vị Tiên Thai cảnh Địa Tiên lưu lại bảo tàng, vị trí tựu tại ta Mạc Khâu cảnh nội, đối với bọn họ tới nói cũng coi như là một câu trả lời."

   Thích Vô Niệm nghe được gật đầu liên tục: "Không sai."

   Nếu không thể che giấu tin tức tiết ra ngoài, vậy liền làm thấp đi giá trị của nó đi.

   Tiên Thai cảnh tuy mạnh, các đại phái dù sao vẫn là có tồn tại, một cái Tiên Thai cảnh Địa Tiên di vật, đáng giá Thích Vô Niệm đi ra đi một chuyến, lại không đáng được sáu đại phái liều mạng.

   "Nhưng chúng ta truy tìm không tha, bọn họ không hẳn tin tưởng ah." Hư Nhược Cốc do dự nói.

   "Vì lẽ đó tiếp đó, liền muốn mời Nguyện chủ đi trở về." Cố Trường Thanh nói: "Nguyện chủ ở lại chỗ này, chỉ có thể tăng lên tình thế, để Tẩy Nguyệt phái lưu ý. Lúc trước đến, có thể giải thích làm Thiên Thần cung bộ mặt, như lại muốn lưu lại, liền nói rõ can hệ trọng đại."

   "Cái kia Binh giám làm sao bây giờ?" Hà Xung không yên tâm cau mày.

   "Binh giám mặc dù trọng đại, nhưng bắt hắn chỉ là cái phàm nhân tiểu tử, chuyện này điểm khó khăn chân chính là tìm đến người, mà không phải cướp được đồ vật. Một tên tráng hán có thể dễ dàng đối phó mục tiêu, không cần Nguyện chủ cùng hai vị Chân Nhân ở lại chỗ này."

   "Có đạo lý." Thích Vô Niệm gật đầu: "Nếu như vậy, chúng ta ngày mai sẽ về Thiên Thần cung, Liệp Ưng ngươi lưu lại tiếp tục lục soát. Bất quá ngươi nói tiểu tử kia không hiểu tu luyện thì lại làm sao?"

   Cố Trường Thanh trả lời: "Nếu muốn mở ra Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận, nhân thể cần phải tu Tiên. Đường Kiệt nếu không thể nào thu được Hư gia công pháp, Tàng Tượng Kinh lại không đủ sức cầm cự hắn chính thức tu luyện, như vậy kế tiếp. . ."

   Thích Vô Niệm đã minh bạch: "Tẩy Nguyệt học viện! Hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Tẩy Nguyệt học viện, khó trách hắn sẽ hướng bắc đi!"

   "Không sai, chỉ cần chúng ta phái người tập trung học viện, sớm muộn có thể tóm lại tên tiểu tử này, này có thể so với ở trong núi bảo vệ mạnh hơn nhiều." Hà Xung hưng phấn nói.

   "Bất quá Tẩy Nguyệt học viện cũng không hay tiến vào ah." Hư Nhược Cốc nói.

   "Đúng vậy a." Cố Trường Thanh cũng thở dài: "Cũng may tiểu tử này hiện nay xem ra không ngu ngốc. Ta hiện tại chỉ hy vọng hắn có thể dù thông minh chút, thông minh đến có thể xông qua cái kia tu Tiên trước tầng tầng ngưỡng cửa, tiến vào học viện."

   "Tẩy Nguyệt học viện chỉ lấy mười sáu tuổi lúc trước thiếu niên, năm nay cơ hội đã qua, hắn còn có thời gian ba năm có thể nỗ lực." Hư Nhược Cốc nói.

   "Ba năm ah, còn muốn chờ ba năm." Thích Vô Niệm cùng Hà Xung đồng thời bất đắc dĩ nói.

   Cố Trường Thanh nhàn nhạt trả lời: "Vì Thiên Thần cung vạn năm cơ nghiệp, chính là chờ thêm một trăm năm thì thế nào! Kiên trì là ta bối thành tựu Pháp Bảo, không có kiên trì là thành không được việc. Huống hồ chờ tại Tẩy Nguyệt học viện, dù sao cũng hơn chờ tại trước trận thực sự tốt hơn nhiều. Đương nhiên, đệ tử cũng sẽ tận lực sưu tầm người này tung tích, chỉ là manh mối có hạn, hi vọng không lớn."

   "Cũng chỉ có thể như vậy." Thích Vô Niệm gật đầu nói: "Cửu Tuyệt Trận bên kia, Thiên Thần cung sẽ phái người quanh năm trông coi, cần phải không cho tiểu tử này một tia cơ hội, về phần cái khác một ít tiểu môn tiểu phái cũng không thể không phòng."

   "Phải!" Cố Trường Thanh trả lời: "Bất quá ta cảm thấy hắn lựa chọn Tẩy Nguyệt học viện khả năng lớn nhất, Huyền Binh giám nơi tay người, nếu là còn không nỗ lực đi tới chính đạo, vậy thì tương đương với lãng phí tài nguyên. Để bảo đảm thuận tiện lục soát, đệ tử hy vọng có thể sắp xếp vài tên thủ hạ tiến vào Tẩy Nguyệt học viện."

   "Cái này. . ." Thích Vô Niệm nhíu mày: "Tẩy Nguyệt học viện đối với xuất thân trong sạch cực kỳ coi trọng, ta Thiên Thần cung ở đây đệ tử, sợ là thông bất quá kiểm soát của bọn hắn."

   "Không cần." Cố Trường Thanh trả lời: "Tựu lấy Thiên Thần cung danh nghĩa, trực tiếp phái trú nhân thủ tiến vào học viện."

   "Bọn họ làm sao có khả năng đáp ứng cái này?"

   "Sẽ đáp ứng. Tẩy Nguyệt phái lo lắng bất quá là bí pháp dẫn ra ngoài. Chúng ta muốn là người, không phải Tẩy Nguyệt phái bí pháp. Tử Ngọc tâm pháp chúng ta có thể không muốn, Thần Tiêu kiếm điển cũng không cần đi học, liền tuyển vậy không trọng yếu học tập là được, cũng có thể tiếp thu giám thị. Nếu như Tẩy Nguyệt phái đồng ý, cũng có thể phái đệ tử đến ta Thiên Thần cung học viện đến học tập, tất lấy khách quý chi lễ đối đãi, chúng ta chịu thiệt một chút, cho bọn họ một ít tốt điều kiện trao đổi, có lẽ có thể thành công."

   Hà Xung thầm hừ một tiếng.

   Cố Trường Thanh này lời nói dễ nghe, hơn nửa vẫn là vì chính mình dự định, xem bộ dáng là muốn dùng Thiên Thần cung tài nguyên vì chính mình bồi dưỡng thủ hạ đắc lực rồi.

   Học tập thượng thừa công pháp chưa bao giờ là chuyện dễ dàng, không chỉ có muốn thiên phú hơn người, càng phải có công huân, có trung thành, đối với phần lớn đệ tử tới nói, đừng nói là những kia cấp thần công pháp, coi như là phổ thông công pháp được rồi, cũng đủ để cho thực lực bọn hắn tiến nhanh.

   Hơn nữa mấy người này học là Tẩy Nguyệt phái công pháp, dù cho không phải cường lực công pháp, tương lai về Thiên Thần cung cũng tất có hắn đặc biệt giá trị, từ đây địa vị không lo, tài nguyên thì càng không cần lo lắng, tương lai không nói thành Chân Quân, Chân Nhân quá nửa là vô cùng có khả năng. Những người này đều là do Cố Trường Thanh đề danh, đối với hắn tất nhiên là cảm ân đái đức, Cố Trường Thanh nước lên thì thuyền lên, tương lai địa vị không cần phải nhiều lời, quả nhiên là dụng tâm lương khổ.

   Bất quá Cố Trường Thanh kế hoạch hoàn hoàn liên kết, nhưng là không thể kìm được Thiên Thần cung không đáp ứng.

   Bất quá tất cả những thứ này, nhưng là xây dựng ở Cố Trường Thanh cầm lại Binh giám trên cơ sở, nếu như hắn không cầm về được. . . Khà khà, Hà Xung trong lòng cười gằn, như vậy ngươi chỗ ăn đi liền cũng phải phun ra!

   Hắn và Cố Trường Thanh không có gì thù cũ, nhưng hắn mất dấu Hư Mộ Dương, tại Thiên Thần cung bên trong địa vị giảm xuống, vì vậy đối với thể hiện xuất sắc người tự nhiên là tâm lý các loại không thăng bằng, ước gì đối phương thất bại mới tốt.

   "Có đạo lý!" Thích Vô Niệm đã đứng thẳng người lên: "Chuyện này ta sau khi trở về sẽ hướng về Cung chủ bẩm báo, từ giờ trở đi, nơi này liền toàn bộ giao cho ngươi phụ trách!"

   "Là, không cầm lại Binh giám, đệ tử tuyệt không hồi cung!" Cố Trường Thanh đại hỉ quỳ gối..