Chương 53: Trường Sinh Vạn Tượng

Chương 53: Trường Sinh Vạn Tượng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-13 08: 00: 02 số lượng từ: 5948

   Thời gian nháy mắt lại qua ba tháng, trong khoảng thời gian này Đường Kiếp lại làm một lần hạt đậu thí nghiệm, đối loại này kỳ lạ thực vật cũng có càng nhiều hiểu rõ.

   Đầu tiên, loại thực vật này phân loại cũng không chỉ là bốn loại.

   Lợi dụng loại này hạt đậu Đường Kiếp lại bồi dưỡng ra hai loại thực vật, một loại là hình thái so với hoa ăn thịt người có thể hung mãnh thực vật, hắn gốc rễ dĩ nhiên có thể nhổ ra hành tẩu, thoạt nhìn giống một loại thực vật mãnh thú. Một loại khác nhưng là có thể tỏa ra mùi kỳ lạ thực vật, loại mùi này đối phụ cận một ít động vật nhỏ, như con chuột, con thỏ các loại có đặc biệt sức hấp dẫn. Mà mỗi khi có con chuột con thỏ bị hấp dẫn tới lúc, hoa ăn thịt người cùng mãnh thú hoa liền sẽ đem hắn thôn phệ. Đáng lưu ý chính là, mãnh thú hoa sẽ chủ động đem thi thể động vật chôn ở buội cây kia Vương giả chi đậu dưới, treo ở trên răng cưa sắc bén kia, bởi vì sinh thấp bé, bị toàn bộ che lại, nhìn lên liền như một thứ từ trong ruộng mọc ra con thỏ, con chuột, hoặc là cái gì khác.

   Đường Kiếp đem hắn đặt tên là Tướng cùng Nông.

   Từ một loại hạt đậu biến hóa mà thành sáu loại hình thái, cuối cùng hình thành Vương, Phi, Tướng, Binh, Nông, Thực sáu loại tồn tại, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

   Đường Kiếp từng nỗ lực nhiều đào tạo một ít phi đến tăng gia sản xuất hạt đậu, bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng rồi.

   Hắn phát hiện, hạt đậu xã hội cũng là nghiêm khắc dựa theo đẳng cấp trật tự cùng tài nguyên cung cấp cần đến phân bố, chỉ có có đầy đủ hạ tầng cơ sở mới sẽ có càng nhiều thượng tầng.

   Chính bởi vậy, coi như làm đồ ăn cấp thấp nhất loài đậu số lượng quá thiếu lúc, cái khác cao cấp loài đậu mặc cho Đường Kiếp cố gắng như thế nào cũng không cách nào đề cao càng nhiều. Bởi Đào Nhiên Cư đất ruộng phạm vi có hạn, hắn trên thực tế liền một mực không được đến cây thứ hai phi, liền Tướng cũng chỉ có một cây, chỉ có loại kia Binh cấp hoa ăn thịt người có thể bồi dưỡng ra một ít, toàn bộ đưa cho Y Y bố Hoa Trận, đến là so với Lục Ngạc mạnh hơn nhiều.

   Bất quá này không phải vấn đề lớn lao gì, chỉ cần có đầy đủ diện tích, cần phải rất nhanh có thể bồi dưỡng ra đại lượng cao cấp thực vật. Bất quá chính bởi vậy, Đường Kiếp rất lo lắng loại thực vật này sẽ mất khống chế. Đặc biệt là làm tầng thấp nhất đồ ăn cấp bậc loài đậu thực vật, bọn chúng sinh trưởng tốc độ quả thực nhanh chóng, nếu không phải Đào Nhiên Cư bốn phía có trận pháp thủ hộ, chúng nó chỉ sợ sớm lao ra gian nhà, mở rộng ra.

   Đường Kiếp rất nhanh liền ý thức được đây là một loại có tổ chức, có mạnh mẽ năng lực sinh sản thực vật, trên thực tế hắn đã bắt đầu hoài nghi đây không phải thực vật, mà là một giới nào đó đặc hữu sinh mệnh hình thái.

   May là Thạch Tịnh Trai không biết loại này sinh mệnh đào tạo phương pháp, bằng không một khi mất khống chế, Tê Hà chỉ sợ sẽ tao ngộ đại họa.

   Có ý nghĩ này, Đường Kiếp không dám tiếp tục đưa chúng nó chuyển rời ra ngoài trồng, chỉ có thể khổ sở chờ đợi Sơn Hà Xã Tắc Đồ đến, chỉ cần đồ này vừa đến, như vậy có nhiều vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng.

   Thời gian tiến vào Đường Kiếp trở về tháng thứ bảy.

   Lúc này Đường Kiếp tu luyện tâm chuyển đã có một chút thành tựu, chờ mong đã lâu tin tức rốt cuộc truyền đến —— Thất Tuyệt Môn đồng ý cùng Đường Kiếp giao dịch.

   Bất quá có hai cái điều kiện, một là nhất định phải nhìn hắn sử dụng Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hai là phải đi Thất Tuyệt Môn một chuyến, đương nhiên Thất Tuyệt Môn bảo đảm sẽ không làm thương tổn đến hắn, chỉ là muốn mời tiểu hữu đi làm khách.

   Yêu cầu thứ nhất chủ yếu là vì thực hiện giám sát chi trách. Đường Kiếp đối với cái này cũng không có ý kiến, tuy rằng hắn muốn Sơn Hà Xã Tắc Đồ đích thực là xông lên bên trong đại trận vùng thế giới kia đi, bất quá vừa đến hắn còn không dời núi trình độ, thứ hai hắn cũng không xác định làm như thế sau đối đại trận có ảnh hưởng gì, bởi thế là về sau dự định.

   Về phần yêu cầu thứ hai liền có chút làm người khác khó chịu rồi. Đường Kiếp suy nghĩ một chút sau, đưa ra có thể tại trong vòng hai mươi năm đi Thất Tuyệt Môn một chuyến.

   Đối với tu giả mà nói, hai mươi năm cũng không tính một cái thời gian quá lâu, khi chiếm được Đường Kiếp hồi phục sau, Mục Nghị bên kia rất mau tới tin tức: Thất Tuyệt Môn đồng ý.

   Song phương bàn xong xuôi sau, cũng không lâu lắm Mục Nghị liền dẫn Sơn Hà Xã Tắc Đồ mà tới.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ là một cái nhìn lên bình thường trống không cuộn tranh, nếu như không phải trên giấy cái kia nhàn nhạt Thần Quang, Đường Kiếp hầu như liền muốn cho rằng đó chỉ là phổ thông phàm vật.

   Song khi cuộn tranh này triển khai lúc, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy một thế giới tại trước mắt hắn mở ra, cứ việc trống không không một vật, lại có như vũ trụ mênh mông thâm thúy cảm giác.

   Một khắc đó đứng ở nơi này Thượng Cổ Thần Trân trước, Đường Kiếp lại có loại không nhịn được nghĩ muốn quỳ bái cảm giác.

   Cũng may hắn cuối cùng cũng coi như khắc chế này kích động, mạnh mẽ đứng vững, chỉ là toàn thân đều đã bốc lên mồ hôi.

   Mục Nghị nhìn hắn như thế, cười nói: "Quả nhiên ghê gớm, ta lần thứ nhất bảo vật này lúc, nó liền treo ở phái ta Thiên Điện Đường trên, lúc đó ta thân ở trong đại điện, lại như đặt mình vào hư không vô tận bên trong, sợ hãi đến tột đỉnh, nhưng là suýt nữa tiểu trong quần."

   "Thượng Cổ Thần Trân, quả nhiên ghê gớm, chỉ là liếc mắt nhìn đều khó mà chống cự hắn thần uy." Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài một hơi: "Đây vẫn chỉ là không gian chi bảo, bản thân cũng không chiến ý, nếu là cái kia chiến đấu Thần Trân cũng không biết phải làm như thế nào. Đúng rồi, ngươi bây giờ đến dường như có thể chống cự luồng áp lực này?"

   Mục Nghị xoay cổ tay một cái, đã hiện ra một con nho nhỏ vòng ngọc: "An Thần Trạc, không có gì khác bản lĩnh, chính là đối kháng uy thế có chút hiệu quả, có thể có hứng thú? Chỉ cần 500 ngàn nha. Đúng rồi, ngươi không cần hi vọng Tẩy Nguyệt Phái, vật ấy chỉ ta Thất Tuyệt Môn độc nhất."

   Đường Kiếp cuồng mắt trợn trắng.

   Nho nhỏ này An Thần Trạc tối đa bất quá là một cái trung giai Pháp Bảo, liền năm mươi ngàn giá tiền đều bán không tới, Thất Tuyệt Môn lại dám với hắn mở 500 ngàn giá!

   Bất quá hắn cũng biết mình trước đó dự liệu sai biệt, không nghĩ tới Sơn Hà Xã Tắc Đồ cường hãn như vậy, cho dù không phải chiến đấu chi bảo lấy tâm thần ý chí của mình cũng khó chống cự, vật này không mua cũng thật là không được.

   Thất Tuyệt Môn cũng là biết làm ăn, Đường Kiếp tại Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên ra giá tiền quá thấp, bọn hắn trực tiếp ở này An Thần Trạc trên vơ vét trở về, hơn nữa chào giá đang tại Đường Kiếp trong lòng giới hạn trên, Đường Kiếp cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ tiếp thu khoản này buôn bán.

   Coi như là Sơn Hà Xã Tắc Đồ tăng chút giá đi.

   Được rồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ sau, kế tiếp chính là phối trí Truyền Tống trận cần có các loại vật liệu. Bởi vì phá giới Truyền Tống trận, cần thiết vật liệu vốn là rất nhiều, lại tăng thêm Đường Kiếp là dự định bố trí thành cố định Truyền Tống trận có thể nhiều lần sử dụng, cũng là mang ý nghĩa nhất định phải bố trí hai cái Truyền Tống trận, một cái tại trận đồ trong, một cái tại Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong, bởi vậy liền vật liệu đều cần hai phần, hắn tổng ngạch ước tại khoảng 2 triệu Linh tiền. Về phần Đường Kiếp, bởi vì hắn tình huống đặc thù, cần kỳ thực càng nhiều, trên căn bản còn lại ba triệu tất cả đều là dùng để mua tài liệu.

   Ra ngoài Đường Kiếp dự liệu là, tại giao dịch quá Sơn Hà Xã Tắc Đồ sau, Mục Nghị như làm ảo thuật biến ra một đống vật liệu: "Truyền Tống trận mặc dù có rất nhiều loại, bất quá trăm khoanh vẫn quanh một đốm, có chút vật liệu đều là tránh không khỏi. Vì tiết kiệm thời gian, ta Thất Tuyệt Môn đến là vì ngươi chuẩn bị một ít, yên tâm, giá cả tuyệt đối công bằng."

   Nhìn nhìn Mục Nghị trong tay cái kia một đống vật liệu, Đường Kiếp cảm thấy không nói gì.

   Những tài liệu này giá tiền đương nhiên sẽ không giống như An Thần Trạc biến thái như vậy, thế nhưng lại bình thường giá tiền nó cũng có lợi nhuận có thể nói. Đường Kiếp cần có vật liệu đối bất kỳ một nhà cửa hàng đều là mua bán lớn, nếu như Đường Kiếp trên mua đòi hỏi, thế nào cũng phải nhường đối phương có chút mất giá, thế nhưng tại Thất Tuyệt Môn nơi này cũng đừng nghĩ rồi.

   Vật liệu mua bán lợi nhuận không gian không nhỏ, ba thành lợi nhuận là chuyện thường, mà ở Thất Tuyệt Môn nơi này, lấy thực lực bản lĩnh của bọn hắn, chính là một nửa lợi nhuận đều có khả năng. Ba triệu vật liệu giao dịch làm xuống, riêng là khoản này buôn bán liền để Thất Tuyệt Môn lại kiếm vào chí ít hơn một triệu.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng cảm thấy không nói gì, đối Mục Nghị nói: "Thật không nghĩ tới Thất Tuyệt Môn còn rất có làm ăn thiên phú."

   Mục Nghị cười nói: "Thất Tuyệt Môn vốn là thương hội xuất thân, sau bởi vì có kỳ ngộ mới trở thành môn phái, chẳng qua là năm đó làm ăn rất nhiều quen thuộc vẫn là bảo lưu lại, để sư huynh cười chê rồi. Đến là sư huynh ngươi, tại bỏ ra 1.5 triệu sau vẫn còn có tiền dư mua lại ba triệu vật liệu, có thể thấy được sư huynh thân gia chi phong càng vượt qua trước đó biết, mà dùng tài liệu này nhu cầu trình độ xem, cái kia bí cảnh cũng nên xác thực không ở nơi này Tê Hà Giới trong, sư huynh thật không lừa ta."

   Năm triệu tiền lời cứ như vậy bỏ ra sạch sành sanh, bây giờ Đường Kiếp trên người ngoại trừ Thất Sát Trấn Hồn Đinh, Vân Nê loại này không nỡ bỏ bán tài liệu quý giá, còn có chính là dỡ xuống Ngọc Môn Thiên Tỏa Trận sau bán đi bộ phận vật liệu lưu giữ mấy chục ngàn Linh tiền rồi.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta nói rồi ta cùng Thất Tuyệt Môn cùng chung mối thù, đương nhiên không cần thiết lừa các ngươi, chỉ bất quá các ngươi không coi là chuyện to tát đi. Kỳ thực các ngươi sở dĩ muốn xem ta bày trận, mua vật liệu, chưa chắc là vì thực hiện giám sát chi trách, càng nhiều là vì xác nhận bí cảnh ở nơi nào đi. Nếu như ta mua vật liệu ít, không đủ để chống đỡ phá giới Truyền Tống trận cần thiết, liền nói rõ bí cảnh rất có thể là ở Tê Hà Giới bên trong, các ngươi là có thể căn cứ ta bố trí Truyền Tống trận để phán đoán phương hướng. Nếu như tìm tới bí cảnh, hết thảy chỗ tốt dĩ nhiên là đều là của các ngươi, đúng không?"

   Mục Nghị cười ha ha: "Quả nhiên vẫn là không gạt được sư huynh, trong phái một ít trưởng lão chưa từ bỏ ý định, luôn cảm thấy bí cảnh tại Tê Hà khả năng rất lớn, có lẽ có cơ hội tới tay, liền ta thăm dò. Bây giờ sư huynh lấy hành động chứng minh, tất nhiên là để cho bọn họ chết cái tâm kia. Nếu như thế, ta cũng không cần gạt sư huynh."

   Nói xong tay lấy ra lá bùa, ở phía trên viết mấy câu nói sau dẫn đốt, cái kia tin tức đã hóa khói sương mù lượn lờ mà đi, hiển nhiên là nói cho Thất Tuyệt Môn tất cả là thật.

   Sau đó chính là nạp địa vào đồ, Đường Kiếp sớm đã tìm xong địa phương, lập tức hai người liền cùng nhau bay ra học viện, bay thẳng có nửa canh giờ, đi tới một chỗ vùng núi bên, chính thấy một chỗ phong cảnh tươi đẹp vị trí.

   Đó là một mảng nhỏ vách núi, một cái thác nước đang từ trên vách núi cheo leo chảy xuống, rơi xuống trong đầm nước đập ra đầy trời bọt nước. Đáy đầm nước là một khối khổng lồ đá tảng, trung gian hơi lõm hình thành mặt đầm, dòng nước tràn ra thạch oa sau hình thành một dòng suối nhỏ hướng về phía dưới không ngừng chảy tới, hai bên cây cối xanh um tươi tốt, thật đúng là nơi phong cảnh tao nhã nơi tốt.

   Tại dòng suối nhỏ bên cạnh có tảng đá, mặt trên có khắc ba chữ: Hồng Đoạn Giản.

   Đường Kiếp chỉ vào thác nước kia cùng phía dưới đá tảng nói: "Ngươi xem chỗ này thế nào?"

   Mục Nghị vừa nhìn chỗ này, lập tức yên lặng.

   Nói đến diện tích, này một vùng diện tích quả nhiên không lớn, đường kính cũng không quá hơn ba mươi mét, tuy nói vượt ra khỏi Đào Nhiên Cư, nhưng Mục Nghị bọn hắn vốn cũng không có ý định Đường Kiếp tử thủ "Đào Nhiên Cư" này lớn chừng bàn tay yêu cầu, chính là không nghĩ tới Đường Kiếp như thế vô sỉ, chiều ngang vượt qua có hạn, chiều thẳng lại thành thật không khách khí, trực tiếp đem một mảnh vách núi đều vẽ vào, liên đới cái kia vách núi, thác nước, thậm chí hai bên cây cối cũng tại trong đó.

   Mục Nghị hừ nói: "Ngươi này Đào Nhiên Cư diện tích đến là không nhỏ."

   Đường Kiếp cười ha ha nói: "Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ngươi nghe một chút danh tự này, chung quy phải có sơn có thủy mới là chính đạo, nếu là làm vào tới chỉ được một phương đá tảng, được kêu là cái gì Sơn Hà Xã Tắc Đồ? Gọi Phi Lai Thạch Đồ còn tạm được."

   Mục Nghị nghe cười ha ha, bất quá ngẫm lại Thất Tuyệt Môn cầm hắn nhiều tiền như vậy, cho dù nhiều vòng điểm này địa phương cũng không phải là cái gì đại sự, cuối cùng nhắm một con mắt mở một con mắt việc, liền gật đầu chấp nhận.

   Này Sơn Hà Xã Tắc Đồ Đường Kiếp cũng là lần đầu tiên sử dụng, tại Mục Nghị dưới sự chỉ dẫn mới biết nguyên lai sử dụng này Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng không cần di chuyển mục tiêu, chỉ cần đối Sơn Hà Xã Tắc Đồ đưa vào Linh khí là đủ.

   Thời khắc này Mục Nghị đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ giao cho Đường Kiếp, cười nói: "Thử xem?"

   Đường Kiếp cười tiếp nhận Xã Tắc Đồ, đưa nó hướng về không trung ném một cái, cái kia Xã Tắc Đồ đã ngừng ở không trung, thả ra mảng lớn hào quang chiếu vào phía dưới trên vách đá. Theo này hào quang sở chí, toàn bộ vách núi, thác nước, đá tảng, dòng nước còn có cây cối càng đồng thời trở nên hư huyễn mà trong suốt lên, mặc cho Đường Kiếp thấy thế nào cũng nhìn không ra.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cảm thấy trong cơ thể mình Linh khí cũng tại nhanh chóng trôi qua, biết đây là Sơn Hà Xã Tắc Đồ tại thông qua sức mạnh của mình đến nhiếp vào vùng đất này, chỉ là hắn không nghĩ tới tiêu hao sẽ to lớn như thế.

   Nhìn dáng dấp này còn là bởi vì chính mình thu nhập một mảng nhỏ Thổ Địa, nếu là muốn thu vạn dặm Hà Sơn cũng không biết nên là như thế nào quang cảnh, không trách Thất Tuyệt Môn yên tâm như thế, không lo lắng chút nào chính mình nuốt lời bội tín, ngày sau nặng vòng mảng lớn Thổ Địa, cảm tình lấy thực lực của hắn căn bản không thoa tiêu hao.

   Khi Linh khí tiêu hao gần một phần ba, một mảnh kia bị Sơn Hà Xã Tắc Đồ soi sáng thác nước vừa mới tại hư hóa bên trong hoàn toàn biến mất, biến mất vị trí dĩ nhiên hiện ra một mảnh hố đen y hệt cảnh tượng, đen sì sì không có vật gì, càng là liền dưới nền đất đều không tồn tại.

   Đối mặt này cái hang lớn màu đen, Đường Kiếp lại có loại âm thầm sợ hãi cảm giác, hắn thậm chí có thể cảm thấy có một luồng gió đang tại từ bên người cao tốc chảy qua, tuôn hướng cái kia màu đen khe động bên trong.

   Bất quá sau đó, cái kia màu đen cửa động liền bắt đầu co rút lại.

   Nó càng đổi càng nhỏ. . .

   Tại đây nhỏ đi trong quá trình, Đường Kiếp phát hiện, trước mắt địa hình địa vật đã hoàn toàn đổi mới.

   Nguyên bản chảy thẳng xuống dưới thác nước đã hoàn toàn biến mất không thấy, đỉnh núi dòng nước không có chỗ để đi, dĩ nhiên đổi đường nó đi. Ngừng chảy suối nước không còn tồn tại nữa, chỉ còn dư lại một cái khô khốc thủy đạo tại đè ép bên trong dần dần biến hình, cuối cùng dĩ nhiên biến mất không thấy.

   Trước mắt toàn bộ cảnh sắc bởi vậy phát sinh biến hóa, những kia đã từng để lại vết tích biến mất không còn tăm hơi, phảng phất nơi này xưa nay liền chưa từng tồn tại cái gì thác nước bình thường.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp cũng sững sờ.

   Hắn cũng tưởng tượng quá Sơn Hà Xã Tắc Đồ na di Càn Khôn cảnh tượng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là bộ dáng này.

   "Rất kỳ quái đúng không?" Nhìn Đường Kiếp đờ đẫn dáng vẻ, Mục Nghị cười hỏi.

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta vốn là cho rằng sẽ là ở nơi này lưu lại một vũng hố."

   Mục Nghị trả lời: "Trên thực tế nó chỉ biết lưu lại vết nứt không gian, tuy rằng ngươi nhận lấy chỉ là mặt đất này bộ phận lãnh thổ, thế nhưng Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại là trực tiếp từ trên mặt đất biến mất này một mảnh tồn tại, lưu lại chỉ là vô tận chỗ trống."

   Lúc này cái kia Xã Tắc Đồ đã hoàn thành Nạp Địa, ánh sáng thu lại sau trực tiếp từ không trung rơi rụng.

   Mục Nghị duỗi tay một cái, dẫn dắt Xã Tắc Đồ rơi vào trong tay, tiện tay mở ra, đã đem cái kia đồ mở ra ở Đường Kiếp trước mắt.

   Nguyên bản trống không tranh vẽ bây giờ đã biến thành một bức tranh sơn thuỷ, trong họa một cái thác nước từ bên trên chảy bay hạ xuống, rơi xuống đầm nước, chính là Đường Kiếp bọn hắn lúc trước nhìn thấy cảnh sắc.

   "Vậy tại sao vết nứt không gian sẽ biến mất, còn có chung quanh đây vết tích cũng đã biến mất, chuyện này là sao nữa?" Đường Kiếp không rõ hỏi.

   Mục Nghị lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ sử dụng, có lẽ đây chính là thiên ý đi."

   "Thiên ý?" Đường Kiếp ngây người: "Ngươi nói là đây là ông trời ý chí?"

   "Ta chỉ là đang nghĩ vớ vẩn, hay là ông trời không cách nào khoan dung như vậy không trọn vẹn, do đó dùng chúng ta khó có thể lý giải được thủ đoạn tái tạo sơn hà, tái tạo Càn Khôn. Ngươi xem, tại ngươi thu này một mảnh Thổ Địa sau, vùng này toàn bộ địa mạo đều phát sinh ra biến hóa, lại cứ tất cả tự nhiên mà thành, phảng phất ngàn vạn năm đến đều là như thế bình thường. Nếu là tương lai quá nơi đây người, chỉ sợ sẽ không nghĩ tới liền ở vừa nãy, nơi này còn đã từng có một mảnh thác nước diêu lạc ngân xuyên!"

   Đường Kiếp con mắt hơi nheo lại: "Nếu là như vậy, cái kia ông trời chí ít còn bỏ sót một dạng."

   Ánh mắt rơi xuống cách đó không xa, ở nơi đó, thời khắc đó "Hồng Đoạn Giản" ba chữ tảng đá lớn càng là vẫn như cũ lưu giữ, chỉ là nửa đoạn chôn ở trong đất, trên đá chữ viết mơ hồ, phảng phất ở trong chớp mắt đã trải qua ngàn vạn năm thời gian.

   —————————

   Nạp Địa sau chính là bố trí trận pháp rồi.

   Đường Kiếp vung tay lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ lần nữa bay vào không trung, từ trong bức tranh bắn ra một tia hào quang chiếu vào không trung, giữa bầu trời một mảnh thác nước dĩ nhiên hiện ra.

   Cho người kinh ngạc chính là, này thác nước còn tại không ngừng chảy xuôi, nguồn nước từ phía chân trời chảy ra, rơi xuống phía dưới, lại hội tụ thành dòng suối nhỏ hướng về cái kia không biết phương xa, vĩnh viễn không thôi, không có cuối cùng, phảng phất vẫn ở cái kia trong núi, chưa bao giờ trải qua vào họa một chuyện.

   Cho dù Đường Kiếp cũng không khỏi thán phục nói: "Cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, quả nhiên không hổ là hiếm thấy Thần Trân."

   Mục Nghị cười nói: "Đồ này đã thành, làm sao dùng này thành tựu trận pháp, phải xem ngươi rồi."

   "May mắn được Thiên Huyền Chân Giải, thi pháp tự tại thiên thành." Đường Kiếp ngâm nga một câu, lấy ra một cái vật liệu, đã đối với cái kia không trung tranh cảnh đánh qua.

   Những tài liệu này cổ quái kỳ lạ đủ loại cái gì cũng có, rơi vào một mảnh kia sơn thủy trong thiên địa, lại là dồn dập hóa thành các loại sự vật.

   Một cái bùn đỏ rơi xuống bên đầm nước, qua trong giây lát hình thành một đám lớn màu đỏ thổ nhưỡng.

   Một cái cỏ nhỏ rơi xuống bùn đỏ trên, trong nháy mắt trưởng thành che trời đại thụ.

   Một ít sáng long lanh vảy rơi xuống trong đầm nước, càng hóa thành từng đuôi cá bơi ở trong nước nô đùa, càng có thủy thảo từ tảng đá lớn dưới đáy mọc ra.

   Một cái bùn nặn con rối rơi xuống trong họa thế giới, lắc mình biến hóa càng dồn dập biến thành các loại chim thú trùng cá, líu ra líu ríu nô đùa đồng ruộng.

   Càng nhiều bùn đỏ rơi vãi bốn phía, hình thành càng nhiều thổ nhưỡng, cũng làm cho toàn bộ sơn thủy thế giới trở nên càng lớn.

   Thượng du thác nước tại mở rộng bên trong dần dần chạy chồm, dòng nước càng lên càng nhanh, rơi xuống trong đầm phát ra oanh lôi y hệt vang vọng, suối nước như sông xiết nhanh chóng chảy xuôi, nguyên bản yên tĩnh tự nhiên thế giới chính trở nên sinh cơ bừng bừng.

   Linh triều tại sơn thủy giữa cuốn lấy, hóa thành từng trận Linh phong thổi qua, thế là mảnh kia sơn thủy giữa sinh vật cũng biến thành sinh động mà cao lớn lên.

   Càng nhiều vật liệu còn tại hướng về mảnh này sơn thủy giữa rơi vãi, dồn dập lấy các loại hình thái xuất hiện, cùng dĩ vãng bày trận không giống, trận này tiêu hao vật liệu to lớn, thành trận lúc các loại biến hóa chi kỳ diệu, đều cho người trố mắt ngoác mồm.

   Liền ngay cả Mục Nghị cũng không nghĩ tới, bày trận có thể bố thành loại này dáng vẻ.

   Lúc này Đường Kiếp đã lại là một nhánh 500 năm Ngọc Chi ném đi ra ngoài.

   Này Ngọc Chi mới vừa vào trận đồ, được Linh phong thổi qua, đã hóa thành một toà cầu nhỏ hạ xuống, chính rơi xuống suối nước phía trên, câu thông hai bờ sông, dẫn tới trong họa sinh vật dồn dập nhảy cẫng hoan hô.

   Đường Kiếp lại phi một hạt màu đỏ sậm máu tươi, lần này vào họa, lại là vang lên một mảnh sấm nổ tiếng, đánh ra từng đạo từng đạo tia chớp màu đen, sợ đến phía dưới sinh vật chạy trối chết.

   Lần này liền Mục Nghị đều nhìn không ra: "Đây là vật gì?"

   Đường Kiếp trả lời: "Minh thú máu, được từ Tiêu Dao Cung."

   Vừa nãy hắn lấy ra chính là lúc trước được từ Tiêu Dao Cung Minh thú huyết, vật này hắn nghiên cứu mấy năm rốt cuộc tìm được tác dụng của nó. Minh thú vốn là Âm Thú, trời sinh có thể kháng âm thực, dùng vật ấy tế luyện, dùng để thành trận có thể phòng các loại thâm độc công kích.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại quăng vật liệu, theo cái kia vô số tài liệu tập trung vào, một mảnh kia trong bức tranh sơn thủy thế giới đã là càng ngày càng phong phú, diện tích tăng trưởng gấp ba có thừa, bên trong càng là sương tuyết phong hoa đều có, càng có bốn mùa thay phiên, hoa nở hoa tàn, phảng phất một mảnh chân chính Tiểu Thế Giới, tại Tiên Nhân pháp lực ảnh hưởng đang dần dần đầy đặn, cũng dần dần chân thực. . .

   Mục Nghị thán phục nói: "Tạo hóa vạn vật, Phù đồ thế giới. . . Nguyên lai là Trường Sinh Bất Diệt Vạn Tượng Đại Trận, dùng trận này làm trung khu chấp chưởng truyền tống lại là vững vàng đáng tin nhất. Không nghĩ tới phái ta Thiên Huyền Chân Giải bên trong căn nguyên đại trận, lại bị Đường huynh học đi qua, mà lại dùng đến như thế đặc sắc, như thế xinh đẹp, lại gia nhập rất nhiều đồ vật mới, hay tại thi pháp, quý ở thiên thành, không trách ngươi chắc chắn lấy Thoát Phàm thân thành tựu phá giới chi trận."

   Phá giới đại trận vốn là ít nhất cũng phải Thiên Tâm Chân Nhân mới có tư cách bố trí, lấy Đường Kiếp Thoát Phàm thân là bố không được. Mục Nghị cũng một mực hiếu kỳ Đường Kiếp làm sao làm đến một điểm này, hiện tại mới cuối cùng đã rõ ràng, cảm tình hắn là mượn trận bày trận, lợi dụng Trường Sinh Bất Diệt Vạn Tượng Đại Trận xoay chuyển sinh lợi khả năng để đền bù tự thân cảnh giới chưa đủ khuyết điểm, bố trí lại Truyền Tống trận, khó trách hắn muốn một hơi mua lại ba triệu tài liệu.

   Hơn nữa làm như vậy còn có một cái chỗ tốt, chính là cái này Sơn Hà Xã Tắc Đồ về sau cũng không phải là chỉ có Truyền Tống trận một loại công năng, cũng có thể ở trong chiến đấu phát huy tác dụng.

   Lúc này trong bức tranh thế giới Vạn Tượng đã thành, liên đới Truyền Tống trận cũng đã bố trí kỹ càng, Đường Kiếp tay đối với trong bức tranh xa xa nhấn một cái, trong họa thế giới đột nhiên vạn thú cùng rống, Linh triều cuồng quyển như gió lốc nổi lên, thác nước dòng nước càng là cuốn ngược xung thiên.

   Chuyện này ý nghĩa là Trường Sinh Bất Diệt Vạn Tượng Trận đã toàn diện phát động. .

   Liền ở dòng nước cuốn ngược đồng thời, thác nước kia phía dưới trên vách đá, đã vô thanh vô tức hiện ra một cái màu đen cửa động.

   Đó chính là Truyền Tống trận cửa động rồi.

   "Thành rồi!" Mục Nghị vỗ tay kêu lên.

   "Đúng vậy a, cuối cùng thành công." Đường Kiếp phất tay một cái, một mảnh kia cuồn cuộn phong triều dần dần dẹp loạn, chỉ là thác nước kia hậu phương sơn động nhưng thủy chung tồn tại.

   Nhìn hang núi kia, Đường Kiếp tiện tay từ trên mặt đất cầm lấy một viên cục đá hướng về cái kia trong động ném đi, cục đá kia xuyên qua thác nước bay vào trong động, đã là biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp lúc này mới xa xôi nói ra: "Động này chỗ thông chính là cái kia bí cảnh sở tại, Mục huynh nếu như muốn đoạt, hiện tại chính là thời điểm. Chỉ cần từ động này tiến vào, các ngươi liền có thể trực tiếp tiến vào trong bí cảnh.".