Chương 58: Huyết Hà ngàn quân

Chương 58: Huyết Hà ngàn quân

   Huyết Hà quân đội đột nhiên xuất hiện, khiến cho tình thế lại lần nữa biến hóa.

   Rộng lượng binh lính cứ như vậy theo trong biển máu tuôn ra, mười vạn huyết vệ phảng phất chính là mười vạn thiên binh, ô áp áp già vân tế nhật, rậm rạp chằng chịt hiện lên, xem đầu người da đều đã tê rần.

   Cùng đậu binh bất đồng, những binh lính này cũng có năng lực liên thủ tác chiến. Liên thủ tác chiến cần trí tuệ đạt tới trình độ nhất định, những này huyết vệ đều là không biết khôi lỗi, tự nhiên không thành.

   Nhưng là huyết vệ cá nhân chiến lực lại tương đương không tầm thường, mỗi một danh huyết vệ đều có được tương đương với bách luyện sơ kỳ thực lực, hơn nữa đi là thể sửa đường tuyến.

   Mười vạn cá bách luyện tu giả, liên hợp cùng một chỗ chính là cực khủng bố lực lượng, mặc dù là tâm ma hóa hồn chân nhân, tại đây hải vậy tàn sát bừa bãi xung kích hạ, một không để ý cũng sẽ thân hóa tro bụi.

   Thời khắc này nhìn xem cái này khủng bố đại triều mãnh liệt mà đến, mà ngay cả Nã Sơn bọn người cũng biến được sắc mặt tái nhợt.

   "Nã Sơn đại ca, làm sao bây giờ?" Hắc Nhãn cao gọi.

   "Còn có thể làm sao?" Nã Sơn hung dữ trả lời: "Xuất ra dũng khí của các ngươi, cùng bọn họ liều mạng!"

   "Đúng, liều mạng!" Đại hành giả tâm huyết ở khắc này kích phát, tất cả mọi người cùng một chỗ quát to lên.

   "Đi chết đi!" Thủy Yêu kiều trá suất xuất thủ trước.

   Một mảnh xanh thẳm nước gợn lăng không nổi lên, như đại dương mênh mông Đại Hải cuốn hướng đối phương, trong biển mơ hồ còn có thể thấy được đã có yêu thú quay cuồng. Bị cái này nước biển cuốn vào huyết vệ chưa và động tác, đã bị đánh tới yêu thú cắn, xé rách thành mảnh nhỏ, lại hoặc dứt khoát sinh nuốt vào bụng tử. Thao cuốn nước biển cũng không biết quấn vào nhiều ít huyết vệ, ngạnh sanh sanh đem Lam Hải nhuộm thành Hồng Hải.

   Thanh Liên cũng tùy theo phát động. Cái này xưa nay trầm mặc ít nói nam nhân, một khi động thủ, lại là hung ác vô cùng. hắn ra tay phong cách cùng Y Y cực kỳ tương tự, đều là vận dụng thực vật để chiến đấu. Một khi tế lên, khắp không đều là lục sắc thực vật, như sống lại vậy điên cuồng giãy dụa, quấn cuốn hướng từng cái địch nhân. Sắc bén gai đâm, khủng bố tán hoa, khiến cho nhiều đóa nhìn như xinh đẹp cánh hoa so với thực nhân mãnh thú đều khủng bố.

   So sánh với, Nã Sơn cùng Hắc Nhãn phong cách chiến đấu tựu có vẻ đơn giản rất nhiều.

   Hắc Nhãn không ngừng thúc dục hắc viêm, loại này màu đen hỏa diễm lực sát thương xa tại cái gì một loại pháp thuật phía trên, chỗ đến, huyết vệ tất cả đều hóa thành tro tàn. Nã Sơn thì là toái tinh phủ không ngừng mà phách trảm, chém ra một đạo lại một đạo kinh thế Phong Hoa, mỗi một phủ xuống dưới, đều là nhất danh huyết vệ tràng xuyên bụng liệt địa chết đi. Một bên giết chóc, Nã Sơn còn một bên đau lòng nói: "Thật có lỗi, tộc nhân của ta!"

   Liễu Thiến Y mị công đối mặt khôi lỗi huyết vệ không hề có tác dụng, cũng may sư phụ nàng thừa danh môn, những thủ đoạn khác đến cũng không thiếu, càng có Đường Kiếp cho nàng Ngũ Hỏa thần phong phiến, tín vung tay lên chính là ngập trời liệt diễm, đồng dạng giết chóc vô số.

   Tả Toàn Danh tắc có vẻ láu cá rất nhiều, cũng không tích cực tác chiến, chỉ là nắm lấy cái kia chuôi tiểu kiếm màu bạc không ngừng sưu tầm lạc đơn hoặc bị thương huyết vệ, một khi phát hiện có huyết vệ thương mà chưa chết, liền tiến lên bổ sung một kiếm. Loại làm này tuy nhiên rất vô sỉ, cũng rất phù hợp trong chiến đấu đả thương địch thủ mười ngón không bằng cắt một ngón đạo lý, bởi vậy luận đánh chết đếm tới cũng không so với nó người khác thiếu.

   Đường Kiếp cũng tay lấy ra trương trận đồ tế ra.

   Một mảnh hoàng sắc quang màn hiện ra, Tam Tiên điện trong bỗng nhiên vang lên liên tục không ngừng kêu khóc thanh, từng chích bùn Thạch Cự Nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, nghênh tiếp huyết vệ đại quân.

   Mậu thổ thiên quân trận!

   Trận này lớn nhất tác dụng chính là chuyển hóa bùn đất vi khôi lỗi tác chiến, tối lợi quần chiến, cũng là trong tay Đường Kiếp lá bài tẩy lớn nhất trận đồ một trong. Đáng tiếc bây giờ thân ở không trung, không thổ có thể chuyển, chỉ có thiếu Hứa Vân bùn có thể làm thay thế, nhưng ở uy lực số lượng trên tựu cách nhau xa. Đường Kiếp cũng là không có lựa chọn nào khác, tại Huyết Hà đại quân dưới áp lực, cho dù không thích hợp cũng phải lấy ra dùng.

   Thả ra mậu thổ thiên quân trận sau, Đường Kiếp lại tay lấy ra trận đồ, theo trận đồ sáng lên, tứ phía bay lên mười tám căn xích hồng đồng trụ, trên trụ đồng treo cao tứ phía tử quang ngọc lưu ly kính, tổng cộng bảy mươi hai mặt tử quang ngọc lưu ly kính, ở không trung quay tròn đung đưa, chiếu ra một đoàn lại một đoàn hào quang, mỗi rơi vào nhất danh huyết vệ trên người, này huyết vệ thân thể liền bắt đầu xuất hiện hòa tan xu thế. Bảy mươi hai đạo ánh sáng không ngừng chiếu xuống, lần lượt huyết vệ liền như vậy ngã vào công kích trên đường.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại lấy một vật, lần này trận đồ lại là thẳng lên không trung, tiếp theo không trung liền hiện ra một đám mây đoàn, theo trong đám mây bổ ra từng đạo Lôi Điện, rơi thẳng phía dưới.

   Cuối cùng hắn tái phát động chín tầng thiên kiếp đao, vô tận ánh đao điên cuồng đánh xuống, mỗi một đao đều thu hoạch thứ hai danh huyết vệ sinh mệnh.

   Mỗi danh Đại hành giả đều xuất ra tất cả thủ đoạn đi ứng đối, bọn họ điên cuồng giết chóc, dùng một đôi trăm, đối ngàn, như bổ dưa thái rau loại liều mạng chém giết vọt tới huyết vệ.

   Nhưng mà vô luận bọn họ như thế nào giết, huyết vệ tựu giống giết vô cùng vậy, như trước tại liên tục không ngừng tuôn ra.

   Những này bị Huyết Hà Chi Chủ luyện hóa huyết vệ, không biết thống khổ, không biết mệt mỏi, lại càng không biết sợ hãi, chỉ là cơ giới xông lên. bọn họ không sợ tử vong, không sợ cường đại, quơ chiến mâu, xông đến bên người, chọc ra trong tay chiến mâu, không cầu giết người, chỉ để lại đối thủ thêm vào một đạo vết thương, thậm chí là gia tăng một điểm linh khí tiêu hao cũng tốt. Cường hãn thể phách khiến cho bọn hắn tuy nhiên không có được pháp thuật, tại pháp thuật hồng lãng đại triều hạ lại nhiều ít có thể chống đỡ trong chốc lát. Tá trợ ở phía trước chiến hữu yểm hộ, một lớp sóng tiếp một lớp sóng xung phong liều chết.

   Bọn họ tựu giống giết chóc máy móc, không có tư tưởng, không có linh hồn, duy biết giết chóc. Tuy nhiên thực lực bản thân thấp kém, nhưng khi ngàn vạn xuất hiện giờ, lại mang đến cơ hồ muốn cho người hít thở không thông sát khí.

   Xông vào đội ngũ phía trước nhất Huyết Hà chiến tướng càng là giết chóc tinh anh, hung ác biểu tượng.

   Thân ảnh trong đám người rất nhanh chớp động, chỉ là nhẹ nhàng một cái thoáng hiện, này Huyết Hà chiến tướng liền đã xuất hiện ở một cụ vân bùn cự nhân trước, huyết mâu nhẹ vung, đem này cự nhân đinh đầy đất mặt, sau đó cũng không dừng lại địa lao ra, đã đi tới kế tiếp bùn Thạch Cự Nhân trước, tay trái về phía trước duỗi ra, lần lượt nhập này cự nhân lồng ngực, chích một trảo liền đem này cự nhân kích thành phấn vụn, lúc này lúc trước bị huyết mâu quán thấu cự nhân thậm chí còn chưa chết đi, còn đang bản năng run rẩy.

   Một đạo điện quang xâu phá trời cao, đánh vào Huyết Hà chiến tướng trên người, này chiến tướng chỉ là thân thể quơ quơ, liền hoảng như vô sự loại, thân hình lại lóe lên, đã xuất hiện ở nhất danh Đại hành giả trước người, dương tay một mâu đâm tới. Này Đại hành giả biết không tốt, huy kiếm cách khung, đồng thời trên người vòng bảo hộ nổi lên. Huyết Hà chiến tướng tung thân lên, tay trái ngưng tụ thành chộp, đã lại lần nữa đối với Đại hành giả đè xuống. Tay trảo vậy mà xem vòng bảo hộ như không có gì, thoải mái xuyên qua đặt tại này Đại hành giả trên người. Sau một khắc này Đại hành giả trên người đã chảy ra ra năm cổ huyết tuyền.

   Cuối cùng này Đại hành giả lui ra được, tại chiến đem đào ra trái tim của hắn trước thối lui, làm cho là như thế cũng người bị thương nặng, trong lúc nhất thời lại không chiến đấu chi lực, nhìn xem này Huyết Hà chiến tướng biểu lộ càng là tràn ngập thần sắc.

   Một màn này rơi vào trong mắt Đường Kiếp, trong nội tâm khẽ nhúc nhích, quen thuộc cảm giác càng phát ra cường thịnh.

   Này Huyết Hà chiến tướng đã là ngửa đầu phát ra một tiếng rít, theo tiếng rít thanh lên, phía sau phần phật a tuôn ra càng nhiều huyết vệ, ở đằng kia Huyết Hà chiến tướng dưới sự dẫn dắt điên cuồng tấn công mọi người.

   Tu giả thể lực linh khí cũng là có hạn, luân phiên đại chiến khiến cho những tu giả linh khí tiêu hao gia tăng mãnh liệt, đã sớm dựa vào đan dược chèo chống, bây giờ tại đây huyết vệ đại quân xung kích hạ tựu càng thêm gian nan.

   Khô cạn không chỉ có là pháp tu, thể tu cũng không khá hơn bao nhiêu.

   Toái tinh phủ mặc dù như trước tại hữu lực bổ chém, Nã Sơn lại cảm giác trong tay búa càng ngày càng nặng. Ngày xưa thi triển ra thoải mái tùy ý đại phủ dần dần trở nên càng ngày càng nặng, thể lực cực kỳ tiêu hao thậm chí làm cho trước mắt hắn xuất hiện mê muội. Chồng chất huyết vệ thân ảnh cơ hồ tràn ngập hắn cả tầm mắt.

   Nhất danh Đại hành giả rốt cục linh khí hao hết, lại không có cách nào sử dụng cái gì thủ đoạn. hắn trơ mắt nhìn huyết vệ môn như nước sông loại chen chúc trên, đưa hắn nuốt hết. Trong nháy mắt, người này Đại hành giả đã bị chôn ở trong bể người, thấy không rõ thân ảnh của hắn, chỉ thấy vô số huyết mâu tại chọc đâm, xuyên qua thân thể của hắn. Linh hoàn kỳ thân thể cường hãn khiến cho hắn mặc dù thân trúng trăm thương cũng không chết, thực sự khiến cho hắn thừa nhận rồi càng nhiều thống khổ. Tại càng nhiều huyết mâu đâm vào trong cơ thể hắn, đưa hắn trát được liền cái sàng cũng không phải, trực tiếp thành lưới đánh cá sau, tiếng kêu gào rốt cục đình chỉ.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp thời gian cũng không tốt qua.

   Tại triệu ra Huyết Hà ngàn quân sau, dọn ra tay tới Huyết Hà Chi Chủ sẽ đem toàn bộ lực lượng dùng tại trên người Đường Kiếp, tám cái tâm ma phân thân lại có bốn hướng phía Đường Kiếp đánh tới, có thể thấy được Huyết Hà có nhiều hận hắn.

   Đường Kiếp không thể không đem vừa mới thu lại đậu binh lại vung ra một ít, ngăn trở nhất danh phân thân, mượn nhờ Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận lại ngăn cản nhất danh, Y Y phối hợp Đồ Đồ lại ngăn chặn nhất danh, mình lại đối kháng nhất danh, mới khó khăn lắm chống đỡ.

   Mặc dù như thế, bốn tâm ma phân thân hợp lực cũng làm cho hắn áp lực cự đại.

   Cùng Đường Kiếp đối chiến tên kia Huyết Hà phân thân ha ha nhe răng cười huy vũ đại thủ đè xuống: "Đường Kiếp, ta xem ngươi lần này còn có thể như thế nào?"

   Hung mãnh đại thủ đè xuống, Đường Kiếp toàn lực đảo ra hai quyền, tái đi ửng hồng hai đạo kình khí xông ra, nghênh hướng huyết thủ, tại va chạm trước hội tụ, hóa thành một mảnh yên ba tạc lên, nổ này huyết sắc bàn tay khổng lồ tiêu tán.

   "Vô Cực Hồn Thiên công?" Huyết Hà Chi Chủ hừ một tiếng: "Không thể tưởng được ngươi đã tu đến loại tình trạng này. Tá trợ ở âm dương nhị khí dung hợp lực lượng, đích xác có thể tạm thời sinh ra lớn lao uy năng, bất quá. . . ngươi lại có bao nhiêu âm dương chi khí có thể cung tiêu hao đâu? Như thế làm, ngươi cũng chống đỡ không được bao lâu a? Ha ha ha!"

   Nói lại lần nữa phát ra cuồng vọng tiếng cười, trong tiếng cười, biển máu sinh sóng, đã lại ngưng tụ ra một con huyết sắc bàn tay khổng lồ đè xuống.

   Đường Kiếp không thể không lại lần nữa hai đấm liên kích, dựa vào Vô Cực Hồn Thiên công chống được chiêu thức ấy. Chỉ có điều huyết sắc đại thủ là trong biển máu một cái không tính thu hút tiểu biến hóa, Đường Kiếp âm dương nhị khí lại là mất hồi lâu công phu phương mới luyện thành, tiêu hao nội tình hoàn toàn bất đồng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp lại cũng không lùi bước, phản thét dài: "Vậy còn ngươi? ngươi lại có thể chi trì bao lâu? Đánh đến bây giờ, ngươi cũng tiêu hao được không sai biệt lắm a? Ta tiêu hao lại lớn, ít nhất còn có dược, ngươi đâu? ngươi lại có cái gì?"

   Nói lấy ra một lọ hồi linh đan, trực tiếp đem trọn bình đan dược đổ vào miệng.

   Đích xác, tuy nhiên Huyết Hà Chi Chủ hiện tại tiêu hao không lớn, nhưng hắn tích lũy đến bây giờ tổng tiêu hao lại là không nhỏ.

   Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt trầm xuống: "Ít nhất đã đủ rồi giết chết ngươi!"

   "Này cũng chưa chắc!" Đường Kiếp hừ một tiếng, cổ tay khẽ lật, thình lình lại là một tấm trận đồ nơi tay.

   Thứ này thấy Huyết Hà trong nội tâm run lên.

   Cái này chết tiệt hỗn đản rốt cuộc có bao nhiêu trận đồ?

   Bởi vì địa hỏa thiên bạo trận nguyên nhân, Huyết Hà đối Đường Kiếp trận đồ đã là tràn ngập kiêng kị, vừa thấy vật ấy lập tức buông tha cho công kích, toàn lực lùi bước.

   Chỉ là lúc này đây trận đồ lại không là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào này vô tận huyết vệ.

   Theo trận đồ tế lên, liền thấy bầu trời trên mặt biển bỗng nhiên hiện ra một vầng trăng cong soi sáng, từ từ bay lên.

   Trên biển sinh minh nguyệt!.