Chương 69: Ngư ông khó được lợi

Chương 69: Ngư ông khó được lợi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2512: 00: 01[ số lượng từ ]3359

   Thời khắc này Điệp Lãng kiếm vung lên, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đã là xoay người liền chạy.

   "Thái Quân Dương, nơi này không ngươi chuyện!" Diệp Thiên Thương đã xông lại, quay về Thái Quân Dương một kiếm chém tới, luận thực lực so với hắn Thái Quân Dương mạnh hơn rất nhiều, chỉ một kiếm liền đem Thái Quân Dương đẩy lui, cùng lúc đó xa xa Mạnh Thập Tuyết cũng là một mảnh băng sương vẫy ra, nỗ lực ngăn trở hai người chạy trốn.

   Y Y nhưng là vung tay lên, một cái Huyễn Trận đã bố ở phía sau.

   Cho dù mấy người này muốn xông ra Huyễn Trận, cũng ít nhiều muốn phí chút thời gian, chính cho hai người chạy trốn cơ hội.

   Không nghĩ tới cái kia Băng Sương Tinh Linh hét dài một tiếng, băng vụ nổ tung, Huyễn Trận mới vừa bày ra liền ầm ầm tiêu tan.

   Thời khắc này tinh vật cùng học sinh lại vô hình trung hình thành liên thủ.

   Tiểu Hổ thịnh nộ, quay về Băng Tinh thả ra một cái Liệt Phong Điện Quang Nhận, lần này Băng Tinh không thể né tránh. Băng Tinh pháp thuật tuy mạnh, tự thể năng lực phòng ngự nhưng là giống như vậy, trúng rồi đòn đánh này, lập tức kêu thảm một tiếng ngã bay mà ra, càng là liền như vậy đã hôn mê.

   Vậy mà lúc này Huyễn Trận bị phá, mắt thấy Vệ Thiên Xung lại chạy không thoát đi, Hàn Băng Đàm bên trong đầm nước nghịch cuốn mà ra, một vệt ánh đao như như dải lụa cuốn ra, đánh úp về phía mọi người, chính là Đường Kiếp.

   "Đường Kiếp, ngươi vẫn là đi ra!" Long Đảo đại hỉ.

   Mọi người đồng thời xoay tay lại công hướng về Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung còn muốn về cứu, Đường Kiếp đã lườm hắn một cái: "Các ngươi còn không mau đi?"

   Thái Quân Dương đã chạy tới Vệ Thiên Xung nói: "Đi mau, ngươi ở lại chỗ này cũng chỉ là kéo hắn chân sau!"

   Cản trở?

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung trong lòng ngẩn ra.

   Nguyên lai ta tu luyện tới hiện tại, vẫn như cũ cũng chỉ là một cản trở tồn tại sao?

   Một khắc đó nhìn hết thảy đồng thời vây công Đường Kiếp, nguyên bản vốn đã được rồi Hồng Liên có thể bình yên rời đi Đường Kiếp, bởi vì chính mình lại xuất hiện, Vệ Thiên Xung trong lòng ý xấu hổ mãnh liệt.

   Bị Thái Quân Dương cùng Thị Mộng lôi kéo một đường lao nhanh, hắn đột nhiên bỏ qua hai người cánh tay dừng bước, quay về Đường Kiếp hô: "Đường Kiếp, ta nhớ kỹ ngươi vì ta làm hết thảy? Ngươi yên tâm, ta sau đó nhất định sẽ nỗ lực tự mình cố gắng, tuyệt không cho ngươi thất vọng!"

   Một khắc đó trong lòng hắn phẫn hận, hận chính mình vô năng, nộ chính mình không tranh giành, chưa bao giờ có một khắc, hắn như bây giờ giống như khát vọng chính mình mạnh mẽ.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng là sững sờ.

   Ngây ngốc hậu quả là hắn bị Lưu Uyên mạnh mẽ bổ một chưởng.

   Bất quá hắn vẫn là nở nụ cười, xa xa quay về Vệ Thiên Xung gật gật đầu, lộ vẻ đã tiếp thu được lời này.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới một vệt nước mắt, quay đầu cùng Thái Quân Dương bọn họ đồng thời chạy vội đi ra ngoài.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương nhìn Đường Kiếp bọn họ đánh thành một đoàn, cũng chầm chậm nói: "Đường Kiếp, ngươi đã vượt quá ta quá nhiều. Bất quá chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ đuổi tới ngươi!"

   Một khắc đó trong lòng cũng của hắn nảy mầm ra vô tận chiến ý.

   Trong huyệt động Đường Kiếp cùng người khác học sinh còn tại hỗn chiến.

   Đã không có Băng Tinh cái này đại địch, hết thảy học sinh chính thức ra tay đánh nhau.

   Đối mặt mọi người công kích, Đường Kiếp trong mắt vô hỉ vô bi: "Tranh giành về tranh giành, đối người mình ra tay tàn đoạt, đã mất tranh đấu bản ý, ngươi khốn nạn!"

   Hắn Hồng Liên nơi tay vốn có thể bình yên rời đi, nhưng bởi vì Lưu Uyên một câu nói mà bị bức ép xuất hiện trùng lặp, đối với hắn cũng là căm tức không ngớt, bởi vậy đứng mũi chịu sào giết chính là hắn.

   "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?" Lưu Uyên nộ rầm rĩ.

   "Bất quá là lại một cái Lư Phi thôi!"

   Đao thế như cầu vồng, đẩy một đám học sinh công kích, Đường Kiếp đã cuồng dã xông đến, một đao bổ ra, Lưu Uyên nâng đao chống đỡ, chỉ cảm thấy một đao kia lực lớn vô cùng, lại đem hắn một đao đánh bay.

   Bên cạnh Diệp Thiên Thương một kiếm đâm vào Đường Kiếp dưới nách, nhập vào cơ thể mà vào, vào thịt ba phần, Đường Kiếp quát ầm đánh ra một chưởng, một chưởng này đánh vào Diệp Thiên Thương trên người, lại đem hắn cũng đánh bay ra ngoài.

   Bên cạnh Mạnh Thập Tuyết xông lên, quay về Đường Kiếp đâm ra một cái Băng Lăng, đánh cho Đường Kiếp một cái lảo đảo, Đường Kiếp nhưng là lướt người đi, bay lên một cước đem Mạnh Thập Tuyết đá ra ngoài.

   Bên tai tiếng hú lại nổi lên, Đường Kiếp đã đưa tay chộp tới, một mũi tên dài đã bị hắn nắm ở trong tay, đuôi tên vẫn đung đưa, ở trong tay hắn lôi kéo xuất ra đạo đạo tơ máu.

   Tâm thần được mũi tên này kiềm chế, Bành Diệu Long một chưởng cũng đánh vào Đường Kiếp sau lưng, này thế lớn lực đột nhiên một đòn để Đường Kiếp lại không chịu nổi, phun phun ra một ngụm máu lớn, tiếp theo lại là vài tên học sinh đao chém ở trên người hắn, bất quá Đường Kiếp trở tay kim quang lóe lên, chém vào Bành Diệu Long trên vai, kim quang nhập vào cơ thể, hầu như đưa hắn nửa cánh tay cánh tay đều chặt đi xuống.

   Bành Diệu Long gào lên đau đớn bay ra một cước, chính giữa Đường Kiếp bụng dưới.

   Lưu Uyên nhìn thấy đại hỉ: "Đường Kiếp, chỉ bằng ngươi cũng xứng giết ta!"

   Sau một khắc lại nhìn thấy Đường Kiếp dựa thế vọt tới trước, càng lại độ đối với mình nhào tới, phảng phất một viên đạn pháo, thân hình trong nháy mắt gia tốc, chỉ một chút tử liền nhào đến Lưu Uyên trước người, tay phải đao trước lần lượt, đã đâm thật sâu vào Lưu Uyên bụng dưới.

   "Ah!" Lưu Uyên phát ra không dám tin kêu thảm.

   Hậu phương vô số quang hoa đánh tới, Đường Kiếp đã ôm hắn lăn lộn trên mặt đất.

   Tảng lớn pháp thuật đánh cho không gian Linh triều hiện ra tuôn, hai người tại trên mặt tuyết mạnh mẽ lăn ra vài vòng, cũng không tiếp tục động.

   Long Đảo cẩn thận mà đi tới, dùng chân đá đá Đường Kiếp, thấy không động tĩnh, đưa hắn hướng về bên cạnh bỗng nhiên đá một cái, muốn đi lấy hắn túi Giới Tử.

   Đường Kiếp lật người, ánh đao nổi lên.

   Long Đảo biết được không hay, tiếng rít lui nhanh, Đoạn Trường đao đã ở trên người hắn đâm ra một cái lỗ máu.

   Cuối cùng cũng coi như móc câu kia chưa nhập trong cơ thể, không đem hắn ruột đều kéo đi ra. Sau một khắc, Mạnh Thập Tuyết một cái Hàn Băng chưởng cùng Diệp Thiên Thương Cuồng Phong Kiếm cũng đồng thời đánh ở trên người hắn, đánh cho toàn thân hắn đẫm máu bay ra, liền túi Giới Tử đều rơi trên mặt đất.

   Túi Giới Tử vừa xuống đất, An Như Mộng đã bồng bềnh mà tới, một phát bắt được túi Giới Tử, tựu tại nàng muốn nhặt lên túi đồng thời, Bành Diệu Long đột nhiên đúng đánh ra một quyền.

   Cú đấm này oanh kích mặt đất, nhưng từ dưới đất toàn bộ nổ ra một mảnh cuồng triều, chính giữa An Như Mộng, đem nàng nổ thành kêu thảm bay về phía không trung.

   Cùng lúc đó, Mạnh Thập Tuyết cùng Diệp Thiên Thương đối liếc mắt nhìn, đột nhiên đồng thời động thủ, một chưởng một kiếm đã đồng thời đặt tại Long Đảo trên người.

   "Các ngươi. . ." Long Đảo vừa giận vừa sợ, đã bị tại chỗ đánh bay.

   Mạnh Diệp hai người đã quét một cái Long Đảo bên người dư tử: "Các ngươi còn muốn đánh sao?"

   Long Đảo trọng thương, những người còn lại lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời hướng về phía sau thối lui, An Như Mộng càng là bay thẳng xuất động bên ngoài.

   Cái kia tuỳ tùng Lưu Uyên học sinh càng là vừa nhìn Lưu Uyên chết đi, trực tiếp tránh đi.

   Giữa trường một cái chỉ còn Bành Diệu Long cùng lá mạnh hai nhóm người.

   Diệp Thiên Thương cười cười: "Bành sư huynh, ta thừa nhận ngươi thần lực vô song, bất quá việc đã đến nước này, cái khác học sinh bất luận, ta hai người đối ngươi một người, ngươi lại bị thương, cũng không có phần thắng ah. Bây giờ nhìn lại, này Băng Diễm Hồng Liên nhất định là của ta."

   "Đúng không?" Bành Diệu Long cười cười, nhìn xem chính mình bị Đường Kiếp chém bị thương cánh tay.

   Đòn đánh này uy lực vô cùng lớn, trong thời gian ngắn cái cánh tay này là dùng bó tay rồi.

   Thở dài, Bành Diệu Long nói: "Ta thừa nhận, lấy một chọi hai, ta không phải là của các ngươi đối thủ. May là, may là, chân chính lấy một chọi hai không phải ta a."

   "Cái gì?" Diệp Thiên Thương ngẩn người, trong lòng cảnh ý nổi lên, hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng xông về phía trước.

   Đáng tiếc vẫn là đã chậm một bước.

   Một con tay ngọc nhỏ dài đặt tại trên lưng hắn, luồng không khí lạnh chợt nhả, bồng một cái, Diệp Thiên Thương đã chảy như điên ra một ngụm máu tươi, cái kia huyết bên trong còn mang theo vô số vụn băng.

   "Mạnh Thập Tuyết!" Diệp Thiên Thương thê thanh kêu dài lên tiếng, ngã nhào xuống đất.

   Mạnh Thập Tuyết thu hồi tay ngọc: "Xin lỗi, ta cùng hắn mới thật sự là một nhóm."

   "Ngươi và hắn đồng thời? Hắn có thể cho ngươi cái gì?" Diệp Thiên Thương gào thét.

   "Dù sao cũng hơn ngươi cho ra nhiều. Chim khôn chọn cây mà đậu, Diệp Thiên Thương, bất luận thực lực, hứa hẹn, tín dụng, vẫn là giao tình, ta đều tại ngươi bên trên, Mạnh muội muội dựa vào cái gì không giúp ta?" Bành Diệu Long đắc ý cười nói.

   Rất nhiều người nhìn hắn chiến đấu cương mãnh, liền cho rằng người này ngốc nghếch, cũng không biết nếu là không chút đầu óc, hắn lại dựa vào cái gì tại lần lượt trong chiến đấu sống đến bây giờ?

   Hắn cùng với Mạnh Thập Tuyết từ lúc những năm trước đây bên trong liền có quá nhiều lần giúp đỡ lẫn nhau trải qua, giao tình Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp), lại biết rất ít, vì chính là sẽ có một ngày cử đi tác dụng.

   Bây giờ Lưu Uyên bỏ mình, Đường Kiếp Diệp Thiên Thương trọng thương, Long Đảo An Như Mộng chạy trốn, này Hàn Băng quật bên trong chính là hắn là Chúa Tể, Băng Diễm Hồng Liên dễ như trở bàn tay, vừa nghĩ tới đó, Bành Diệu Long cũng không khỏi kích động lên, nhanh chân hướng về cái kia túi Giới Tử chộp tới.

   Đang lúc này, lạnh như băng tiếng cười đột nhiên vang lên: "A a, khà khà, ha ha, thú vị, thú vị, cũng thật là nhìn một hồi trò hay đây."

   Bành Diệu Long trảo túi Giới Tử tay cứng đờ.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước bị tiểu Hổ ánh chớp nhận đánh bất tỉnh Băng Tinh không ngờ một lần nữa đứng lên.

   Bành Diệu Long ánh mắt chớp liên tục: "Tinh vật giảo quyệt, quả bất hư truyền. Xem ra trước đó ngươi đều là ở cố ý yếu thế, dẫn chúng ta tự giết lẫn nhau."

   "Cho dù đoán được, các ngươi không phải là làm như vậy sao?" Băng Tinh ngạo nghễ.

   Bành Diệu Long bĩu môi không lên tiếng.

   Đúng thế.

   Các học sinh không hẳn đều là kẻ ngu si, đối với cái này Băng Tinh quỷ kế, bọn họ cũng chưa chắc sẽ không có phát hiện.

   Thế nhưng có một số việc, không phải phát hiện liền có thể giải quyết.

   Một cái đạo lý đơn giản nhất: Băng Tinh được rồi Hồng Liên, chỉ có thể đem hắn thả lại trong đầm, hấp thụ tinh hoa; các học sinh được rồi Hồng Liên, lại sẽ đem hắn mang đi, khiến cho người khác vĩnh viễn mất cơ hội.

   Bởi vậy tại ai là cuối cùng người thắng chuyện này, các học sinh tình nguyện để Băng Tinh thắng lợi, cũng không tình nguyện khiến người khác thắng lợi.

   Bởi vì Băng Tinh thắng, bọn họ còn có cơ hội.

   Học sinh thắng, bọn họ sẽ thấy không cơ hội rồi.

   Chính là bởi vì nguyên nhân này, biết rõ tinh này vật khả năng giở trò lừa bịp, bọn họ vẫn là nghĩa vô phản cố lựa chọn tự giết lẫn nhau cùng tranh cướp.

   Thời khắc này Bành Diệu Long nắm lên túi Giới Tử, lạnh lùng nói: "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, đạo lý này là không có sai rồi. Bất quá đến cùng ai là Hoàng Tước, cuối cùng còn là muốn nắm đấm dưới đáy gặp chân chương. Tinh vật, ngươi tuy rằng giả chết dẫn trong chúng ta đấu, mấy lần trước bị thương nhưng là không giả rồi, thân thể của ngươi lại càng không cường hãn, những kia thương nghĩ đến đối với ngươi vẫn là ảnh hưởng khá lớn a? Nơi đây không gian chật hẹp, bất lợi thi pháp, ngươi lại dùng không ra Băng cung, thực lực lại được ảnh hưởng, trận chiến này, ai thắng ai bại, còn chưa thể biết được ah."

   Mấy câu nói nói tới Băng Tinh cũng nghẹn họng.

   Bành Diệu Long nói không sai, vì để cho các học sinh tin tưởng chính mình bất địch, nàng trước đó mấy lần bị thương có thể đều là thật sự.

   Mà Vạn Hoa lâm một trận chiến, Băng cung tổn hại, tiêu hao Linh khí trọng đại, nơi này địa hình lại bất lợi cận chiến, bây giờ nàng, liền toàn thịnh lúc ba thành thực lực cũng chưa chắc đến.

   Chỉ là Hồng Liên việc quan hệ nàng một đời tu luyện, là dù như thế nào không thể bị kẻ địch cướp đi.

   Thời khắc này mắt lộ hung quang, hung ác nói: "Ngươi cho rằng không có Băng Tuyết cung, ta liền không có cách nào đối phó các ngươi sao?"

   Trong cơ thể nàng vầng sáng lóng lánh, trong tay băng trượng chuyển hóa, càng biến thành một thanh băng tinh trường kiếm, quay về Bành Diệu Long một kiếm đâm tới. Chỉ là nàng cường pháp mà nhược thể, chiêu kiếm này đâm vào xem ra thực tại vô lực.

   Bành Diệu Long nhưng là sắc mặt thận trọng, mắt thấy chiêu kiếm này đâm tới, càng không đi mạnh mẽ chống đỡ, trái lại lui về phía sau, đối bên người vài tên học sinh nói: "Tiêu diệt nàng!"

   Cái kia vài tên học sinh được hắn điều động, đã xông lên phía trước, một người trong đó cười to nói: "Tinh vật chơi kiếm? Đến cũng ngạc nhiên!"

   Tiện tay một kiếm dương đi, đang muốn một kiếm chém bay cái kia tinh vật trong tay Băng Tinh Kiếm, lại chỉ nghe leng keng một tiếng, hai kiếm đan xen, cái kia Băng Tinh Kiếm cố nhiên là bị đẩy ra, học sinh kiếm của mình vậy đột nhiên phóng ra đại lượng băng hoa, dọc theo thân kiếm một đường lan tràn, càng là trong nháy mắt đưa hắn toàn bộ đóng băng trụ.

   Sau một khắc cái kia tinh vật đã một chưởng đánh vào cái kia học sinh trên người, nổ lớn một tiếng, cái kia học sinh đã là chia năm xẻ bảy.

   "Tiểu tàn sát!" Một tên học sinh kêu lên sợ hãi, phẫn nộ quay về Băng Tinh thả ra một đạo pháp thuật.

   Không nghĩ tới cái kia tinh vật cũng không né tránh, chỉ là hừ một tiếng: "Ngưng Băng tuyết, tố thần thể!"

   Băng tuyết ánh sáng ở trên người nàng ngưng tụ, nguyên bản chỉ có một mét lớn tiểu nhân càng dần dần trưởng thành, dần đến cao bằng người, thân hình cũng biến thành càng mau lẹ..