Chương 47: Nơi phong ấn

Chương 47: Nơi phong ấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2108: 00: 01[ số lượng từ ]4435

   "Vô Hồi cốc? Cái kia là địa phương nào?"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung đang ngồi ở vị trí của mình, ôm tiểu hồ ly hỏi.

   Lạ thường thay, Đường Kiếp cùng Thị Mộng cũng không hề cười nhạo Vệ Thiên Xung vô tri.

   Đường Kiếp chỉ là nghiêm mặt nói: "Vô Hồi cốc là các học sinh chỗ thí luyện."

   "Nguyên lai là nơi tập luyện ah, vậy thì có cái gì thật sốt sắng?" Vệ Thiên Xung cười nói.

   Hắn đã vào Linh Hồ, vốn là có thể tham gia thí luyện. Nếu Vô Hồi cốc là chỗ thí luyện, cái kia bây giờ nhìn lại, này nhiệm vụ thứ hai chính là lấy thí luyện làm thủ đoạn, kiểm tra các học sinh năng lực.

   "Vô Hồi cốc nhưng là cùng khác nơi không giống." Đường Kiếp nói: "Là một chỗ bị phong ấn nơi tập luyện."

   "Phong ấn? Vì sao phải phong ấn?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Thị Mộng thở dài: "Thiếu gia, ngươi là thật nên đi học cho giỏi rồi."

   "Thôi thôi." Đường Kiếp đến không ngại: "Thiếu gia tinh lực có hạn, liền để hắn tập trung sự chú ý về mặt tu luyện đi, có cái gì không hiểu liền do chúng ta chỉ điểm. Về phần nói là cái gì phong ấn, thật ra thì vẫn là cùng Linh khí tuần hoàn có quan hệ."

   Cái gọi là Linh khí tuần hoàn, chính là chỉ tu giả chết rồi Quy Khư, Linh khí trở về Thiên Địa.

   Chính là bởi vì Linh khí tuần hoàn không ngớt, ngàn vạn năm đến, Tê Hà giới Linh khí mới có thể sinh sôi liên tục, dựng dục ra một đời lại một đại anh hào.

   Nhưng mà nếu như hồi tưởng lịch sử, mọi người liền sẽ phát hiện, tại sớm nhất kỳ thời điểm cùng hiện tại thật ra thì vẫn là có khác nhau rất lớn.

   Thời kỳ Thái Cổ, Mãng Hoang đại địa, văn minh không thịnh hành, chư tộc hỗn chiến.

   Khi đó nhân loại, người người đều có thể tu luyện, nguyên nhân chính là Linh khí dồi dào. Mặc dù pháp thuật ít ỏi, nhưng ít ra con đường tu luyện cũng không trở ngại.

   Có người nói khi đó nhân loại, thậm chí không có Ngọc Môn Thiên Tỏa nói chuyện, tự mình liền có thể vượt cửa ải, thổ nạp Thiên Địa, hấp thu tinh hoa.

   Nhưng mà theo ngàn vạn năm tới biến thiên, có thể tự mình thành tài lại càng ngày càng ít.

   Tê Hà giới do toàn dân đều tu, dần dần biến thành tiên phàm chia lìa, tu giả cùng người phàm mặc dù ở vào cùng một thế giới giữa, vẫn sống tại hai cái trong thế giới.

   ". . . Trong này nguyên nhân lớn nhất, chính là giới bên trong Linh khí càng ngày càng ít, đã từ từ không ủng hộ phàm nhân tự mình tu luyện rồi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Giới bên trong Linh khí càng ngày càng ít?" Vệ Thiên Xung vô cùng kinh ngạc: "Chẳng lẽ là bởi vì có quá nhiều Tiên Đài đại năng phá giới phi thăng mang đi linh khí duyên cớ?"

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, nhưng là đồng thời lắc đầu.

   Thị Mộng nói: "Tiên Đài đại năng mang đi Linh khí là không giả, thế nhưng một Tiên chi lực so sánh với thế giới, không khác nào một giọt nước trong biển rộng. Coi như là ngàn vạn năm đến vô số đại năng phi thăng phá giới, tối đa mang đi một biển chi thủy, cũng không trở thành liền để giới nội Linh khí mỏng manh như vậy."

   "Như vậy là vì cái gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Bởi vì phân phối không cân đối rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Phân phối không cân đối?"

   "Đúng, phân phối không cân đối. . ." Đường Kiếp trịnh trọng nói.

   Tu giả chết rồi, Linh khí Quy Khư Thiên Địa, tuy rằng Linh khí bản thân là lưu động, cũng không đại biểu có thể đều quy thiên địa.

   Như vậy cũng tốt so với Bắc Kinh không khí tuy rằng rất bị, không có nghĩa Quảng Châu phải chịu ảnh hưởng.

   Bởi vậy tu giả chết rồi Linh khí, chỉ có thể căn cứ thực lực đó ảnh hưởng một chỗ, như Vệ Thiên Xung các loại Linh Đài cảnh học sinh, liền ngay cả ảnh hưởng một chỗ đều làm không được đến, trực tiếp tiêu tan Thiên Địa.

   Nhưng mà chính bởi vậy, lại cho nhân loại một người làm theo thiên địa ở giữa cướp lấy linh khí cơ hội.

   Thử nghĩ một cái, có như vậy một ít tu giả trước khi chết với một nơi nào đó tọa hóa, cũng đem nơi đó phong ấn, khiến Linh khí không cách nào chạy trốn, kết quả sẽ là làm sao?

   Giống như Binh chủ Quy Khư nơi giống như vậy, bị phong ấn vị trí, nhất định sẽ trở thành một cái Động Thiên Phúc Địa, bên trong Linh khí tràn đầy, Thảo Mộc tinh hoa khắp nơi, lợi cho tu luyện nhất!

   Nếu là trường kỳ dĩ vãng, lại sẽ làm sao?

   Phải biết cũng không phải mỗi cái tu giả đều tất nhiên đột tử tha hương.

   Tổng có một số người, tu luyện đến phần cuối, đời này khó làm tiến thêm, trời không cho tuổi, ngay tại chỗ tọa hóa. Mà chỉ cần là tại đây Động Thiên Phúc Địa bên trong tọa hóa, thì tương đương với đem một đời tu luyện sức mạnh đều để xuống nơi này.

   Môn phái ban đầu tồn tại ý nghĩa, chính là ở đây!

   Không có ai biết cái phương pháp này là ai phát minh, nhưng sự thực chính là, phàm là đại môn phái hầu như đều có của mình chỗ tọa hóa, hoặc là Động Thiên, hoặc là phúc địa.

   Những chỗ này, chính là Tê Hà giới Linh khí chỗ tập trung nhất, có thể nói Tê Hà giới gần bốn phần mười Linh khí đều tập trung ở những này Động Thiên Phúc Địa trong, còn lại mới trải rộng với toàn bộ thế giới.

   Cái gọi là lịch sử lâu đời tại Tê Hà giới cũng không phải một cái đơn giản danh từ, càng đại biểu nội tình phong phú, đại biểu đào tạo nhân tài khó dễ. Mà một môn phái lớn nội tình, đầu tiên nhìn chính là cái này Động Thiên Phúc Địa tích tụ sức mạnh.

   Tại sao Ngũ Thần giáo từ sau khi đại bại, tuy có công pháp truyền lưu, thực lực lại từ từ suy yếu, khó có nhân tài xuất hiện. Liền bởi vì bọn họ mất đi phúc địa của chính mình, không có này phúc địa, cũng liền rất khó lại bồi dưỡng ra cường giả cấp cao nhất.

   Chân truyền ý nghĩa là cái gì?

   Ngoại trừ có danh sư bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là đệ tử có tư cách tiến vào phúc địa tu luyện.

   Hết thảy tất cả, đều là đối với thiên địa này tư nguyên cướp lấy cùng chia cắt cần!

   Đồng dạng là bởi vì nguyên nhân này, Tê Hà giới bên trong mới có thể Linh khí mỏng manh, không phải là bởi vì nó Linh khí thiếu. Nó thiếu hay là chỉ thiếu một thành, thế nhưng bị chia cắt lại chí ít chia cắt bốn phần mười.

   Chỉ có một nửa linh khí Tê Hà giới, lại không thể như trước kia giống như dễ dàng đánh vỡ Ngọc Môn gông xiềng, thế gian cũng từ đây thì có tiên phàm cả hai cùng tồn tại cách cục.

   Ngoài ra, các đại môn phái vì tiến một bước thu được nhiều tư nguyên hơn, đã ở sử dụng một ít những phương pháp khác làm hết sức khóa lại linh khí tiêu tán, vì chính mình phục vụ.

   Trong đó một loại chính là ruộng ngàn năm.

   Cái gọi là ruộng ngàn năm, là vì môn phái kéo dài mà áp dụng một loại gieo trồng phương thức.

   Người người đều biết, thế gian hiếm quý số năm càng cao càng tốt.

   Thế nhưng hàng năm đều có tu giả, đời đời đều có thiên tài, ai cũng muốn ngàn năm linh thực, thế gian lại cái nào có nhiều như vậy ngàn năm vạn năm linh thực cung người sử dụng?

   Đừng nói ngàn năm, một cây trăm năm linh thảo liền cực kỳ hiếm lạ rồi.

   Về phần mình trồng, càng không có người nào có này kiên trì.

   Ruộng ngàn năm, chính là các đại môn phái để bảo đảm tài nguyên bất diệt, môn phái Trường Thanh chọn lựa một loại phương pháp.

   Tại Linh khí dồi dào nơi, vẽ ra Linh Điền ngàn mẫu, theo : đè năm phân loại, phân giống linh thực, hàng năm lấy một mẫu, sinh sôi liên tục, tuần hoàn không ngớt, tức thỏa mãn lúc đó cần, cũng thỏa mãn tương lai cần thiết.

   Này không là một người có thể hoàn thành, chỉ có đại môn phái trường kỳ công trình mới có thể bồi dưỡng.

   Bây giờ Tẩy Nguyệt phái Động Thiên Phúc Địa Ánh Nguyệt đàm, liền có Linh Điền 1800 mẫu, lấy 1800 năm làm hạn định, năm lấy một mẫu, đào tạo linh thực, mở rộng bồi dưỡng môn nhân, là vì môn phái trọng địa số một.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Vệ Thiên Xung nghe được liên tục líu lưỡi.

   1800 mẫu Linh Điền, lại là sinh trưởng ở vô số đại năng Quy Khư vị trí Động Thiên Phúc Địa trong, hàng năm một mẫu 1800 năm sống linh thực, hắn giá trị có thể tưởng tượng được.

   Đây chính là đại sức mạnh của môn phái, là sức mạnh của thời gian, là vô số thế hệ tích lũy sức mạnh, không phải tùy ý cá nhân tán tu có khả năng sánh ngang.

   "Bất quá này cùng Vô Hồi cốc có quan hệ gì?" Vệ Thiên Xung vẫn là có chút không rõ.

   "Ánh Nguyệt đàm cung cấp đều là hiếm thấy Linh Tài, có tư cách hưởng dụng, cũng đều là Thiên Tâm trở lên đại năng nhân vật. Như vậy trung hạ tầng đệ tử lại nên làm như thế nào?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Vệ Thiên Xung trong lòng nhảy một cái, rốt cuộc rộng rãi sáng sủa, nhảy dựng lên kêu lên: "Chẳng lẽ nói Vô Hồi cốc chính là một cái chuyên môn phong ấn, làm trung hạ tầng đệ tử phục vụ Động Thiên Phúc Địa?"

   "Không sai." Đường Kiếp cùng Thị Mộng đồng thời gật đầu.

   "Đó là chuyện tốt ah!" Vệ Thiên Xung dĩ nhiên kích động lên: "Bên trong tất nhiên là Linh Điền mênh mang, linh thực vô số, cho dù không có ngàn năm linh thực, trăm năm sống tất nhiên cũng không ít, nếu như có thể đạt được, tất nhiên liền phát tài."

   "Không sai!" Đường Kiếp cùng Thị Mộng lần thứ hai trăm miệng một lời nói.

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc nhận ra được một tia không đúng: "Khẩu khí của các ngươi không đúng vậy, chuyện tốt như vậy, mặt của các ngươi khổ như vậy làm cái gì?"

   Đường Kiếp cười nói: "Cùng ta Tẩy Nguyệt phái trọng địa có chỗ không giống, Vô Hồi cốc không phải nuôi nhốt, mà là nuôi thả nơi."

   "Nuôi thả?"

   "Đúng, chính là nói, nơi đó ngoại trừ có trăm năm linh thực, cũng có trăm năm. . . Yêu thú!"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung toàn thân run lên, rốt cuộc biết hai người này vẻ mặt vì sao như thế cổ quái.

   "Trăm năm yêu thú. . ." Vệ Thiên Xung run run một cái: "Ta nhớ được yêu thú một khi đã qua trăm năm, nát nhất yêu thú cũng phải là Khai Trí kỳ đi à nha?"

   "Không sai!" Hai người tiếp tục trăm miệng một lời.

   "Dường như Khai Trí kỳ tựu ngang ngửa với Thoát Phàm cảnh chứ?"

   "Không sai!"

   "Dường như yêu thú cùng cấp bình thường đều so với tu giả mạnh hơn một ít chứ?"

   "Không sai!"

   Vệ Thiên Xung một đường hỏi, Đường Kiếp Thị Mộng một đường trả lời, vô số không sai xuống, Vệ Thiên Xung nghe được bắp chân đều rung động rồi.

   Hắn đến bây giờ còn chưa quên Hổ Khiếu phong trên con kia hổ yêu khủng bố.

   Đây chính là một con chưa kịp tiến vào Khai Trí kỳ Thông Linh thượng phẩm hổ yêu, đã đủ có thể đưa hắn nghiền ép.

   Mà hiện tại bọn hắn lại muốn đi một đống Khai Trí kỳ yêu thú trong cốc cướp bảo bối.

   Này thỏa thỏa chính là đang tìm cái chết ah!

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên: "Ta không đi, tuyệt đối không đi!"

   Đối với Vệ Thiên Xung trả lời không chút nào cảm thấy kỳ quái, Đường Kiếp cười nói: "Thiếu gia tâm tình, ta có thể lý giải, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng như vậy. Vô Hồi cốc tuy có Khai Trí kỳ yêu thú, lại cũng không trở thành khắp nơi chính là."

   "Ngươi nói bậy, nơi đó là nơi phong ấn, một phong chính là trăm năm, vừa ra chính là khắp cốc khai trí, làm sao có khả năng không nhiều?"

   Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung nói: "Bởi vì Vô Hồi cốc tại mười năm trước cùng hai mươi lăm năm trước đã tất cả lái qua một lần. Đó là Thoát Phàm cảnh học sinh thí luyện, rất nhiều yêu thú bị tàn sát. Bây giờ chỉ qua mười năm, bên trong phần lớn yêu thú xa chưa trưởng thành đến Khai Trí kỳ."

   "Nguyên lai là như vậy, nói như vậy là sớm mở ra?"

   "Cũng nói không lên là sớm. Giống như Vô Hồi cốc loại này nuôi thả nơi, vẫn không tính là là Tẩy Nguyệt phái trọng địa, tuy có tuần hoàn tĩnh dưỡng chi cần, cũng không thủ vững bất động chi quy chế. Bởi vậy Vô Hồi cốc phong ấn thời gian cũng không phải hạn định nhất định phải trăm năm một lần, mà là căn cứ ngay lúc đó cần đến hoạt động lễ."

   "Vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung bẻ ngón tay toán: "Mười năm. . . Thời gian này không lâu lắm, cần phải không sẽ có bao nhiêu yêu thú đột phá đến Khai Trí kỳ đi à nha? Bất quá trung thượng phẩm đoán chừng có không ít, vẫn là hung hiểm ah."

   "Xác thực hung hiểm." Đường Kiếp mạn điều tư lý nói: "Bất quá nếu như bởi vậy cho rằng sẽ không có Khai Trí kỳ liền sai rồi. Mặc dù nói yêu thú tại trong vòng mười năm tự nhiên sinh trưởng đến khai trí hầu như không khả năng, thế nhưng chớ quên nơi đó cũng không phải là hòa bình nơi. Yêu thú cùng giữa yêu thú với nhau, lẫn nhau cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ, tựu có khả năng sớm sinh ra một ít cường lực hung thú. Ngoài ra, mười năm trước Vô Hồi cốc mở ra, tuy rằng Thoát Phàm cảnh các học sinh săn giết đại lượng yêu thú, nhưng cũng luôn có một ít may mắn chạy trốn. Những này chạy trốn, cho dù không có trăm năm, nhưng cũng tu luyện thời gian rất lâu, có rất lớn khả năng xuất hiện khai trí, thậm chí khai trí trung phẩm hoặc thượng phẩm yêu thú."

   Thị Mộng càng là lạnh lùng tiếp lời: "Nếu như là một ít rất sớm khai trí giảo hoạt yêu thú, biết thực lực thua, ẩn nấp không ra, rất có thể vượt qua mấy lần đi săn, cái kia sống sót thời gian vượt quá trăm năm, thậm chí mấy trăm năm đều có khả năng."

   Vệ Thiên Xung nghe được lần thứ hai co giật: "Đây chẳng phải là liền hoá hình đều sẽ có?"

   Đường Kiếp cười cười: "Cái kia đến sẽ không. Yêu thú hoá hình, Thiên Địa kịch biến, khó mà che giấu. Tẩy Nguyệt phái có người chuyên trông coi, nếu có hoá hình chi thú, tất nhiên sẽ phái Chân Nhân đi vào săn giết. Học sinh đi thử luyện, cho dù lại có thêm độ khó, cũng đều có cực hạn, tuyệt sẽ không xuất hiện để Thoát Phàm đối hoá hình chuyện như vậy. Nếu như nói Hổ Khiếu cốc trong, Thông Linh thượng phẩm chính là cực hạn, như vậy Vô Hồi cốc trong, khai trí thượng phẩm chính là cực hạn, hơn nữa số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều."

   "Khai trí thượng phẩm. . . Ta hiện tại liên thông linh thượng phẩm đều đánh không lại ah!" Vệ Thiên Xung sầu mi khổ kiểm nói.

   "Cho nên nói nhiệm vụ lần này, chúng ta chân chính phải làm không phải giết chết bao nhiêu yêu thú, mà là làm sao sống sót hoàn thành nhiệm vụ." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   "Ngươi chắc chắn để cho ta sống sót trở về, đúng không?" Vệ Thiên Xung cầm (túm) lấy Đường Kiếp cánh tay nói.

   "Đương nhiên, thiếu gia còn chưa tin ta sao?" Đường Kiếp cười nói.

   Vệ Thiên Xung nghe được lúc này mới giải sầu không ít.

   Ba người lại hàn huyên một hồi, Đường Kiếp cùng Thị Mộng lúc này mới cùng rời đi.

   Mới vừa đi ra khỏi cửa, Thị Mộng đã bắt Đường Kiếp nói: "Ngươi làm sao không nói cho thiếu gia, Vô Hồi cốc là nơi phong ấn, không cách nào trực tiếp tiến vào, cần thông qua Vô Tự Truyền Tống Trận?"

   Cái gọi là Vô Tự Truyền Tống, chính là bị truyền tống người chỉ có đại thể phương vị, cũng không vị trí cụ thể.

   Nói trắng ra chính là mỗi cái tiến vào trong cốc người, một khi sau khi tiến vào cũng chỉ là một thân một người, đội ngũ là đừng nghĩ tại cùng nơi rồi.

   Nam Bách Thành hữu tâm đem Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp cách ly, như thế nào lại cho bọn họ đồng thời vào cốc cơ hội? Sở dĩ lựa chọn Vô Hồi cốc, cũng là bởi vì nơi này Vô Tự Truyền Tống nguyên nhân.

   Đường Kiếp thở dài: "Hắn hiện tại có dũng khí tiến Vô Hồi cốc là tốt lắm rồi, ngươi muốn lại nói cho hắn là Vô Tự Truyền Tống, vẫn không thể hù chết hắn? Đừng quên nhiệm vụ lần này, phàm không dám vào, thì tương đương với tự động từ bỏ. Hắn đều đã là chân truyền được tuyển chọn rồi, nếu như lại đến cái tự động từ bỏ, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

   "Đúng vậy a." Thị Mộng cũng thở dài, sờ lên cằm: "Ta thế nào cảm giác, nhiệm vụ này có chút ý tứ nhằm vào chúng ta ah."

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nào có chuyện, ngươi nghĩ hơn nhiều. Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng không thể dễ dàng buông tha. Thiếu gia bên này, ta đối hắn vẫn tương đối yên tâm, có khôi lỗi tại, có yêu hồ tại, ta càng sẽ để Y Y bồi tiếp hắn. Có này ba người tại, hắn tiến công không đủ, tự vệ cần phải có thừa. Ngược lại là ngươi bên này làm ta lo lắng."

   Nói xong hắn đã lấy ra một vật giao cho Thị Mộng.

   "Đây là. . ."

   "Ngân Tiêu châm, một bộ coi như không tệ Thuật Khí." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Sẽ đưa cho ngươi dùng đi."

   Quả bóng vàng trưởng thành sau, Đường Kiếp không cần tiếp tục muốn dùng châm hình thức đem hắn đánh ra, này Ngân Tiêu châm tác dụng đối với hắn đến là giảm nhiều, hiện tại dùng để giao cho Thị Mộng dùng, đến cũng thích hợp.

   "Nhưng ta sẽ không dùng châm ah."

   "Không đáng kể, ném đi là được rồi, châm sáo thì sẽ thu hồi. Cho dù không có pháp thuật bổ trợ, bộ này châm bản thân uy lực vẫn là có thể. Đúng rồi, có tiền nhàn rỗi lời nói, liền mua chút độc dược bôi lên."

   "Dùng độc không quá thích hợp chứ?"

   "Cũng không phải cho ngươi đối người dùng, đối yêu thú dùng là được rồi, có thể lựa chọn cường lực thuốc tê, xụi lơ mỏi mệt địch, tốt nhất lại làm chút hộ thân lá bùa, dù sao tích góp bao nhiêu của cải liền đều lấy ra đi."

   "Ân. Nếu như thế, vậy ta liền không khách khí." Thị Mộng vui vẻ tiếp nhận.

   Hắn từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất đạt được thuộc về mình Thuật Khí, không nghĩ tới vẫn là Đường Kiếp đưa hắn, đối Đường Kiếp đến là vừa cảm kích mấy phần.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Bất quá ta vẫn còn có chút lo lắng thiếu gia."

   "Yên tâm đi. Ngọc bất trác bất thành khí, ta tin tưởng thiếu gia, hắn có thể quá cửa ải này." Đường Kiếp an ủi hắn nói: "Đúng rồi, vào cốc trước tập trung hắn, tận lực đừng làm cho hắn và người khác nói chuyện, để tránh khỏi để lộ tin tức."

   "Rõ ràng!"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung không lý do lỗ tai một trận toả nhiệt, luôn cảm thấy việc này còn có không đúng chỗ nào, nhất thời không nghĩ ra, quơ quơ đầu không lại suy nghĩ, trực tiếp trêu chọc tiểu hồ ly đi chơi.

   PS: Ngày mai đại bạo phát! 10 càng! ! !.