Chương 56: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (hạ)

Chương 56: Kiểu chết hoa thức của Huyết Hà Chi Chủ (hạ)

   Địa hỏa thiên bạo trận phát uy, không chỉ có giết chết một cái Huyết Hà phân thân, thậm chí làm cho Vô Biên Huyết Hải đều tổn thất một khối diện tích lớn, do vì tại chếch trung ương bộ phận bạo chết, thoạt nhìn tựu giống từ trung gian xé ra một khối lớn.

   Uy lực của nó chi mãnh, coi như là so với Tử Phủ cũng không kém cỏi, so với Thiên Sát lôi châu lại càng không biết to được bao nhiêu lần. So với Thiên Sát lôi châu càng tốt là có thể tự động truy tung địch nhân, cho dù không cách nào quấn đến địch nhân, cũng có thể lựa chọn bình thường công kích, mà không phải phải tự bạo, chính là uy lực bình thường nếu mà không nổ.

   Đây là địa hỏa thiên bạo trận, cũng là một trong những pháp trận cường hãn nhất trong tay Đường Kiếp, đương nhiên, trả giá một cái giá lớn cũng không nhỏ. Vì một kích này, Đường Kiếp nện vào hơn hai mươi vạn.

   Cái này Huyết Hà phân thân tử vong, có phi thường mấu chốt ý nghĩa.

   Nó tựu giống một hồi chiến tranh bước ngoặt, theo này là tâm ma phân thân chết, thực lực của hai bên đối lập đột nhiên lại hiện ra biến hóa, ưu thế bắt đầu hướng về Đại hành giả một phương nghiêng.

   Huyết Hà Chi Chủ biết rõ, nếu như lại tiếp tục như vậy, bị Đường Kiếp một người tiếp một người nuốt ăn hết phân thân của mình, như vậy chờ đợi hắn chỉ có bại vong một đường.

   Tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ con mắt trừng mắt nhìn Đường Kiếp, Huyết Hà Chi Chủ một chữ dừng một lần nói: "Ngươi cho rằng, như vậy có thể thắng sao? Không!"

   Nói hắn đại thủ nhất cử, có ba bộ tâm ma phân thân đồng thời lui về phía sau, thân hóa huyết thủy, cùng một chỗ đầu nhập trong biển máu.

   Theo cái này ba bộ tâm ma phân thân biến mất, biển máu lực lượng bạo tăng.

   Cùng lúc đó, này còn đang luyện hóa kiếm linh hóa hồn phân thân cũng là giơ lên cao Vô Lượng kiếm, bỗng nhiên đối không chém ra, bổ ra một cái siêu trường khe không gian, ầm ĩ cuồng hô nói: "Mở ra Huyết Hà thông đạo, Huyết Hà cự thú, đi ra cho ta!"

   Chợt nghe một tiếng rung trời loại tiếng hô bỗng nhiên vang lên.

   Cái này tiếng hô như Long Ngâm, giống như hổ gầm, mang theo hùng hồn sức mạnh chấn động lòng người.

   Mọi người xa xa chứng kiến, ở trung ương vùng biển máu đó, một cái cự đại thú đầu đang từ trong sóng cuốn chậm rãi nâng lên.

   Đó là một cái dài khắp rậm rạp lân phiến, riêng là con mắt thì có một tòa nhà lầu lớn như vậy khủng bố thú đầu. nó ở trong biển máu bay lên, không ngừng mà hướng về không trung bay lên, lộ ra khổng lồ như núi thân hình, thoạt nhìn tựu giống một đầu phóng đại trăm ngàn lần cự hùng, cơ hồ đem trọn phiến biển máu đều chiếm cứ.

   Này phương viên vài dặm biển máu tại đây cự thú trước mắt tựu giống một cái bồn tắm, bị cái này quái vật khổng lồ cả nhồi vào.

   Cự thú còn đang hướng không trung bốc lên, siêu việt hết thảy tồn tại, so sánh với nó, thân cao trăm mét Nã Sơn thoạt nhìn tựu giống một đứa con nít, mà nó người khác tắc hoàn toàn thành giun dế.

   "Trời ạ. . ." Nã Sơn phát ra một tiếng bi ai rên rỉ: "Huyết Hà cự thú, là Huyết Hà cự thú!"

   Huyết Hà cự thú, cũng không phải nào đó pháp thuật hình thành kết quả, mà là chân thật tồn tại.

   Nó tồn tại ở sâu trong Huyết Hà, cả ngày trường miên đáy sông, mỗi trăm năm thức tỉnh một lần, dùng huyết yêu là thức ăn, có thể nói là Huyết Hà Chi Chủ nuôi dưỡng sủng vật.

   Huyết hải đại thần thông là Huyết Hà Chi Chủ hiến pháp thuật, thông qua này thần thông, Huyết Hà Chi Chủ có thể thi triển các loại pháp thuật, trong đó cũng kể cả mở thông đạo, vận chuyển lực lượng. Bất quá mở thông đạo cần tiêu hao lực lượng thật lớn, chỉ một tâm ma phân thân không đủ thi triển, bởi vậy lúc trước trận chiến đầu tiên giờ Huyết Hà sẽ không vận dụng. Mà ở Vạn Bảo thiên, bởi vì nơi này độc thành một giới, cũng khiến cho thông đạo mở ra rất khó.

   Bất quá Vô Lượng kiếm có phá giới khả năng, tá trợ ở Vô Lượng kiếm phá vỡ khe không gian, lại hy sinh ba cái tâm ma phân thân, Huyết Hà Chi Chủ mới miễn cưỡng mở ra Huyết Hà thông đạo. Cái này Huyết Hà thông đạo không cách nào đưa tới bản thể hắn lực lượng, lại là đủ rồi hắn đưa tới một ít cái khác sức mạnh.

   Huyết Hà cự thú, chính là hắn đưa tới ô dù lực lượng.

   Thời khắc này Huyết Hà cự thú vừa vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít gào, tiếng hô như lôi, chấn nhân tâm sợ run.

   Huyết Hà nhất chỉ phía dưới, cuồng hô nói: "Giết chết bọn họ, bảo bối của ta!"

   "GR...À..OOOO!!!!" Này Huyết Hà cự thú gầm rú, đối với phía dưới đánh ra một trảo.

   Cự đại tay trảo như núi phong loại từ trên trời giáng xuống, người xem trong nội tâm tuyệt vọng.

   Nã Sơn hổ rống một tiếng nghênh tiếp, thân thể cao lớn huy động chiến phủ nghênh tiếp, biểu cuốn ra kịch liệt nhất dâng trào chiến ý, nhưng khi chiến phủ rơi vào cự trảo trên giờ, tựu giống như một cây cây tăm chen vào trên tay, chích tóe ra tinh điểm huyết châu, ngược lại là này cự thú chi trảo hung mãnh đập tới, tựu giống phiến muỗi loại, một cái tát đem Nã Sơn phiến bay ra ngoài.

   Nã Sơn bay lên đồng thời, toàn thân đã mãnh liệt bắn ra mảng lớn huyết tuyền, cái này trong nháy mắt va chạm, cũng không biết có bao nhiêu xương cốt bị đánh thành phấn vụn.

   "Nã Sơn đại ca!" Hắc Nhãn đau lòng cuồng hô, thương hỏa Hắc Long viêm toàn lực phóng ra, phụt lên tại cự thú trên người, lại chỉ như một cái nho nhỏ hỏa xà, liền cự thú trên người huyết tương đều công không phá được.

   Này cự thú gào thét lên lại lần nữa huy chưởng, lúc này đây là quất ngang, phần phật a quét về phía tất cả mọi người.

   Mọi người hoảng hốt đồng thời lui về phía sau, chỉ là cái này một tay chi cách lại phảng phất ngàn dặm xa, trơ mắt nhìn cự cánh tay quét ngang nhưng không cách nào tránh né.

   Huyền Quy thượng nhân đứng mũi chịu sào, bị cự cánh tay một kích quét trúng, trong khoảnh khắc đó, Huyền Quy thượng nhân đã biến ảo bản thể, lại là một con thiết quy màu đen, toàn thân co lại tại trong mai rùa. Nhưng là mai rùa cứng rắn đó tại trong nộ chưởng của cự thú lại như khối đậu hũ vậy, bị bẻ gãy nghiền nát vỡ thành bột mịn, Huyền Quy thượng nhân bị một kích đánh bay.

   Không chờ hắn đứng dậy, liền thấy một con Thiên Trụ loại cự cước đạp hạ, đưa hắn triệt để nghiền thành thịt nát.

   Cái này hung mãnh cuồng bạo lực lượng đồng dạng cho đậu binh mang đến thương tổn cực lớn, mặc dù đường đậu tại phát hiện không đúng trước tiên tựu hạ lệnh lui lại, nhưng vẫn là có một chút đậu binh bởi vì huyết yêu dây dưa mà chậm một phần.

   Khủng bố cự đủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuyên thấu tầng mây, rơi xuống phía dưới trên mặt đất, bán thân thể càng ở trong mây, khổng lồ thú đầu như trước cao cao tại thượng.

   Đỉnh thiên lập địa!

   "Rống!"

   Trong tiếng hổ rống, khí lưu bão táp.

   Vẻn vẹn là này cự thú hai cái trong lỗ mũi phun ra khí kình tựu như long quyển phong loại thổi trúng mọi người bay lên.

   Kinh khủng hơn một màn phát sinh, này cự thú đột nhiên sửa đẩy vi trảo, một phát bắt được một cái Đại hành giả, như xách cá con gà con tể loại đưa hắn xách đến trước mắt, tựu giống đang nhìn một khối mỹ vị thịt tươi loại, "Thâm tình" nhìn chăm chú vài lần, sau đó thuận tay một ném, càng đem nó ném vào trong miệng.

   Theo này vài cái nhấm nuốt động tác, tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên im bặt.

   Chỉ là Huyết Hà cự thú xuất hiện ở trong nháy mắt một lần nữa sửa lực lượng đối lập, chỉ là phất tay trong lúc đó, Đại hành giả môn tựu đã tử thương thảm trọng.

   Đứng ở thú trên đầu, Huyết Hà Chi Chủ phát ra đắc ý mà cuồng vọng hô rầm rĩ: "Đường Kiếp, lần này ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

   Thật sâu nhìn này cự thú liếc, Đường Kiếp khẽ nói: "Thuần túy lực lượng sao? Ta yêu mến!"

   Ta yêu mến!

   Ba chữ kia rơi xuống Huyết Hà trong tai, hắn đột nhiên toàn thân run lên.

   Trong lúc đó hắn có loại cảm giác, chính là mình dường như chưa bao giờ chính thức nhìn thấu qua Đường Kiếp.

   Đường Kiếp có được thủ đoạn, luôn vượt quá hắn tưởng tượng hơn.

   Tựu tại một khắc sau, Đường Kiếp đã lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Nhẹ nhàng run lên, vô hạn núi sông ẩn hiện chân trời.

   "Đây là. . ." Huyết Hà Chi Chủ thấy kinh hãi: "Tiểu thế giới độc lập? ngươi vậy mà có được độc lập tiểu thế giới?"

   Hắn hao hết tâm tư tiến vào Vạn Bảo thiên, vì chính là Vạn Bảo thiên này độc lập thế giới thuộc tính, cũng chỉ có hắn cấp bậc này tồn tại mới biết được, độc lập tiểu thế giới ý vị như thế nào.

   Đó là so với Tiên Thiên đạo binh càng có ý nghĩa tồn tại, đó là trên tiên lộ vô tận một đạo ngọn núi, là một trình độ hoàn toàn mới, độ cao mới.

   Nó là cuối cùng, là tới hạn, là vĩ thanh, là thiên đạo phía dưới cấp cuối!

   Cũng không biết có bao nhiêu Tiên Đài đại năng vì một cái thế giới độc lập và hoàn chỉnh liều mạng, nỗ lực.

   Mà bây giờ, một cái nho nhỏ linh hoàn chân nhân vậy mà chen chúc có một cái tiểu thế giới độc lập?

   Mặc dù nhưng thế giới này còn non nớt, thành thục độ so với Vạn Bảo thiên còn xa xa không bằng, lại cũng đã tạo thành thế giới nảy sinh, mới sinh biểu tượng, điều này làm cho Huyết Hà Chi Chủ có thể nào không run sợ.

   Tựu tại hắn khiếp sợ đồng thời, trong sơn hà vô tận đã lao ra một bóng người cường tráng.

   Bóng người này vừa vừa rơi xuống, thân hình liền tại trong mây mù không ngừng phóng đại, thậm chí siêu việt Nã Sơn, tiếp tục tăng trưởng, cho đến tiếp cận này cự thú độ cao phương mới dừng lại,

   Đúng là bản thể Đường Kiếp!

   Bản thể chân thật độ cao đương nhiên không có cao như vậy, bất quá bản thể hình thể có thể biến đổi, có thể thu nhỏ lại tự nhiên cũng có thể tăng trưởng, chích là chân thật lực lượng không sẽ vì thế có thay đổi gì, thành lớn đều chỉ là vì cùng cự thú chiến đấu dễ dàng hơn chút ít.

   Thời khắc này bản thể mới vừa xuất hiện, liền cười to nói: "Ngươi là của ta!"

   Nói đã một quyền hướng cự thú đảo đi.

   Cự thú ngao gọi một tiếng, cự trảo đồng dạng hướng về bản thể đập đi.

   Một người một thú, hai con cự đại bàn tay chạm vào nhau, tựu giống hai ngọn núi đụng vào nhau loại, phát ra kinh người nổ. Một luồng lực lượng bàng bạc theo đụng nhau trung nổ tung, hình thành phong quyển biểu cuốn, đúng là thoáng cái đem đám đông thổi đến cực điểm xa.

   Lại nhìn bản thể, một quyền phía dưới lại bị chấn đến bay ngược hảo một khoảng cách mới dừng lại.

   Đây là lần đầu tiên bản thể tại trên lực lượng bị đối phương áp chế. hắn tại đoạn thời gian trước cũng đã tăng lên tới 20m cự nhân trình tự, cũng là kim cương thân thể trung kỳ đỉnh phong, nhưng là so với cự thú nhưng như cũ kém xa.

   Mặc dù như thế, bản thể lại toàn bộ không thèm để ý, ngược lại càng thêm hưng phấn.

   Trong mắt của hắn dâng lên như lửa chiến ý, cất tiếng cười to nói: "Thống khoái! Đã ghiền! Lại đến!"

   Nói đã gào thét lớn lại lần nữa xông lên.

   Cự thú làm như rất bất mãn bản thể kiêu ngạo, phát ra một tiếng cuồng bạo gầm rú, đại thủ hô địa vượt qua quét tới, một cái tát đánh vào trên thân bản thể, đưa hắn phiến bay ra ngoài.

   Cái này cự thú lực lượng mặc dù so với bản thể đại gấp bội, lại cuối cùng làm không được đem một kích trọng thương, bản thể bản thân khôi phục năng lực lại cường đại, kết quả chính là tuy nhiên lần lượt bị đánh bay, hết lần này tới lần khác trong lúc nhất thời lại làm gì được hắn không được.

   Điều này làm cho cự thú cũng có chút nổi giận.

   Nó cuồng bạo gầm rú, trên người huyết quang lóe lên, sau một khắc lại là một chưởng đánh ra, đánh bản thể bay lên.

   Bản thể ngửa mặt lên trời nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, cuồng rầm rĩ nói: "Tựu ngươi hội trướng khí lực sao? Lão tử cũng sẽ! Cho ta biến!"

   Trong tiếng gào thét điên cuồng, Mục Dương châu phát động, bản thể đã lại biến ba đầu sáu tay.

   Ngoại trừ có được tứ cánh tay ngoài, quan trọng nhất là bản thể lực lượng cũng mượn nhờ Mục Dương châu tăng vọt.

   Gấp ba lực lượng tăng lên, đúng là hết thảy thể tu tha thiết ước mơ chí bảo.

   Một khắc đó bản thể trên huyết khí bí dạng, toàn thân cao thấp mỗi một khối cơ nhục đều run run ra khủng bố lực triều.

   Trong tay rõ ràng là đồng dạng thành lớn vân mẫu tinh kim đại phủ cùng bát hoang thương thiên kích.

   Ba cái đầu đồng thời phát ra cuồng vọng đến cực điểm tiếng kêu gào: "Lại đến!"

   Đối với này cự thú phóng đi.

   Một vòng mới thiên địa đại xung đụng.

   Lúc này đây bản thể không có lại bị cự thú đánh bay, mà là cùng này cự thú chiến thành ngang tay. Mãnh liệt xung kích sóng triều làm cho hai cái cự nhân trong lúc đó lại không có cách nào có bất kỳ tồn tại, này đang tại luyện hóa kiếm linh Huyết Hà phân thân bị thoáng cái lao ra cực xa.

   Không chờ hắn rơi xuống, bản thể mội cái đại thủ đã hồi vê ở đằng kia hóa hồn phân thân trên.

   Vai phải trên đầu lâu đối với Huyết Hà Chi Chủ cười hắc hắc, Huyết Hà bản năng mà ý thức đến không tốt.

   Sau một khắc liền thấy bản thể nhẹ nhàng sờ, cái này phân thân đã bị hắn bóp vỡ.

   Phóng lên trời huyết thủy theo bản thể giữa ngón tay tràn ra, Huyết Hà Chi Chủ cố gắng ngưng kết thân thể của mình.

   Tựu tại hắn ngưng kết đồng thời, xa xa phân thân Đường Kiếp đã đối với Nã Sơn hô: "Nã Sơn, ngươi còn có thể đánh sao?"

   Nã Sơn đầu tiên là ngây cả người, sau đó lớn tiếng nói: "Đương nhiên! Ta còn sống, ta Huyết tộc dũng sĩ, chích phải sống có thể chiến đấu!"

   Nói hắn một lần nữa đứng lên, đi nhanh hướng Đường Kiếp đi tới. Toàn thân máu tươi như trước tại chảy xuôi, đứt gãy cốt cách tại phục hồi như cũ, thương thế đã hết càng, cự đại thống khổ như trước tại nương theo lấy hắn, Nã Sơn lại không có cảm giác gì vậy.

   Đường Kiếp cười cười: "Đã như vậy. . . Tiểu ngũ hành chiến trận!"

   Hắc Nhãn Thủy Yêu vài cái giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời cười một tiếng, cùng một chỗ hô: "Ai về chỗ nấy, tiểu ngũ hành chiến trận!"

   Hắc hoàng xanh trắng bốn đạo khí trụ đã đồng thời phóng lên trời.

   Trong tay Đường Kiếp Đế Nhận vung lên, một đạo kim sắc cột sáng cũng tùy theo sáng lên: "Dùng ta làm hạch tâm, Vạn Tượng biến!"

   "Cái gì? Vạn Tượng biến?" Mọi người cùng kinh.

   Vạn Tượng biến là trong tiểu ngũ hành chiến trận phức tạp nhất gian nan nhất đồng thời cũng mạnh nhất biến hóa lớn một trong, cũng là bọn hắn thủy chung không thể hoàn thành ba biến một trong, mà bây giờ Đường Kiếp lại muốn sử dụng Vạn Tượng biến?

   Đường Kiếp mỉm cười: "Tin tưởng ta!"

   Cái này một câu đơn giản tin tưởng ta, rơi vào bốn người trong tai, cùng căm thù địch hạ, bốn người tâm tình kích động, cùng một chỗ quát lên: "Hảo!"

   Tứ đạo cột sáng đã cùng một chỗ hướng về Đường Kiếp, năm quang hợp tụ, thả ra mảng lớn mê ly sáng rọi, phảng phất thế gian tất cả sắc thái đều ở đây khắc bị ngưng tụ lại với nhau, vô tận sáng rọi trung, càng là huyễn hóa ra ngàn vạn chúng sinh chi ảnh tượng.

   Vạn Tượng biến!

   Bất quá sau một khắc, ngưng tụ cột sáng đột nhiên quơ quơ, bày biện ra tan rã vẻ.

   Hắc Nhãn kinh hãi, nghẹn ngào kêu lên: "Không tốt, biến hóa quá kịch, khó có thể duy trì, Vạn Tượng cột sáng muốn sụp đổ!"

   "Đừng hoảng hốt!" Đường Kiếp đáp lại nói, lại một tấm trận đồ bay ra, thình lình cũng là một đạo ánh sáng rơi vào vạn thải cột sáng trên, mới vừa rồi còn phiêu diêu Vạn Tượng cột sáng lại lần nữa ổn định lại.

   Sau một khắc Đường Kiếp khống chế được cái này Vạn Tượng cột sáng đối trước một chiếu.

   Lúc này chính gặp này hóa hồn Huyết Hà tại bị bản thể một bả bóp vỡ sau hóa huyết thoát ly.

   Bản thể không có vô tận lực lượng, lại bắt không ngừng cái này lưu động nước.

   Huyết thủy ở không trung phi độn, liền ngưng kết cũng không dám, mắt thấy muốn thoát đi, một đạo đó Vạn Tượng cột sáng dĩ nhiên rơi xuống.

   Sau một khắc liền thấy Huyết Hà Chi Chủ mảng lớn huyết thủy bị thu hút cột sáng trung, vô luận Huyết Hà Chi Chủ như thế nào giãy dụa, biến hóa, tuy nhiên cũng chạy không thoát cái này Vạn Tượng cột sáng tuôn ra chiếu, vạn thải mê ly hạ, Huyết Hà Chi Chủ phát ra thê lương thảm tiếu, rốt cục hóa biến mất tán.

   Lại một phân thân hóa hồn chết đi.

   Đường Kiếp huyết nhục ma bàn nhất quyển, đã đem huyết mã não lấy đi, thuận tay lại một trảo.

   Vô Lượng kiếm lại đã trở lại..