Chương 41: Liều mạng

Chương 41: Liều mạng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-01 08: 22: 47 số lượng từ: 6244

   Đáp lại hắn tiếng la, là không trung bay xuống hơn hai mươi bóng người.

   Bắc Thương Hàn bọn hắn tới.

   Vào giờ phút này, bọn hắn đã không lại kinh hãi Thạch Tịnh Trai.

   "Các ngươi. . ." Thạch Tịnh Trai ngơ ngác nhìn Tẩy Nguyệt đệ tử, ánh mắt ngốc thẳng, đột nhiên hắn rống to: "Có phải hay không là các ngươi trộm đi hàng của ta? Đúng hay không?"

   Bắc Thương Hàn hơi nhướng mày: "Thạch lão đầu, ngươi điên rồi sao? Chúng ta muốn bắt hàng, còn cần cách làm như vậy sao?"

   "Vậy là ai? Vậy là ai? Là ai trộm hàng của ta? Đây chính là bốn mươi xe lại thêm mấy cái túi Giới Tử hàng ah, chiếm hơn một nửa hàng cứ như vậy không còn. . ." Thạch Tịnh Trai rống to, hắn hoàn toàn không có để ý Tẩy Nguyệt đệ tử đến đối với mình ý vị như thế nào, chỉ là vì tổn thất tiền hàng mà đau lòng, hắn hô lớn: "Ngươi biết những hàng này giá trị bao nhiêu tiền không? Hai mươi triệu ah, giá trị hai mươi triệu!"

   Lúc ấy, Đường Kiếp đột nhiên ho nhẹ một tiếng: "Trên thực tế. . . Là gần 70 triệu."

   "Ngươi nói cái gì?" Thạch Tịnh Trai nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Tuy rằng các ngươi chỉ bán 40 triệu, nhưng không thể bởi vậy liền nói đám hàng này chỉ trị giá cái giá này. Trên thực tế, đám hàng này giá trị hẳn tại khoảng 110 triệu. Ngươi ném có chừng sáu thành hàng, cho nên tổn thất cần phải là 66 triệu, mà không phải hai mươi triệu."

   Thạch Tịnh Trai run rẩy nhìn hắn, miệng của hắn bắt đầu run rẩy: "Sáu mươi. . . Sáu. . . Triệu?"

   "Không, không đúng." Đường Kiếp đột nhiên lại nói: "Là hai mươi triệu."

   Thạch Tịnh Trai mê hoặc, trong lỗ mũi chảy ra từng tia từng tia máu tươi: "Tại sao lại là hai mươi triệu?"

   "Bởi vì các ngươi chỉ bán 40 triệu ah." Đường Kiếp trả lời.

   Thạch Tịnh Trai thân thể run cầm cập càng ngày càng lợi hại, chỉ vào Đường Kiếp run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi mới vừa rồi còn nói. . . Giá trị 66 triệu đây, tại sao lại. . . Lại. . . Lại thay đổi. . . Còn có, cho dù chỉ bán 40 triệu, vậy cũng cho là hai ngàn. . ."

   Cái kia hơn hai ngàn bao nhiêu vạn, hắn lại là cũng không nói ra được, chỉ là đếm trên đầu ngón tay tính.

   "Có sao?" Đường Kiếp lại hỏi ngược lại: "Ta nói rõ ràng là 110 triệu."

   "110 triệu. . ." Thạch Tịnh Trai máu mũi chảy tràn càng ngày càng lợi hại: "Ngươi. . . Ngươi nói bậy. . . Rõ ràng. . . Rõ ràng là hai mươi triệu. . ."

   Hai người bọn họ tại đây ngươi một lời ta một lời, nhiễu khẩu lệnh y hệt quấn con số, làm bên cạnh một đám người đều không rõ ràng rồi.

   Vệ Thiên Xung buồn bực nói: "Đây là đang làm gì?"

   Bành Diệu Long cũng nói: "Đường Kiếp tại chơi gì vậy? Nếu ta nói chúng ta mấy cái đồng thời đem Thiên Sát Lôi Châu ném ra ngoài, đem lão già này nổ chẳng phải được sao?"

   Vẫn là Bắc Thương Hàn sắc mặt ngưng trọng nói: "Xem ra là không cần."

   "Hả? Có ý gì?" Mọi người cùng nhau xem Bắc Thương Hàn.

   Bắc Thương Hàn nhìn còn tại cùng Đường Kiếp tranh luận không nghỉ Thạch Tịnh Trai, nói: "Các ngươi còn không có nhìn ra sao? Hắn đã choáng váng."

   "Choáng váng?" Lần này đến phiên mọi người ngớ ngẩn.

   Bắc Thương Hàn rất nghiêm túc gật đầu: "Ân. Trước hắn bị Lương Hưng Bang lấy Thần Niệm công kích, mặc dù may mắn không chết, nhưng vẫn là thần hồn bị thương. Hắn lại trúng Phong Xà độc. Loại độc này tính nhu, triền miên nan giải, nếu là hắn tập trung toàn lực giải độc đến cũng được, một mực hắn chịu kinh với hàng hóa thất lạc, khí nộ công tâm, độc khí ngược lên, thẳng vào đại não, vốn là bị thương thần hồn lại trải qua không nổi này lăn qua lăn lại, bị độc tố tập kích dưới, dĩ nhiên là trở nên điên ngốc lên."

   Mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, Thích Thiếu Danh lại nhìn còn tại cùng Thạch Tịnh Trai cãi vã Đường Kiếp: "Vậy hắn bây giờ còn làm những này làm gì?"

   Bắc Thương Hàn trả lời: "Ta cũng không biết."

   Lúc này Đường Kiếp cũng không biết đối Thạch Tịnh Trai nói câu gì, Thạch Tịnh Trai trong mắt lại lộ mê hoặc, ôm đầu liều mạng lay động: "Rốt cuộc là hai mươi triệu vẫn là 66 triệu vẫn là 110 triệu? Ta đến cùng ném bao nhiêu tiền? Ném bao nhiêu?"

   Hắn liều mạng mà loanh quanh, hỏi mình, biểu hiện điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi, càng là thẳng thắn không để ý tới Đường Kiếp rồi.

   Đường Kiếp thấy hắn như thế, lúc này mới buông hắn xuống hướng về mọi người đi tới, nói: "Điên ngốc người rất dễ dàng hình thành chấp niệm, hắn thần trí điên cuồng thời khắc cuối cùng, là nhận lấy hàng hóa thất lạc kích thích, bởi vậy rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến hắn từ đây khắp thế giới tìm kiếm hàng của hắn, chí tử mới thôi. Chính bởi vậy, ta mới muốn trộm đổi khái niệm, lấy con số mê hoặc hắn. Hiện tại hắn đầy đầu mê hoặc chính là hắn đến cùng ném là bao nhiêu tiền hàng, về phần hàng ở nơi nào, tại sao ném, có muốn hay không tìm trở về, những này đều không trọng yếu."

   "Nguyên lai là như vậy." Mọi người giờ mới hiểu được lại đây.

   Vệ Thiên Xung vẫn là khó hiểu: "Cái kia trực tiếp giết hắn không phải tốt sao? Muốn như vậy khó khăn làm gì?"

   "Thứ nhất, này không khó khăn, chỉ là thời gian nói mấy câu. Thứ hai, cho dù hắn điên rồi choáng váng, hắn Thiên Tâm cấp thực lực vẫn là tại, muốn đối phó như vậy một cái gia hỏa, không uổng đi bảy tám viên Thiên Sát Lôi Châu sợ là không được, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm nha."

   ". . ." Mọi người cùng nhau không nói gì.

   Bành Diệu Long lầm bầm: "Được, cảm tình lần này vẫn là không chúng ta chuyện gì."

   Tuy rằng phân phối phương án trước đó sớm có định được, không có tác dụng không cần, mọi người đều có phần. Nhưng giống như loại này "Ta là tới đả tương du" cảm thụ quả nhiên không tốt.

   Vốn tưởng rằng sẽ ở thời khắc cuối cùng trình diễn một lần quần ẩu Thiên Tâm tiết mục, bây giờ theo Thạch Tịnh Trai phong điên, diễn viên quần chúng nhóm phát hiện mình chung quy không thể trở thành vai phụ.

   Chính bởi vậy, có người thậm chí nói ra "Nếu không chúng ta vẫn là giết hắn đi, nhìn cũng chướng mắt" lời này.

   Cũng còn tốt bị Đường Kiếp hủy bỏ: "Các ngươi liền gấp như vậy chà đạp đi Thiên Sát Lôi Châu sao? Lại nói cái này Thạch Tịnh Trai, ta muốn rồi."

   "Ngươi muốn cái kẻ ngu làm gì?" Mọi người không rõ.

   Đường Kiếp khoan thai nói: "Như thế nào đi nữa kẻ ngu si, đó cũng là cái Thiên Tâm cấp kẻ ngu si, thời khắc mấu chốt, nói không chắc có thể phái chút tác dụng."

   Như vậy ah. Mọi người đã minh bạch Đường Kiếp dự định.

   "Bất quá gia hỏa này sợ là không dễ khống chế ah." Có người lo lắng nói.

   "Các ngươi là không khống chế được, bất quá ta có thể." Đường Kiếp nói.

   Nói xong hắn đến đến Thạch Tịnh Trai bên người, cúi đầu đối Thạch Tịnh Trai nói rồi mấy câu nói, sau đó đối với hắn ngoắc ngoắc tay, liền đi về một bên.

   Thạch Tịnh Trai ngẩng đầu nhìn một chút Đường Kiếp, đột nhiên lộ ra ngây ngốc nụ cười, sau đó đứng ở Đường Kiếp phía sau, lại liền đi theo hắn như thế rập khuôn từng bước đi đến rồi.

   "Như vậy cũng được?" Thấy cảnh này, cả đám đều sững sờ.

   Có đệ tử nói: "Ta cũng thử xem, nói không chắc có thể làm cho lão tiểu tử kia theo ta ah."

   Mọi người cùng nhau đồng tình nhìn hắn, nhìn tiểu tử kia sởn cả tóc gáy: "Các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

   Vẫn là Diệp Thiên Thương hồi đáp: "Đem Thạch Tịnh Trai bức bị điên là Đường Kiếp, hắn hiện tại duy nhất nhận thức sợ là cũng chỉ có Đường Kiếp. Ngươi lên đi lĩnh hắn. . . Cái kia không phải là tìm chết sao?"

   Tiểu tử kia giờ mới hiểu được lại đây.

   Cảm tình này Thạch Tịnh Trai bây giờ không tiếp thu người bên ngoài ah.

   Mang theo Thạch Tịnh Trai đi mấy bước, Đường Kiếp đưa tay ra, sờ sờ Thạch Tịnh Trai đầu, lại nói mấy câu nói, giống như tán thưởng như vậy, Thạch Tịnh Trai trên mặt càng lộ ra mừng rỡ nụ cười.

   Đường Kiếp lúc này mới bước chân đi thong thả trở về nói: "Được rồi, việc nơi này đã xong, chúng ta cũng có thể đi rồi."

   "Đi? Đi chỗ nào?" Mọi người hỏi.

   "Tự nhiên là đi tìm về còn lại hàng." Đường Kiếp trả lời.

   "Còn lại hàng?" Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.

   Bắc Thương Hàn đã cười nói: "Nói như vậy, ngươi lại biết đồ vật ở nơi nào?"

   "Chỉ là suy đoán." Đường Kiếp cười đáp.

   Vệ Thiên Xung cục cục: "Tuy là suy đoán, lại là chín phần mười."

   Bành Diệu Long cũng cười nói: "Nói như vậy, chúng ta này Thiên Sát Lôi Châu còn có cơ hội dùng tới?"

   Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn trời, nghĩ đến chốc lát, trả lời: "Thành thật mà nói, các ngươi dùng tới cơ hội vẫn như cũ không phải rất lớn."

   ———————————————

   Vĩnh Tuế Sơn trong một khu rừng nhỏ.

   Tịch Tàn Ngân ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn, trong lỗ mũi một cái bạch khí giống như rắn nhỏ, theo hô hấp của hắn ra ra vào vào.

   Bên cạnh tiểu Hổ nhìn đến kỳ quái, nó tự gặp người tu luyện tới nay, còn từ nghe nói có ai thổ nạp hô hấp lúc có thể hình thành màu trắng khí trụ. Bất quá nói đến, chính mình gần nhất cũng có chút không quá bình thường.

   Từ khi ăn cái kia thơm nức thơm nức đồ vật, ngủ một giấc dài sau, tiểu Hổ liền cảm giác mình toàn thân tràn đầy khí lực, cả người nơi sâu xa dường như có đồ vật gì đang tại gầm rú, huyết dịch sôi trào có lúc thậm chí sẽ để cho nó có loại khắc chế không được sát ý.

   Cũng còn tốt nó bây giờ cùng Tịch Tàn Ngân lẫn vào quen, nếu là ở vừa bắt đầu như thế, sợ là sẽ phải đem Tịch Tàn Ngân giết chết cũng nói không được.

   Này làm cho tiểu Hổ chính mình cũng cảm giác sợ sệt.

   Yêu loại nuốt vào Linh Bảo, hoàn toàn dựa vào bản năng, cho dù khai trí, nó đều không hẳn biết mình ăn là cái gì.

   Bởi vậy tiểu Hổ cũng không biết cái kia vạn năm Ngưu Hoàng rốt cuộc là vật gì, lại càng không rõ ràng nó đối với mình mang tới thay đổi.

   Thời khắc này đang buồn bực ở giữa, tiểu Hổ đột nhiên thân thể chấn động, quay đầu lại nhìn về phía bầu trời xa xa.

   Trên bầu trời xa xa, một người cưỡi trên mây màu chính hướng bên này bay tới.

   Trong mắt hổ lập tức toát ra đề phòng biểu hiện.

   Hắn hướng về Tịch Tàn Ngân nơi đến gần rồi vài bước, đem Tịch Tàn Ngân ngăn ở phía sau, đuôi cọp nhẹ phẩy Tịch Tàn Ngân, nhắc nhở hắn mau chút kết thúc.

   Không trung bóng người quay một vòng sau, rốt cuộc hạ xuống, lại là cái vóc người ngũ đoản Ải Tử, nhìn thấy một người một hổ, hừ lạnh nói: "Nguyên lai là ở chỗ này, đến là làm hại lão tử dễ tìm."

   Người này gọi Tạ Dục, chính là Thạch Tịnh Trai bọn hắn phái tới truy sát Tịch Tàn Ngân người, chỉ là hắn tìm này rất nhiều tháng ngày, cho tới hôm nay phát hiện bọn hắn, thời khắc này nhìn thấy người, thật đúng là cực kỳ hưng phấn, phảng phất đối phương đã là chuyện dễ như trở bàn tay.

   "Rống!" Tiểu Hổ nơi cổ họng phát ra thú vương khẽ kêu, chấn động núi rừng, chim thú đều trốn.

   Tạ Dục cũng không chỗ sợ, chỉ là cười lạnh nói: "Nho nhỏ Hổ yêu, thấy ta không nhanh chóng trốn, lại vẫn dám hung hăng?"

   Lúc này Tịch Tàn Ngân rốt cuộc mở mắt ra, nâng kiếm đứng lên.

   Hắn đối chuyện ngoại giới phát sinh cũng không phải không biết gì cả, nhìn ngũ đoản nam tử khẩu khí quá lớn, lại nhìn tiểu Hổ dáng vẻ khẩn trương, toàn bộ như trước đây tùy ý lười biếng, cảm giác thấy hơi không đúng, lén lút hỏi tiểu Hổ: "Bảo Nhi, người này là không phải rất lợi hại?"

   Tiểu Hổ hừ hừ, cũng không để ý đến hắn, ngược lại là Tạ Dục cười to nói: "Vô tri tiểu bối, ngươi chỗ ỷ lại bất quá là một con Thông Linh thượng phẩm yêu thú, lão tử ta lại là đạt tới cửu chuyển tu giả, cao hơn nó sinh sinh hai cấp, nó làm sao dám cùng ta đánh đồng với nhau?"

   Nghe nói như thế, Tịch Tàn Ngân rốt cuộc biến sắc.

   Cùng Đường Kiếp những ngày đó, hắn dần dần cũng đã minh bạch tu giả cảnh giới phân chia, này cửu chuyển nhưng là so với Đường Kiếp còn cao một cấp tồn tại, đây chẳng phải là nói, hắn so với Đường Kiếp còn lợi hại hơn?

   Không trách tiểu Hổ kiêng kỵ như vậy.

   Như tiểu Hổ biết hắn thời khắc này tiếng lòng, chắc chắn sẽ phỉ nhổ một câu, này tỏa bức cho Đường Kiếp xách giày cũng không xứng, mới bất quá cửu chuyển sơ giai thực lực, đừng nói Đường Kiếp, Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, thậm chí Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương đều có thể đánh hắn răng rơi đầy đất.

   Danh môn đại phái đi ra học sinh, có thể nói thực lực trời sinh liền so với tiểu môn tiểu phái cao nửa cấp thậm chí một cấp.

   Giống như Thạch Môn phái loại địa phương này người đi ra, cửu chuyển chỉ tương đương với Tẩy Nguyệt phái bách luyện.

   Không phải là bọn hắn đào tạo không ra thiên tài, mà là phàm là có thiên tài, cũng sớm thông qua các loại cơ hội nhảy đến đại phái đi rồi, ai tại ngươi môn phái nhỏ đợi à?

   Nhân tài cùng công pháp song trọng héo tàn, xuất hiện tình huống như thế dẫn đến không thể bình thường hơn được.

   Nhưng dù cho như thế, cửu chuyển Tạ Dục đối tiểu Hổ vẫn là cái cự đại uy hiếp.

   Chính bởi vậy, tiểu Hổ lại lùi về phía sau mấy bước, đuôi cọp quét vào Tịch Tàn Ngân trên người, lại đem hắn quét lui lại mấy bước.

   Tịch Tàn Ngân đầu tiên là ngẩn người, lập tức phản ứng lại, đây là tại để cho mình chạy.

   Nhưng là. . .

   "Ta làm sao có thể ném lại ngươi một mình chạy?" Tịch Tàn Ngân bật thốt lên.

   "Rống!" Tiểu Hổ đã quay đầu trở lại, tức giận đối Tịch Tàn Ngân rống lên một tiếng, trong mắt hổ hiện ra lo lắng ánh mắt.

   Một khắc đó Tịch Tàn Ngân đột nhiên cảm giác mình đã minh bạch ý của nó, chỉ có để tiểu Hổ cuốn lấy người này, chính mình thoát đi sau tiểu Hổ mới có cơ hội chạy trốn.

   Hắn không phải vì chính mình trốn, mà là vì tiểu Hổ đi trốn.

   Đã minh bạch điểm ấy, Tịch Tàn Ngân không do dự nữa, hắn ah quát to một tiếng, xoay người hướng về rừng sau bỏ chạy.

   Tạ Dục hừ lạnh một tiếng: "Đừng hòng đi!"

   Một bàn tay đã xa xa ấn về phía Tịch Tàn Ngân sau lưng.

   Liền ở hắn xuất thủ đồng thời, tiểu Hổ gầm dữ dội một tiếng bỗng nhiên thoát ra, hổ trảo đã đánh về Tạ Dục mặt, lần này nếu là đập trúng rồi, Tạ Dục cũng tất nhiên sẽ bị đánh đầy mặt nở hoa.

   Tạ Dục tay trái giương lên, một nhánh Tinh Cương đoản kiếm đã đâm về tiểu Hổ.

   Cùng lúc đó, tiểu Hổ trong miệng một cái quả cầu sét bắn ra, chính nện ở trên đoản kiếm kia, ánh chớp đại mạo, càng là đem đoản kiếm sinh sinh nổ bay, liên đới Tạ Dục cũng bị Lôi Điện thiêu đốt một cái.

   Hắn tuy là cửu chuyển, lại đến cùng không sở trường với vật lộn, cùng tiểu Hổ liều vật lộn không khác nào lấy đoản kích trường, tự nhiên bại lui.

   Lần này đem Tạ Dục triệt để làm tức giận, tiếng hô: "Nghiệp chướng!"

   Tay trái nhấn một cái mặt đất, oanh địa hơn mười thanh thổ thương đã từ dưới đất bốc lên, đâm thẳng tiểu Hổ.

   Hắn sư từ Thạch Tịnh Trai, am hiểu nhất vẫn là này Thổ hệ pháp thuật, thương kích trận này nhưng là liền Thạch Tịnh Trai cũng khoe hắn dùng được xinh đẹp.

   Chỉ là tiểu Hổ trên lưng hai cánh giương ra, vậy lại bay lên, ung dung tránh thoát.

   Tạ Dục hừ lạnh: "Cho rằng bay đến trên trời liền hết chuyện sao? Lên cho ta!"

   Hai tay hắn hướng về không trung nâng lên một chút, mảng lớn đá vụn dồn dập cách mặt đất bay lên, như vạn ngàn mưa đá đập về phía tiểu Hổ.

   Lần này pháp thuật hung mãnh, đánh tiểu Hổ cũng không cách nào chống cự, dù là thân thể hắn cường hãn, cũng bị nện đến choáng váng hoa mắt, có vài chỗ càng bị cục đá thương tổn được, chảy ra máu tươi.

   "Rống!" Tiểu Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, Lăng Không đập xuống.

   Tạ Dục cười lạnh tiện tay một chiêu, đất đá bò đủ mà lên, đã ở trên người hắn hình thành mảng lớn giáp đá bảo vệ tự thân, đồng thời hai tay đẩy nữa, thủ ấn biến hóa bên trong lại là một đám lớn đất đá trôi đội đất bay lên, trên không trung múa lên, càng ngưng tụ thành một con Mãnh Hổ bộ dáng đánh về phía Bảo Nhi.

   Hổ yêu cùng hổ đá chiến thành một đoàn.

   Tạ Dục lúc này mới cười dài nói: "Xem ta Điêu Thạch Chi Hổ làm sao."

   Này hổ đá là Tạ Dục sở trường nhất Điêu Thạch Pháp, tuy là vật chết, lại là lấy Hổ Nhi làm nguyên hình đúc ra, làm theo tiểu Hổ, mặc dù thực lực không kịp nó, nhưng cũng không phải là dễ dàng có thể giết.

   Có hổ đá này ngăn trở Bảo Nhi, Tạ Dục càng ngày càng có thể ung dung thi pháp.

   Thời khắc này đã là hai tay nắn ấn pháp, trong miệng lẩm bẩm.

   Tiểu Hổ nhìn hắn như vậy, biết hắn muốn dùng uy lực lớn pháp thuật, trong lòng khẩn trương muốn tiến lên ngăn cản, làm sao cái kia hổ đá toàn lực chặn lại, càng là gắt gao không cho nó vượt qua Lôi trì nửa bước.

   Sau một khắc chỉ thấy Tạ Dục đột mở hai mắt nhìn về phía tiểu Hổ, nói: "Còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

   Nói xong hướng về không trung chỉ tay, chỉ thấy mặt đất vô số đất đá đồng thời hướng về không trung tụ đi, trên không trung ngưng tụ thành một viên siêu cấp to lớn nham thạch, điên cuồng xoay tròn, bỗng nhiên va về phía Bảo Nhi.

   Tại đây nham thạch trước mặt, Bảo Nhi cảm giác liền như cái như trẻ con yếu đuối, đá tảng gào thét mà đến, Bảo Nhi đập cánh tránh thoát, đá tảng một đòn đụng trượt, vẫn như cũ không trung xoay tròn, không ngờ đi vòng trở về tiếp tục va về phía tiểu Hổ.

   Tiểu Hổ kinh hãi, đang muốn lần thứ hai né tránh, Tạ Dục trong mắt linh quang lóe lên, đối với hổ đá chỉ tay: "Chặn!"

   Cái kia hổ đá đột nhiên gia tốc, bỗng nhiên va về phía Bảo Nhi.

   Lần này ngăn cản, Bảo Nhi lại không tránh thoát, đá tảng ầm ầm đánh vào Bảo Nhi trên người, đưa nó một đòn đập xuống dưới nền đất, dư uy không giảm, ầm ầm rơi xuống đất, ầm ầm ầm nhấp nhô từ trên người tiểu Hổ nghiền ép tới. . .

   "GR...À..OOOO!!!!" Một tiếng bi tráng hổ gầm vang vọng trong rừng.

   "Bảo Nhi!" Nghe được này tiếng gào, Tịch Tàn Ngân trong lòng chấn động mạnh một cái.

   Thanh âm này mang theo tuyệt vọng, bi thương còn có cuối cùng quyết tuyệt, một khắc đó Tịch Tàn Ngân ý thức được, tiểu Hổ quá nửa là dữ nhiều lành ít.

   Trong lòng bi thống, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tạ Dục chính nhanh chân hướng về chính mình đuổi theo, dáng đi nhanh nhẹn, biểu hiện ung dung.

   Tịch Tàn Ngân cắn răng một cái, chỉ có thể tiếp tục quay đầu lao nhanh.

   Chỉ là hắn nơi nào chạy quá Tạ Dục.

   Tạ Dục cũng không gấp, như mèo đùa chuột cười nói: "Chậm rãi chạy, ta xem ngươi có thể chạy đi nơi đâu."

   Hắn có tim trêu đùa, không vội bắt người, chỉ là theo chân Tịch Tàn Ngân đi, lại là có muốn đem Tịch Tàn Ngân sinh sinh mệt chết ý nghĩ, lấy thường chính mình nhiều ngày truy tìm nỗi khổ.

   Thời khắc này hoảng hốt chạy bừa, Tịch Tàn Ngân càng là hướng về trên một ngọn núi chạy đi.

   Tạ Dục cười gằn, cũng không ngăn trở, cứ như vậy rập khuôn từng bước theo sát, thỉnh thoảng để lên một hai cái pháp thuật đánh vào phía sau hắn, khiến Tịch Tàn Ngân không ngừng nghiền ép tự thân, không dám có chút giảm bớt tốc độ.

   Điên cuồng chạy nhanh để Tịch Tàn Ngân cảm giác mình phổi hầu như đều phải thiêu cháy rồi, rốt cuộc chạy đến đỉnh núi, đối mặt với vách núi, hắn phát hiện mình đã không có chỗ để đi.

   Tạ Dục cười lớn đi tới: "Chạy ah, ngươi đến là tiếp tục chạy ah. Hoặc giả nhảy xuống cũng được, bớt đi lão tử tay chân."

   Tịch Tàn Ngân quay đầu lại căm tức Tạ Dục: "Ta liều mạng với ngươi!"

   Kiếm trong tay đâm ra, Tạ Dục tiện tay duỗi ra hai chỉ kẹp chặt.

   Mũi kiếm kia liền lại không thể động đậy mảy may.

   Tạ Dục cười lạnh xem Tịch Tàn Ngân: "Giun dế hạng người, cũng dám hướng tu giả đệ kiếm, can đảm đến là không nhỏ, lại cuối cùng là chỉ tự tìm chết mà thôi. Vì ngươi như thế một đồ vật nhỏ, lãng phí ta vài ngày thời gian, thật đúng là tội lớn!"

   Lúc nói trên khuôn mặt đã hiện ra dữ tợn, liền ở muốn lạnh lùng hạ sát thủ thời khắc, lại xem Tịch Tàn Ngân khắp toàn thân từ trên xuống dưới bạch khí ứa ra.

   Này ánh sáng màu trắng ở trên người hắn lộ ra, nhìn đến Tạ Dục cũng hơi kinh ngạc, không hiểu chuyện gì thế này.

   Chỉ thấy Tịch Tàn Ngân hét lớn: "Nên chết mới là mày!"

   Hắn tay trái vung lên, bỗng nhiên một quyền nện ở trên chuôi kiếm, lần này chùy nện phảng phất búa lớn đánh cái khoan sắt, nguyên bản bị Tạ Dục hai chỉ kẹp lấy trường kiếm, bỗng nhiên tiến về phía trước một đoạn dài, đâm vào Tạ Dục lồng ngực, chính đâm vào hắn trái tim yếu điểm trên.

   Lần này tai hoạ sát nách, Tạ Dục cũng không nghĩ tới, hắn rú lên lồng lộn vung ra một chưởng, chưởng phong chính đánh vào Tịch Tàn Ngân trên người, đưa hắn một chưởng đánh bay, chính đánh vào trên một cái cây, đánh hắn nôn máu tươi như điên, xương sườn đều đứt đoạn mất tận mấy cái, đây là Tạ Dục vội vàng xuất lực kết quả.

   Chỉ là Tịch Tàn Ngân lại toàn bộ không để ý, ngược lại điên cuồng cười ha hả: "Ta đâm tới ngươi rồi, ta đâm tới ngươi rồi!"

   "Muốn chết!" Tạ Dục tức giận mặt đều vặn vẹo, tay trái nhổ ra thân kiếm, lại là sinh sinh lại đem kiếm kia rút ra, máu tươi theo hắn rút kiếm điên cuồng không ngừng, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ toàn thân hắn.

   Tình cảnh này nhìn đến Tịch Tàn Ngân cũng dại ra, hắn thậm chí mơ hồ nhìn thấy ở đằng kia lỗ rách bên trong, một viên mạnh mẽ mà có lực trái tim vẫn như cũ trấn định nhúc nhích, hoàn toàn không bị chiêu kiếm này ảnh hưởng.

   "Chuyện này. . . Điều này sao có thể?" Tịch Tàn Ngân dại ra nói.

   Tạ Dục đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không phải đã sớm nói với ngươi rồi sao? Ta chính là Thoát Phàm cửu chuyển! Cái gọi là Thoát Phàm cảnh, chính là thân thể thoát ly phàm thể quá trình, bách luyện người, cơ thịt cốt da, bách luyện kim cương; cửu chuyển người, tim, gan, lá lách, dạ dày, thận, phổi, ruột, mật, não, thân thể chín đại chỗ hiểm đều được Linh khí thoải mái, chuyển phàm làm linh! Ta đã tu thành tâm can nhị chuyển, này hai nơi chỗ yếu dù cho bị đánh lén, chỉ cần không phải hoàn toàn hủy diệt, thì không giết chết được ta! Ngươi chỉ là phàm nhân, cho rằng chọc vào lão tử một kiếm, là có thể đem ta giết sao? Hoang đường!"

   "Nguyên lai là như vậy sao. . ." Tịch Tàn Ngân nhìn Tạ Dục, nói: "Như vậy nói cách khác, ngươi cửu chuyển vẫn không có tu luyện tới não bộ, nếu như phần đầu bị thương, vẫn là sẽ chết, đúng không?"

   "Là thì lại làm sao, lẽ nào chỉ bằng ngươi còn muốn. . ." Tạ Dục lời còn chưa dứt, đột nhiên nhận ra được cái gì, cấp tốc quay đầu lại, chỉ thấy một đạo huyết nhục bóng người mơ hồ chính cao tốc nhằm phía chính mình.

   Rõ ràng là tiểu Hổ Bảo Nhi!

   Điều này sao có thể? Nó không phải là bị của mình phi nham pháp sinh sinh đè chết sao?

   "Rống!" Tiểu Hổ tiếng gào lần thứ hai vang vọng Thiên Địa, trong mắt hổ bắn mạnh ra hung hãn sát ý, toàn thân khuấy động ra hùng hồn huyết quang.

   Huyết Luyện Thần Thuật!

   Nếu như là phổ thông Thông Linh hổ yêu, vừa nãy một kích kia hay là liền thật đem nó đánh chết.

   Nhưng Bảo Nhi lại là có mạnh mẽ huyết mạch đỉnh cấp yêu thú, khi sức mạnh huyết mạch này bùng nổ ra uy lực thật sự lúc, liền thế giới đều sẽ chấn động theo.

   Sau một khắc, hổ ảnh như điện, lấy tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng áp sát Tạ Dục, Tạ Dục lập tức biết không tốt, hét lên một tiếng, trong tay Tinh Cương đoản kiếm tái hiện, đã bịt kín một tầng hôi mông mông màu sắc, đâm thẳng Bảo Nhi.

   Nhào!

   Đoản kiếm kiếm khí màu xám đâm vào Bảo Nhi lồng ngực, cùng lúc đó, Bảo Nhi cũng đã nhào vào Tạ Dục trên người, một trảo đánh về Tạ Dục đầu, Tạ Dục đầu lệch đi, lần này đánh ra dù chưa có thể đem đầu hắn nện nứt, nhưng vẫn là xé ra hắn nửa tấm mặt, đau đến hắn xé tim thét dài.

   Xung kích dư lực không giảm, tiểu Hổ đã mang theo Tạ Dục lao ra vách núi, thẳng hướng về bên dưới vách núi rơi xuống.

   "Khốn nạn!" Tạ Dục cao giọng rít gào, người trên không trung đã đối với tiểu Hổ đâm ra một đạo kiếm khí. Đối với tu giả mà nói, rơi rụng cũng không đáng sợ, dù sao bọn hắn đều có thể bay, tại trong quá trình rơi xuống, hắn trước phải giết tiểu Hổ!

   Kiếm khí lần thứ hai xuyên thủng tiểu Hổ thân thể, tiểu Hổ gào lên đau đớn, hai cánh triển khai, đã lần thứ hai va vào Tạ Dục trong lòng, bỗng nhiên cắn một cái tại trên bả vai hắn, lần này lại là sinh sinh cùng Tạ Dục dính vào cùng nhau, lại không cùng hắn tách ra.

   Không được!

   Tạ Dục biết được không hay, kiếm trong tay lại giương.

   Đoản kiếm xuyên thủng Bảo Nhi bụng, cùng lúc đó, Bảo Nhi vuốt sắc cũng đâm về Tạ Dục mắt.

   Lần này hắn lại không thể tránh thoát.

   Nhào!

   Năm cái vuốt sắc xuyên thấu hốc mắt, giống như con mèo đột nhiên duỗi dài, đâm thật sâu vào hắn não bộ.

   "Ah!" Tạ Dục thét dài hét rầm lêm.

   Một đòn trí mạng!

   Mặc dù như thế, hàng này lại như cũ bất tử.

   Hắn tuy rằng còn chưa luyện thành não bộ cửu chuyển, nhưng nơi này chỗ yếu cũng đã trong tu luyện, chính bởi vậy lại vẫn có thể duy trì một hơi, thời khắc này hai mắt đã mù, đại não trọng thương, Tạ Dục thê thanh thét dài nói: "Đồng quy vu tận đi!"

   Hai tay điện thiểm duỗi ra, nắm lấy tiểu Hổ hai cánh, tư lạp một cái, càng là đem tiểu Hổ hai cánh sinh sinh xé ra.

   Tiểu Hổ lại không cách nào duy trì phi hành, một người một hổ cứ như vậy ôm nhau, từ thật cao không trung rơi hướng về đại địa. . .

   "Bảo Nhi, không. . ."

   Tịch Tàn Ngân khóc thét lên đau đớn..