Chương 91: Du lịch (1)

Chương 91: Du lịch (1)

   Ngô gia Nhị lão tin tức để Đường Kiếp bi thương hảo ít ngày.

   Loại này bi thương có đối với Nhị lão hoài niệm cùng áy náy, cũng có đối với cuộc đời mình một lần nữa nhận thức cùng tỉnh lại.

   Đã từng Đường Kiếp nỗ lực tinh tiến, kiên quyết tiến tới, từ không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào.

   Cảnh này khiến hắn đều là trải qua các loại nguy hiểm, nhưng cũng từ nguy hiểm bên trong thu được to lớn hồi báo.

   Nhưng lần này, hắn đột nhiên cảm giác được bước chân bước quá nhanh kết quả, cũng có thể sẽ bỏ qua rất nhiều trên đường phong cảnh, cũng sẽ bỏ qua rất nhiều người cùng việc trọng yếu.

   Ngô gia Nhị lão, chính là hắn tại bên trong cuộc hành trình nhân sinh này bỏ qua một trạm trọng yếu, hơn nữa một khi đã đi qua một trạm này, hắn liền lại không cách nào quay đầu lại.

   Như vậy, tương lai hắn còn muốn bỏ lỡ bao nhiêu trạm đây?

   Đường Kiếp không biết, nhưng hắn đã ý thức được, có thể bản thân là nên dừng lại cái kia điên cuồng xung kích bước chân, chậm lại bước chân, nhìn một chút bên người phong cảnh, học một chút tiến trình thuộc về tự nhiên.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại không khỏi nhớ tới đã từng xem qua quét rác tăng cố sự, không khỏi tự nói: "Tu võ thời gian, cũng đừng quên tham phật lý."

   Lý trong phật lý này đương nhiên không phải chỉ phật gia lý luận, mà là thiên hạ đạo lý.

   Đạo giả thiên hạ đại đạo, lý giả nhân luân chi quy.

   Vừa muốn tham thiên đạo, cũng phải thông nhân luân, đạo lý này không thể phế, trọng vũ cũng không thể khinh văn.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Đường Kiếp tâm tình rốt cục thoải mái rất nhiều.

   Từ ngày này trở đi, Đường Kiếp với con đường tu luyện không còn là một mực theo đuổi đột phá tinh tiến, ngoại trừ mỗi ngày làm việc công, khi nhàn hạ, Đường Kiếp cũng sẽ chung quanh đi dạo. Thưởng thức nhân sinh, nếm hết nhân gian bách thái. Trước đây Đường Kiếp cũng có lúc từng làm như vậy, nhưng tổng dẫn theo rất nhiều công lợi chi tâm, mà hiện tại, thả xuống công lợi tâm Đường Kiếp chỉ lấy bình thường tâm đi cảm thụ tất cả.

   Không phải vì thu được lực lượng, chỉ là vì một khắc đó tâm linh bình tĩnh.

   Mặc dù như thế, tại này rườm rà ầm ĩ tục vụ bên trong, Đường Kiếp cảm giác mình vẫn như cũ rất khó tìm đến trong nội tâm mong muốn phần kia chân chính an bình.

   Cuộc sống như thế trôi qua mấy tháng, rốt cục, ngày đó Đường Kiếp kiên quyết làm ra quyết định.

   "Y Y, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, yêu quốc cảnh bên trong sự vụ, liền xin nhờ ngươi."

   "Xảy ra chuyện gì sao? Ca ca."

   "Không có, chỉ là ta là muốn đi ra ngoài đi một chút, thanh tĩnh một chút."

   Nói hắn đã đứng thẳng người lên, hướng bên ngoài cung rời đi.

   Khi đó chẳng ai nghĩ tới, Đường Kiếp một lần rời đi này, càng mấy chục năm cũng không trở về.

   Đi ra hoàng cung, Đường Kiếp bắt đầu đi khắp Thanh Vân giới sơn sơn thủy thủy.

   Khi hắn chân chính lấy phàm nhân tâm thái tại vùng thế giới này du lịch lúc, những kia nguyên bản vật không ra gì đều sẽ trở nên thú vị lên.

   Sáng sớm trên lá cây nước sương, giữa trưa dưới bóng cây vệt nắng, hoàng hôn lúc tà dương kết thúc, mỗi một phong cảnh đều hấp dẫn hắn, sẽ làm hắn nghỉ chân quan sát, tĩnh thần thưởng thức, cũng cảm nhận được trong đó vô tận lạc thú.

   Bởi vì muốn tìm kiếm thanh tĩnh duyên cớ, Đường Kiếp chuyên hướng về hoang vắng địa phương đi.

   Rộng rãi thảo nguyên, rậm rạp tùng lâm, còn có nguy nga núi lớn, Đường Kiếp nơi nào cũng đều đi tới một chút, nhìn một chút.

   Ngày đó, hắn đi tới trên một mảnh thảo nguyên.

   Cao ngang người cỏ xanh như lục thảm trải dài về phía chân trời.

   Rải rác một vài đàn hươu chính sớm trên thảo nguyên du đãng, cảnh giác nhìn bốn phía.

   Một con có hoàng hắc ban điểm báo săn chính nằm phục tại trên thảo nguyên, chậm rãi hướng về đàn hươu tới gần.

   Đột nhiên hắn nhảy lên một cái nhằm phía đàn hươu, đàn hươu liền như là đạt được mệnh lệnh đồng thời nhanh chân chạy như điên.

   Thế nhưng tốc độ của bọn chúng hiển nhiên không cách nào cùng báo săn đánh đồng với nhau, báo săn nhanh chóng truy đuổi, mắt thấy liền sắp đuổi tới một con nai con thời điểm, đột nhiên một con rắn to từ thảm cỏ bên trong xuất hiện. Mới vừa xuất hiện liền cuốn lên vô biên yêu phong, miệng lớn mở nhanh, cái kia lộc hoảng hốt chạy bừa, đâm đầu vào trong miệng nó. Báo săn đến là ý thức được không tốt, đúng lúc triệt hồi, vội vã thoát khỏi cái kia đại xà chi khẩu. Cái kia rõ ràng là yêu vật đại xà cũng không truy đuổi, liền như thế lười biếng nằm xuống.

   Tuy rằng chỉ là một con vừa thông linh, chưa Khai Trí yêu vật, thế nhưng ở trên vùng đất này, đã không thể nghi ngờ là vương giả mạnh mẽ tồn tại.

   Nó đi săn thậm chí không cần đi chờ đợi, mai phục, đuổi bắt, chỉ cần tế lên yêu phong, là có thể dễ dàng xoắn tới.

   May mà yêu vật chiếm số lượng so với tổng số sinh vật dù sao cũng không cao lắm, bằng không thiên hạ sớm không phàm vật may mắn còn sống sót chi địa, mà yêu vật Khai Trí sau khi, cũng tự sẽ rời đi nơi này, đi tới yêu tộc tụ cư thành thị. Dù sao chỉ có ở nơi đó, chúng nó mới có thể được càng nhiều linh tính đồ ăn, cũng thu được phương pháp đề thăng chính mình càng tốt hơn.

   Mất đi con mồi báo săn khập khễnh tại trên thảo nguyên tiến lên.

   Vừa nãy thoát đi thời điểm, nó không cẩn thận té bị thương chân của mình.

   Chuyện này đối với lấy tốc độ mà sống báo săn mà nói không thể nghi ngờ là phi thường trí mạng.

   Nó trở lại bản thân sào huyệt, hai con tiểu báo săn di chuyển đáng yêu chân ngắn tới đón tiếp mẫu thân, thân thiết ỷ ôi tại bên chân mẫu thân làm nũng, cũng mở miệng gào khóc đòi ăn. Nhưng mà chúng nó cũng không nhìn thấy mẫu thân mang về đồ ăn, lo lắng tiểu báo săn liền quay chung quanh tại mẫu thân bên người không ngừng mà chuyển. Mẫu báo săn chỉ có thể dùng đầu lưỡi không ngừng liếm hài tử của mình, an ủi chúng nó.

   Đồng thời cũng liếm vết thương của chính mình.

   Chân của nàng què rồi, không cách nào săn mồi.

   Chuyện này ý nghĩa là nó, còn có con trai của nó, đều sẽ bởi vì vậy chết đói.

   Mẫu báo săn phát xuất đau thương rên rỉ.

   Hắn quyết định vì hài tử đi mạo hiểm một lần.

   Một đám thảo nguyên lang đi săn đến một con đại giác linh dương, chính đang chia nhau ăn thời điểm, mẫu báo săn đến rồi.

   Nó dũng cảm vọt vào bầy sói, cùng bầy sói triển khai tranh đấu.

   Nó chỉ muốn muốn một miếng thịt, một khối đủ con trai của nó ăn, thế nhưng thật đáng tiếc hắn chẳng biết giao lưu, chỉ có thể chém giết.

   Mẫu báo săn thất bại.

   Hung ác bầy sói vô tình xé nát nó, nó ngã vào trong vũng máu, hai mắt vô lực mà nhìn mình hài tử phương hướng , nhưng đáng tiếc ánh mắt của nó bị một bóng người chặn lại rồi.

   Đường Kiếp lẳng lặng mà nhìn tất cả những thứ này, cũng không có nhúng tay. Hắn đi tới nơi này, là vì quan sát thế giới, mà không phải can thiệp tất cả những thứ này.

   Mẫu báo săn ánh mắt cuối cùng tan rã, biến mất, liền chết đi như thế, có thể nó lúc sắp chết cuối cùng không cam lòng, chính là con trai của nó đi.

   Bầy sói cũng không có chú ý tới phương xa bóng người kia, chúng nó đang điên cuồng cắn xé báo săn thi thể.

   Ngày hôm nay là cái ngày được mùa.

   Nhìn báo săn thi thể một chút tiêu vong tại trong miệng sói, Đường Kiếp quay đầu rời đi.

   Đi không bao xa, nhưng nhìn thấy hai con tiểu báo săn lắc lư bước chân chạy tới.

   Chúng nó dùng hiếu kỳ ánh mắt xem Đường Kiếp, làm như đang kỳ quái đây là cái gì, có thể ăn sao?

   Bất quá rất nhanh, đói bụng để chúng nó quên đối với Đường Kiếp quan tâm, bắt đầu chung quanh sưu tầm lên mẫu thân của chúng, đồng phát xuất ra giống như mèo tiếng kêu.

   Không có mẫu thân, này hai con tiểu báo săn đã nhất định phải chết đói ở trên đại thảo nguyên.

   Nhìn hai con tiểu báo săn, Đường Kiếp xoay người rời đi, mới vừa đi mấy bước, nhưng cảm thấy góc áo căng thẳng.

   Cúi đầu, hắn nhìn thấy một con tiểu báo săn chính đang ra sức cắn bản thân góc áo về phía sau lôi kéo, liền như là đang cố gắng lôi kéo bản thân đồ ăn.

   Một khắc đó, Đường Kiếp tâm hơi xúc động.

   "Cũng là cái không chịu từ bỏ tiểu tử đây." Đường Kiếp nở nụ cười: "Được rồi, nếu như vậy, vậy ta liền giúp các ngươi một tay."

   Hắn quay người lại, đem hai con tiểu báo săn ôm lấy đến, sau đó hướng về bầy sói rời đi.

   Đối với Đường Kiếp đi tới, bầy sói sốt sắng lên đến, chúng nó phát xuất trầm thấp uy hiếp âm thanh.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, chỉ là phất tay một cái, đã đem bầy sói toàn bộ thổi tán.

   Hắn đem báo nhỏ đặt ở bên thi thể báo mẹ.

   Hai con báo nhỏ vây quanh mẫu thân loanh quanh, muốn mẫu thân đứng lên.

   Tựa hồ là ý thức được cái gì, con kia cắn Đường Kiếp góc áo báo nhỏ phát xuất trầm thấp gào thét âm thanh, mà một con khác thì lại chạy đến đại giác linh dương một bên, bắt đầu miệng lớn ăn hiện lên.

   Hắn đã đói bụng lắm rồi.

   Nhìn chúng nó dáng vẻ, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Một khắc đó hắn đột nhiên quyết định, hắn muốn lưu lại, nhìn hai con báo nhỏ này trưởng thành.

   Đường Kiếp lấy tên cho hai con báo nhỏ.

   Cắn góc áo muốn thông minh chút, gọi Linh Nha, một con khác hơi ngốc chút, liền gọi Hổ Đầu.

   Linh Nha cùng Hổ Đầu rất nhanh cùng Đường Kiếp hoà mình.

   Chúng nó đem Đường Kiếp coi thành cha mẹ, cùng hắn chơi đùa.

   Mỗi quá một quãng thời gian, Đường Kiếp sẽ mang chút đồ ăn cho chúng nó, nhưng cũng không cho ăn no, thông thường đều là để hai tiểu gia hỏa nằm ở nửa đói lửng dạ tầm đó, chỉ có như vậy, mới có thể nuôi dưỡng chúng nó mãnh liệt săn mồi dục vọng, Đường Kiếp không có dự định làm chúng nó bảo mẫu cả đời.

   Tại Đường Kiếp chăm sóc dưới, Linh Nha cùng Hổ Đầu rất nhanh lớn lên.

   Chúng nó bắt đầu thử nghiệm bản thân săn mồi.

   Khởi đầu, Linh Nha cùng Hổ Đầu đều là thất bại, thế nhưng dần dần, chúng nó đi săn kỹ thuật bắt đầu trưởng thành, đi săn tỷ lệ thành công cũng bắt đầu đề thăng.

   Báo săn đi săn tỷ lệ thành công tại dã thú bên trong vẫn luôn là tương đối cao, bất quá chúng nó cũng hầu như là tao ngộ đến từ những dã thú khác uy hiếp. Bầy sói, linh cẩu, còn có sư tử đều có khả năng từ chúng nó trong miệng cướp giật đồ ăn.

   Cảnh này khiến chúng nó nhất định phải thời khắc duy trì cẩn thận.

   Có mấy lần chúng nó thậm chí bị ngập đầu tai ương, may là có Đường Kiếp tại, lặng yên kích thích vận mệnh sợi tơ, hắn trợ giúp hai con báo nhỏ từ nguy nan bên trong giải thoát.

   Thế nhưng ngoài ra, hắn hầu như liền không nhúng tay bất cứ chuyện gì nữa .

   Linh Nha cùng Hổ Đầu cuối cùng thành niên , dựa theo báo săn tập tính, vào lúc này mẫu báo săn muốn đem chúng nó đánh đuổi, để chúng nó độc lập sinh hoạt.

   Đường Kiếp liền rời đi, phía sau là hai con báo săn không muốn hô hoán, Đường Kiếp thân ảnh nhưng mà lại rời xa.

   Hắn tại trên thảo nguyên du đãng, rất nhanh lại tìm tới một con mất đi mẫu thân chim ưng non.

   Nó tại ưng sào bên trong thê thảm kêu to, Đường Kiếp đem ưng non cứu, tự tay cho nó cho ăn.

   Sau đó không lâu, Đường Kiếp lại cứu ba con ấu sư, phụ thân của chúng bị một con khác sư tử đực ngoại lai đánh bại, vì chiếm lấy mẫu thân của chúng, sư tử đực sẽ giết chết ấu sư. Cứ việc mẫu sư ra sức bảo vệ, nhưng cũng vô dụng. Đi ngang qua Đường Kiếp đem đôi kia gặp nguy hiểm độc thủ ấu sư cứu, cũng cho chúng nó gọi là Đao Ba, Ban Mao cùng Lợi Trảo.

   Liền như vậy, Đường Kiếp tại trên thảo nguyên cuộc sống tự do tự tại, như cái dã nhân, thoáng một cái đã qua nhiều năm.

   Trong lúc này, ngoại trừ cùng những kia bị hắn thu dưỡng những động vật chơi đùa, hắn hầu như không hỏi đến bất cứ chuyện gì, chỉ tình cờ cùng Y Y dùng Tâm Hữu Linh Tê trò chuyện, nói một chút bản thân tình hình, để Y Y chia sẻ bản thân cảm thụ. Tình cờ Y Y có xử lý không được vấn đề, cũng sẽ hỗ trợ xuất ra cái chủ ý.

   Mỗi một năm, khi Mệnh Vận đạo tắc khôi phục sức mạnh, Đường Kiếp cũng sẽ thông qua Tiểu Tam cùng Hứa Diệu Nhiên trò chuyện.

   Này tương cách vô tận lộ trình trò chuyện, cũng thành rồi tâm linh hai con người bên trong to lớn nhất ký thác.

   Cũng may tu tiên không năm tháng, tại sau khi biết Đường Kiếp chưa chết, thời gian liền lại không là vấn đề.

   Dùng mọi người chính mình cách nói, tu luyện tới Thiên Tâm trình độ, tùy tiện bế cái quan chính là mười năm.

   Cùng lắm nhiều bế mấy lần, thời gian trăm năm cũng là vội vàng qua đi.

   Năm đó Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên từ linh hoàn trùng tâm ma, dựa vào đều là lượng lớn dược vật chồng chất, nhưng chung quy không phải chính đạo. Bây giờ thả ra khúc mắc, từ từ mưu cầu, phản là chính lý.

   Chính vì nguyên nhân này, tại sau khi biết được lẫn nhau tin tức, Đường Kiếp cũng không lại sốt ruột, mà là chậm rãi tích lũy, lẳng lặng chờ đợi, để tâm cảm thụ.

   Hắn cùng tinh tinh, sói hoang, lão hổ, sư tử thậm chí hùng ưng đồng thời, cùng chúng nó kết bạn, học tập chúng nó phương thức sống.

   Hắn giúp sư tử đỡ đẻ, cho báo nhỏ ăn sữa, thậm chí giáo dục mất đi mẫu thân hổ con đi săn.

   Thế nhưng càng nhiều thời điểm, hắn thờ ơ lạnh nhạt.

   Hắn nhìn lũ dã thú tại lẫn nhau truy đuổi cùng chém giết bên trong vượt qua một đời, bắt đầu từ ngày sinh ra, chúng nó liền được giáo dục làm sao không bị cạnh tranh sinh tồn pháp tắc đào thải.

   Nhìn chúng nó tại tàn khốc tranh đấu bên trong thụ thương, chết đi.

   Có rất ít động vật là chết già, tại nơi tràn ngập hung hiểm thổ địa này, già nua mang ý nghĩa suy nhược, cũng mang ý nghĩa mất đi sinh tồn năng lực. Bị săn bắt một phương sẽ bởi vì già nua mà mất đi trốn tránh năng lực, cuối cùng bị bắt giết, mà săn bắt một phương cũng sẽ bởi vì mất đi săn bắt năng lực mà sinh sinh chết đói.

   Bất luận một loại nào kết cục, đều là cực kỳ bi thảm.

   Sinh mệnh ở đây ý nghĩa tựa hồ chính là lấy phấn đấu bắt đầu, lại lấy bi kịch kết thúc..