Chương 43: Sinh tử chi địch

Chương 43: Sinh tử chi địch

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-03 08: 15: 59 số lượng từ: 3026

   Một hồi không có bất ngờ chiến đấu.

   Vệ Thiên Xung cùng khôi lỗi của hắn tổ hợp đối với Chu Vĩ Hiểu phát khởi một phen như cuồng phong bạo vũ đả kích, hắn thậm chí ngay cả Âm binh cũng không dùng, trực tiếp cường lực nghiền ép, liền đem Chu Vĩ Hiểu từ đám mây ép đến trong bùn đất.

   Cùng Đường Kiếp nghĩ tới bất đồng là, thắng lợi sau Vệ Thiên Xung không có mừng rỡ như điên la to, ngược lại rất bình tĩnh mà đi xuống lôi đài.

   Đây là tâm tính trưởng thành, cũng là tự tin nảy sinh.

   Chính như sinh viên năm 3 hoặc năm 4 không sẽ vì đánh bại học sinh năm thấp mà nhảy cẫng hoan hô, Vệ Thiên Xung cũng sẽ không vì đánh bại một cái Chu Vĩ Hiểu mà cảm thấy có nhiều hưng phấn.

   Lại đã quên tại trước đây, chỉ như vậy một cái đối thủ, chính là cần hắn ngưỡng mộ tồn tại.

   Chiến đấu cứ như vậy một hồi tiếp một hồi tiến hành, có thắng có bại, về mặt tổng thể vẫn còn tính vững vàng. Đợi đến Đường Kiếp lên sân khấu lúc, cái kia Thiên Nhai Hải Các học sinh chỉ cùng hắn giao thủ mấy hiệp liền bị hắn một quyền đánh xuống đài, kết thúc chiến đấu, rất không hồi hộp có thể nói.

   Bởi chỉ là ngày thứ nhất, sáu đại phái đến cùng ai ưu ai kém tạm thời còn không thấy được, bất quá một ít ưu tú học sinh đã tại thuộc về mình trên sân khấu bộc lộ tài năng, bắt đầu hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

   Thiên Thần cung Vân Vô Cực, Phương Thích Dã, Lâm Sưởng Thụy, Thiên Tình tông Đặng Hiểu Vũ, Mục Dư, Lý Chí Bình, Thất Tuyệt môn Mục Nghị, Tiêu Văn, Lâm Vong, Thiên Nhai Hải Các Lam Ngọc, Cô Thanh Hàn, Thú Luyện môn Hách Liên Hổ, Diệp Hắc Tử, Thiên Chiếu, cuối cùng là Tẩy Nguyệt phái Bành Diệu Long, Đường Kiếp, Diệp Thiên Thương từng người lên đài, cũng không có gì bất ngờ xảy ra đạt được thắng lợi.

   Cùng ngày chiến đấu rất nhanh kết thúc, trở về biển người hội tụ thành từng dòng người.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không thể không về môn phái báo danh.

   Nàng lưu luyến không rời xem Đường Kiếp: "Không quay lại đi, các thượng sư sợ thật muốn lại đây bắt ta rồi."

   "Vậy ngươi ngày mai còn có thể lại đây sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên lắc đầu một cái biểu thị không biết.

   Sáng ngày thứ hai thi đấu lần nữa bắt đầu, Hứa Diệu Nhiên quả nhiên không có tới.

   Đường Kiếp nỗ lực tìm kiếm, mới tại Thiên Nhai Hải Các một góc nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên. Nàng chính hai tay nâng má, rầu rĩ không vui một người ngồi một mình.

   Nhìn thấy dáng dấp của nàng, Đường Kiếp cười khẽ, suy nghĩ một chút hắn lấy ra một viên đưa tin phù, viết đến lời nói dẫn đốt.

   Hứa Diệu Nhiên đang tại buồn bực ngồi, đột nhiên cảm thấy được bên eo nóng lên, gỡ xuống ngọc bội nhìn lại, chỉ thấy mặt trên hiện ra một loạt chữ viết: Ta thấy ngươi rồi.

   Hứa Diệu Nhiên trong lòng ngòn ngọt, cũng hướng về Đường Kiếp phương hướng nhìn tới, rốt cuộc tìm được Đường Kiếp, đối với hắn phất phất tay.

   Hai người xa xa nhìn nhau, mặt mày đưa tình, trong lúc nhất thời càng cũng cảm thấy hạnh phúc không ngớt.

   Đúng lúc này, trên đài đột nhiên truyền đến ầm một tiếng vang vọng, sau đó là "Ah" một tiếng thê thảm kêu thảm.

   Thê thảm tiếng gào rít lập tức đem Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên lực chú ý của bọn họ hấp dẫn tới, lúc này mới phát hiện trên đài một tên Thất Tuyệt môn đệ tử chính bưng cổ họng của mình, thống khổ khóc thét ngã xuống, cần cổ toát ra dòng lớn máu tươi trong khoảnh khắc nhuộm đỏ toàn bộ võ đài.

   Xảy ra nhân mạng!

   Dưới đài đã là tất cả xôn xao, chỉ có số ít người ánh mắt như trước trấn định.

   "Chuyện gì thế này?" Đường Kiếp thấp giọng hỏi. Hắn nhìn thấy trên đài đứng đấy tên kia Thiên Thần cung đệ tử, hai tay một mảnh đỏ đậm, thời khắc này chính dù bận vẫn ung dung lau đi trên tay máu tươi, càng là không chút nào vẻ bối rối.

   "Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Nơi này không phải bên trong học viện thi đấu, nơi này là sáu đại phái sống chết tranh tài. Ở đây, kẻ bại chết!" Một tên học sinh cất giọng nói.

   "Cái này không thể nào!" Các học sinh dồn dập kêu lên: "Làm sao ngày hôm qua sẽ không quy định này?"

   "Đây không phải quy định, mà là mọi người lựa chọn." Bành Diệu Long lớn tiếng trả lời, hắn đã đánh thắng của mình chiến đấu, nhưng đối thủ của hắn lại êm đẹp không có việc gì. Đồng dạng không có chuyện gì chính là Thiên Nhai Hải Các cùng Thú Luyện môn chiến đấu.

   Chỉ có Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn trên võ đài, trận chiến đấu thứ nhất đã bị máu tươi phủ kín.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp rốt cuộc bừng tỉnh: "Sinh tử chi địch?"

   Sáu đại phái hai phe đều có bằng hữu, cũng hai phe đều có kẻ địch.

   Loại này bằng hữu quan hệ cũng không phải là một ngày đúc ra, mà là tại ngàn năm diễn biến trong lịch sử từ từ tích lũy biến hóa mà thành, kèm theo vô số trận chiến đấu, còn có lượng lớn sinh mệnh cùng máu tươi trôi qua, theo từng đời một người giáo huấn mà truyền lưu, khắc vào huyết mạch, gánh chịu từ truyền thuyết, thậm chí hình thành đặc hữu văn hóa.

   Thất Tuyệt môn cùng Thiên Thần cung chính là như vậy một đôi sinh tử chi địch.

   Tại hai phái trong lịch sử, đã có quá nhiều quá nhiều cừu hận, cho tới từng cái trở thành trong phái học sinh thanh niên, đầu tiên học tập không phải tu luyện như thế nào, mà là làm sao đi căm hận đối thủ.

   Môn phái khác giao thủ, động tuyệt chiêu trước hay là còn muốn ước lượng một cái, như cái kia Lam Ngọc muốn giết Thái Quân Dương, còn muốn trước tiên vì chính mình xây dựng cơ hội. Nhưng ở sinh tử chi địch trên võ đài, giết chết đối phương lại cơ hồ là song phương cộng đồng lựa chọn.

   Cho nên, xảy ra chuyện như vậy, không có chút nào kỳ quái.

   "Cái kia chết đi học sinh làm sao bây giờ? Như thế thứ nhất, hai phái chẳng phải là cũng phải ít người?" Có học sinh hỏi.

   "Giống như vậy giảm thiểu, cần phải là cho phép thay thế bổ sung a." Diệp Thiên Thương trả lời: "Bất quá các ngươi không cảm thấy chân chính cần rầu rỉ, không phải vấn đề này sao?"

   "Là cái gì?" Có người còn không phản ứng lại.

   Đường Kiếp đã tiếp lời nói: "Tẩy Nguyệt phái cũng có sinh tử chi địch của mình ah."

   Bành Diệu Long nở nụ cười: "Không sai."

   Trong lòng mọi người đồng thời run lên, đồng thời nhìn về phía Thú Luyện môn phương hướng. Ở nơi đó, một đám biểu hãn học sinh chính xem bên này, không hề che giấu chút nào trong mắt sát ý.

   Cho dù là học tập tệ nhất nát nhất Tẩy Nguyệt học sinh, cũng biết rõ bọn hắn Vĩnh Sinh kẻ địch lớn nhất là ai.

   Thú Luyện môn!

   Tại Tẩy Nguyệt phái trong lịch sử, hai phái ở giữa chiến tranh đã kéo dài ngàn năm, chưa bao giờ trừ khử quá, chưa bao giờ đình chỉ quá, chưa bao giờ hòa bình quá.

   Giữa bọn họ không có hòa bình, không có hữu ái, chỉ có huyết thư lịch sử cùng cừu hận thấu xương.

   Nếu có một ngày bọn hắn hai phái người ngồi cùng một chỗ, cái kia không là bởi vì bọn hắn thành bằng hữu, mà chỉ là vì tìm kiếm nhược điểm của đối phương, sau đó tốt dễ dàng hơn đâm ra trí mạng một kiếm.

   Đường Kiếp có thể cùng Thiên Nhai Hải Các yêu nữ ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Tẩy Nguyệt phái sẽ không để ý, nhưng nếu như đổi thành là Thú Luyện môn người, chờ đợi hắn chính là trục xuất vận mệnh.

   Mặc dù là hận nhất Thiên Thần cung Đường Kiếp, tại những năm này lịch sử giáo dục dưới, Đường Kiếp cũng đối Thú Luyện môn không có bất luận cái gì hảo cảm có thể nói. Văn Khoa từ trước đến giờ không sai hắn, có thể rõ ràng đọc ra ở gần nhất một trăm năm bên trong, chết vào Thú Luyện môn dưới Tẩy Nguyệt phái người trong có 562 người, trong đó bao quát sáu vị Thiên Tâm cảnh. Tẩy Nguyệt phái tại mấy trăm năm qua mất đi đệ tử, thượng sư, có một nửa là do Thú Luyện môn tạo thành.

   Đương nhiên, đối phương cũng giống như vậy.

   Hai phái tại giữa lẫn nhau báo thù từ lâu đã đến không theo đạo lý nào mức độ, gặp mặt liền giết mới là chính xác cách làm.

   Đối với Tẩy Nguyệt phái người mà nói, giết chết một vạn người tốt nhất lý do vĩnh viễn không phải là bọn hắn phạm vào bao nhiêu tội ác, mà là "Bọn họ đều là Thú Luyện môn người" .

   Nếu như không phải Hồng Mai thành có quy củ của mình, có đại trận, khôi lỗi thủ hộ, có Tiên Duyên Hội cần chấp hành, cái kia e sợ Thiên Tình tông cùng Thiên Nhai Hải Các, Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn, Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn, giữa hai bên đã sớm giết cái máu chảy thành sông.

   Có thể coi là như thế, mọi người cũng đều tại nhẫn nại lấy, chờ đợi.

   Chờ cơ hội, chờ đợi giết chóc, chờ đợi thanh toán!

   Hôm nay, chính là Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn tính sổ tháng ngày.

   Khi hai môn phái này công nhiên đụng vào nhau lúc, quy tắc liền tự động mất đi rồi ý nghĩa, giết chóc chính là quy tắc, tiêu diệt kẻ địch chính là lớn nhất giá trị vị trí.

   Về phần cái khác tứ phái, không cần lo lắng bọn hắn sẽ phản đối.

   Mọi người đều có phiền phức của mình muốn xử lý, đều có mình muốn giết chóc mục tiêu đi đối mặt.

   Cho nên giống như vậy giết chóc, sáu đại phái đều cho phép.

   Sáu đại phái cho phép rồi, chính là toàn bộ thế giới cho phép rồi!

   Đã minh bạch điểm ấy, lại nhìn Thú Luyện môn học sinh giết chóc ánh mắt, mọi người đều đã rõ ràng phía sau tháng ngày chờ đợi bọn hắn chính là cái gì.

   Vệ Thiên Xung không khỏi run run một cái: "Hai phái trong lúc đó, không phải cần phải giết cái một mất một còn chứ?"

   "Ngươi không giết hắn, hắn liền giết ngươi." Đường Kiếp nhắc nhở hắn nói: "Tiên phái quy củ, không nên dây vào phiền phức, tuyệt đối không cho phép gây, thế nhưng đáng giết kẻ địch, ngươi cũng tuyệt đối không thể bỏ qua!"

   "Cái kia chịu thua có được hay không?" Vệ Thiên Xung lập tức nói.

   Đường Kiếp trả lời: "Có thể ah. Bất quá vậy ngươi tựu đợi đến bị các thượng sư đánh giết đi. Nha, đúng rồi, ngươi là Trường Phong chân nhân đệ tử. Xem ở Trường Phong chân nhân trên mặt, các thượng sư hẳn là sẽ không giết ngươi."

   Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp nói bổ sung: "Trường Phong chân nhân sẽ đích thân chạy tới đem ngươi lăng trì vạn đoạn."

   Vệ Thiên Xung mặt béo lập tức cứng đờ.

   Đường Kiếp đã tiến đến hắn bên tai, thấp giọng nói: "Tại dính đến kẻ địch chung vấn đề trên, vĩnh viễn đừng hy vọng ai sẽ rộng lượng. Thiếu gia, có chút sai lầm, chúng ta có thể phạm, có chút sai lầm, chúng ta vĩnh viễn không thể dính! Giết chết ngươi Thú Luyện môn đối thủ, bằng không cuộc đời của ngươi con đường, đều sẽ chấm dứt ở đây."

   Vệ Thiên Xung thân thể run rẩy mấy lần, rốt cuộc trấn định lại: "Chỉ có thể như thế sao?"

   "Xem ra là chỉ có thể như thế." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Trường Phong chân nhân muốn ngươi tới, chỉ sợ vốn cũng không phải là vì thập đại, mà là muốn ngươi mang một cái mạng trở lại. Nếu như ngươi làm được, vậy ngươi liền có tư cách tiếp tục thành đệ tử của hắn. Nếu như ngươi không làm được, thẳng thắn chết rồi cũng tốt, đỡ phải tương lai vô năng hành tẩu nhân gian, xấu hắn danh tiếng."

   Vệ Thiên Xung hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đường Kiếp lại nói: "May mắn là, Tẩy Nguyệt phái cùng Thú Luyện môn ở giữa huyết chiến, muốn tới ngày thứ năm mới bắt đầu. Khoảng thời gian này, ngươi còn có thời gian nghiên cứu một chút đối thủ."

   "Ân, ta biết rồi." Vệ Thiên Xung gật gật đầu.

   Sau đó hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, biến sắc nói: "Không được, Quân Dương. . ."

   Thái Quân Dương đối thủ, chính là Thú Luyện môn bài vị đệ nhất Hách Liên Hổ!

   Nghe được Vệ Thiên Xung nói như vậy, Đường Kiếp cũng bất đắc dĩ thở dài: "Ta hiện tại chỉ hy vọng, đối mặt xác thực không cách nào chiến thắng đối thủ, các thượng sư cần phải cho phép chủ động chịu thua. Nhưng ta lo lắng lấy Quân Dương tính tình, hắn sẽ không làm như thế."

   Nói xong hai người đồng thời nhìn về phía Thái Quân Dương, chỉ thấy hắn giờ khắc này một mặt bình tĩnh, ánh mắt hờ hững, hoàn toàn không có đối địch kinh hãi dáng dấp.

   "Rốt cuộc là cho phép vẫn là không cho phép à?" Vệ Thiên Xung cũng gấp.

   "Nhìn xuống chẳng phải sẽ biết?" Đường Kiếp xa xôi trả lời, ánh mắt đã rơi vào Thiên Thần cung cùng Thất Tuyệt môn trên võ đài.

   Hôm nay cuộc chiến đấu này, đã chú định cái này hai phái mới là nhân vật chính. Một hồi máu tanh chém giết, đang tại hai phái trong lúc đó triển khai, đồng thời cũng vì hậu phương hết thảy sắp sửa tham gia máu tanh quyết đấu các học sinh mang đến gợi ý..