Chương 180: Lần lôi kiếp thứ ba

Chương 180: Lần lôi kiếp thứ ba

Khi Đường Kiếp nói ra hai chữ “Vẫn Lạc” thì, Vô Căn Thụ Tổ liền cảm thấy toàn bộ thế giới liền bắt đầu bài xích bản thân, hết thảy lực lượng đều phản lại đây, nỗ lực giết chết chính mình.

Đây chính là Giới Chủ khủng bố.

Là tồn tại nắm giữ Thiên Đạo, ở dưới ý chí của hắn, tất cả mọi thứ đều phải phục vụ cho hắn.

Tiên khí, pháp lực, thậm chí bản nguyên, đều thụ ý chí hắn chưởng khống.

Hắn duy nhất không có thể khống chế chính là kẻ địch!

Hắn không cách nào khống chế Vô Căn Thụ Tổ, cái sinh mệnh cường đại này, đồng thời cũng không cách nào khống chế những tồn tại bên ngoài Hoàng Đình thế giới. Diện tích Hoàng Đình thế giới so với Thần Nguyên Giới nhỏ hơn nhiều, thậm chí so với phạm vi sợi rễ của Thụ Tổ cũng nhỏ.

Chính vì nguyên nhân này Vô Căn Thụ Tổ còn có một chút sợi rễ tại bên ngoài phạm vi Hoàng Đình thế giới, tại bên ngoài Tuyệt Đối Lĩnh Vực của Đường Kiếp, chính vì nguyên nhân này hắn mới có thể hấp thu một ít bản nguyên đến đối kháng.

Nhưng đó chỉ là đang trì hoãn cái chết của chính mình, đồng thời cũng làm cho cái chết của hắn càng thêm thống khổ.

Vậy là tất cả mọi người đều nhìn thấy, theo âm thanh Đường Kiếp nói ra, cây đại thụ che trời kia bắt đầu nhanh chóng khô héo, tại dưới phiến hư ảnh thế giới dao động kia phát xuất khủng bố mà tuyệt vọng thảm khiếu.

Cứ việc Vô Căn Thụ không ngừng lấy ra thế giới bản nguyên bổ sung bản thân, nhưng vẫn là không cách nào chống đỡ nổi trừng phạt đến từ ý chí khủng bố của Đường Kiếp, hắn bắt đầu đại diện tích khô héo, điêu tàn, lượng lớn rễ cây tử vong. Mà theo những rễ cây ăn sâu vào lòng đất kia chết đi, Vô Căn Thụ Tổ cuối cùng liền năng lực hấp thụ bản nguyên cũng mất, tốc độ khô héo cũng càng ngày càng nhanh hơn.

Rất nhanh, hết thảy rễ cây của hắn đều khô héo không còn , cành lá suy tàn, liền ngay cả thân lớn thông thiên kia cũng co rút lại.

Bóng cây hắn bắt đầu trở nên trọc lốc, hết thảy cành lá tất cả đều héo tàn, lục ý rút tận, duy lưu lại một phiến màu xám mờ mịt.

Gương mặt già nua trên đại thụ kia đình chỉ hô hoán, dần dần đọng lại, cuối cùng liền giống như hóa đá vậy, cố định tại trên cây không chút nhúc nhích.

Hắn chết rồi.

Liền như thế chết đi.

Hết thảy phong vân tất cả đều tiêu tán, hết thảy uy phong hết thảy không còn.

Duy còn lại ý chí của Đường Kiếp tràn đầy trong thiên địa, mênh mông, vĩ đại, hùng vĩ, uyên thâm, phảng phất thế giới chi chủ.

Đám người Vân Thiên Lan, Hứa Diệu Nhiên, Mục Tự Dương, Y Y si ngốc nhìn tất cả những thứ này, ngưỡng vọng.

Chỉ là sau đó ý chí này liền tiêu tán, chỉ có hư ảnh thế giới kia vẫn như cũ tồn tại, như một họa quyển triển khai.

Sau một khắc trong thiên không đột nhiên xuất hiện một phiến lôi điện ô vân, lóe ra chói lòa ánh sáng.

Vân Thiên Lan biến sắc: "Không được!"

Lôi kiếp lần thứ ba của Đường Kiếp, đến rồi!

Trước sau cùng với Hắc Dạ Lão Tổ, Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Vô Căn Thụ Tổ giao chiến, mỗi một cái đối thủ đều là tồn tại cảnh giới cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn. Mặc dù sử dụng tiết kiệm như thế nào đi nữa, Đường Kiếp vẫn như cũ không thể tránh miễn tiêu hao Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Đặc biệt là một lần cuối cùng vận dụng, Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng tiểu thế giới kết hợp lại, đây là một lần thử nghiệm hoàn toàn mới, mặc dù là Đường Kiếp cũng rất khó nắm chắc đúng mực, sơ ý một chút rồi sẽ quá tuyến.

Kết quả liền là hắn tuy rằng thành công kích sát Vô Căn Thụ Tổ, lần thứ ba thiên kiếp cũng hung hãn giáng lâm.

So với lần trước, lần thiên kiếp này rõ ràng lại cường đại hơn rất nhiều.

Ba đạo thô to lôi điện, năng lượng của mỗi một đạo đều so với trước càng cao hơn, càng mạnh hơn, mà thực lực của Đường Kiếp đề thăng lại không tính rõ ràng. Ngoại trừ hai lần công kích của Hắc Dạ Lão Tổ cùng Vô Căn Thụ Tổ khiến thâm tầng Hoàn Mỹ Chi Thể của Đường Kiếp có tăng lên ra, những phương diện khác cũng không có rõ ràng tiến bộ.

Chuyện này ý nghĩa là cơ hội Đường Kiếp vượt qua thiên kiếp rất thấp.

Đối mặt lôi kiếp kinh thế này, liền ngay cả Đường Kiếp cũng biến sắc mặt.

Không nói một lời nào, Đường Kiếp đã ngưng tụ hết thảy lực lượng chuẩn bị chống lại. Không chỉ có mình hắn, liền ngay cả toàn bộ Hoàng Đình thế giới đều lay động ra bao trùm thụ ảnh, rực rỡ quang mang.

Lần này, hắn chỉ có thể mượn Hoàng Đình thế giới để vượt qua kiếp nạn này.

Hung ác lôi kiếp từ thiên không đâm xuống, giống như một thanh trường mâu sáng rực lôi quang.

Hư ảnh thế giới lay động tại dưới ý chí của Đường Kiếp triển khai, thụ ảnh lay động giống như những cái ô từng phiến từng phiến mở ra, xem ra đến có chút giống tràng cảnh Vô Căn Thụ Tổ chiến đấu lúc trước. Chỉ bất quá một cái là thực lực cá nhân thể hiện, một cái là thế giới ý chí triển khai.

Nếu như Đường Kiếp còn có thể sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, nếu như thực lực của Đường Kiếp có thể mạnh hơn một phần, nếu như Hoàng Đình thế giới thụ chủ thế giới ảnh hưởng ít hơn một chút nữa, cũng đều có thể chống đỡ được lôi kiếp.

Đáng tiếc không có “nếu như”, mất đi Thiên Đạo Lĩnh Vực, Hoàng Đình thế giới có thể phát huy tác dụng cũng có hạn, liền ngay cả thế giới bản nguyên cũng không thể thuyên chuyển, chỉ có thế giới lực lượng có hạn này cùng ý chí của Đường Kiếp kết hợp với nhau, cộng đồng đối kháng Thiên Đạo chi uy.

Mãnh liệt lôi đình giáng xuống, nổ ra một phiến thiên địa lôi quang.

Một phiến liên thiên thụ ảnh kia tại dưới lôi đình bạo liệt dồn dập phá nát, toàn bộ thế giới đều tại dưới lôi đình khủng bố này phát xuất run rẩy tiếng vang, tại dưới diệt kiếp thiên uy này run lẩy bẩy.

Đúng, đối với Hoàng Đình thế giới mà nói, lôi đình này chính là diệt thế tồn tại.

Khủng bố lôi kiếp đến từ chính chủ thế giới chỉ là một đòn liền khiến cho Hoàng Đình thế giới không thể tải nổi gánh nặng , thế nhưng sinh linh thế giới này lại không một lui bước. Bọn chúng đồng thời lớn tiếng tụng niệm, ý chí liên tiếp cùng một chỗ, cộng đồng chịu đựng, đối kháng, cùng phát xuất ra kịch liệt gầm rống.

Đệ nhị kích lôi kiếp tòng thiên phách lạc.

Hư ảnh ý chí của Đường Kiếp tại bên trong thế giới Hoàng Đình thiểm hiện, hướng tới thiên không phát xuất một tiếng cuồng bạo gầm thét. Đế Nhận huy vũ, nghênh hướng thiên không đâm ra, chính đối thiên tế lôi vân.

Lôi mâu cùng kiếm ảnh va chạm, nổ tung ra lực lượng diệt tuyệt vạn vật.

Tại trước đạo khủng phố diệt tuyệt lôi đình chi lực kia, cường hãn như Đường Kiếp cũng bị nổ tới toàn thân nứt vỡ. Bên trong Hoàng Đình thế giới hết thảy quang hoa đồng thời rung động, liên tiếp ý chí mênh mông kia, bắt đầu hướng Đường Kiếp chuyển vận năng lượng của sinh mệnh.

Lại một lần nữa, bọn hắn kháng trụ được kinh thế thiên uy.

Một màn này nhìn đến Hứa Diệu Nhiên tâm kinh đảm chiến, nàng liều lĩnh muốn tiến lên giúp Đường Kiếp, lại bị Vân Thiên Lan gắt gao ngăn cản: "Chớ động, đây là kiếp số của Đường Kiếp, chỉ có thể chính hắn đi kháng, những người khác không giúp được hắn, ngược lại sẽ kích thích thiên kiếp, tiến một bước gia tăng lôi kiếp uy lực."

"Vậy hắn có thể vượt qua vòng kế tiếp sao?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Vân Thiên Lan không nói gì.

Hắn không biết.

Trong thiên không vòng thứ ba lôi kiếp chính đang sinh thành, so với lúc trước càng mạnh hơn, càng kinh khủng hơn.

Thành thật mà nói Vân Thiên Lan tới nay chưa từng thấy loại lôi kiếp cấp độ này, đơn giản, cuồng bạo, so với hết thảy lôi kiếp trước đây hắn từng gặp qua đều phải kinh khủng hơn nhiều. Nếu như nói hiện tại lôi kiếp là quân chính quy, lôi kiếp trước đây gặp qua kia căn bản chỉ là hương dũng cấp bậc tồn tại, hoàn toàn chỉ là trò đùa.

Mà hiện tại, chân chính lôi kiếp vừa xuất hiện, từ vừa mới bắt đầu liền mang cho người ta cảm giác uy áp khủng bố, nghẹt thở. Tại trước lôi kiếp này, tất cả nhân lực đều là nhợt nhạt, vô lực, cái gọi là nhân định thắng thiên tại trước lôi kiếp này liền phảng phất một chuyện cười, nó lật đổ tất cả tu giới nhận thức!

Đường Kiếp tại sao lại có lôi kiếp khủng bố như vậy?

Vân Thiên Lan không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Nhưng hắn biết, duy kẻ chí cường mới tao thiên đố.

Từ cổ chí kim người nào lôi kiếp tầng tầng không phải đại nhân vật quát tháo cổ kim? Kẻ có thể làm cho lão thiên chấn nộ, thân phát lôi đình, ý nghĩa kẻ đó đã có tư cách uy hiếp đến Thiên Đạo. Đại đa số người đều là liền làm tức giận thiên nhan đều không làm được đây.

Vì vậy nguy nan của Đường Kiếp là thực lực của hắn chứng minh, là tiềm năng của hắn chứng minh, là sự cường đại của hắn chứng minh.

Vì vậy Vân Thiên Lan tin tưởng, có Đường Kiếp tại, liền có Tê Hà Giới vô hạn mỹ hảo tương lai!

Một khắc đó, hắn duy nhất có thể làm chỉ có cầu khẩn.

Như Hoàng Đình thế giới vạn ngàn sinh linh * cầu khẩn, tín nhiệm, tin tưởng Đường Kiếp có thể chịu quá cửa này.

Hắn khép mắt, đê ngữ, thần thái thành kính, lấy Chân Tiên tôn sư cúi đầu trước Đường Kiếp, hướng Đường Kiếp thể hiện kính ý!

Hứa Diệu Nhiên thấy thế ngơ ngác, nhưng nàng thông minh nhanh trí, đã rõ ý nghĩa , tương tự chấp thủ ấn, tâm niệm phóng khai, tâm tư cùng Hoàng Đình thế giới vạn ngàn sinh mệnh kia cộng liên.

Tiếp theo là Y Y, Mục Tự Dương, Đường Xuyên, Kình Sa Yêu Thần các loại.

Đây là phương thức duy nhất bọn hắn có thể can thiệp lôi kiếp này.

Nhưng đây rốt cuộc không phải lực lượng đối đầu, vẻn vẹn là ý niệm liên tiếp có thể mang cho Đường Kiếp trợ giúp như trước có hạn.

Bản thân Đường Kiếp cũng rõ ràng, bởi lần thứ ba lôi kiếp đến quá nhanh, thực lực đề thăng không đủ, coi như mượn Hoàng Đình thế giới, bản thân chỉ sợ cũng khó chống được lần thứ ba lôi kiếp này.

Lúc này trong thiên địa lôi vân tái tụ, không có quang hoa chói mắt kia, chỉ có ý chí khổng lồ chưa từng có như ô vân áp hạ. Khi lực lượng ngưng tụ đến mức tận cùng thì, không có hiệu quả quang diễm kinh khủng kia, chỉ có đại đạo chí giản, tiêu diệt tất cả không thể gọi tên vô tận uy năng.

Đường Kiếp biết không tốt, lần lôi kiếp thứ ba này sợ là dù như thế nào cũng không kháng nổi rồi.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên lóe qua một ý nghĩ.

Đó là lúc trước lúc hắn thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực sáp nhập cùng Hoàng Đình thế giới nhìn thấy một màn cảnh tượng.

Bởi thế giới Hoàng Đình lúc đó chính là Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, thế giới này từng cọng cây ngọn cỏ mỗi một cái tồn tại, đều tại bên trong nhận thức của Đường Kiếp.

Mà ngay mới vừa rồi, Đường Kiếp kỳ thực đã nhìn thấy một thứ phi thường đặc thù, chỉ là bởi vì phải đối phó Vô Căn Thụ Tổ mà chưa thể lưu ý, nhưng tại thời khắc này bắt đầu nghĩ đến.

Linh Hồn Thánh Thủy!

Đúng, hắn nhìn thấy Linh Hồn Thánh Thủy, ngay tại dưới một phiến sơn mạch cách đây không xa, trong một chỗ được khai phá độc lập không gian.

Một khắc đó Đường Kiếp nghĩ cũng không nghĩ liền hướng hạ phương phóng đi, thân hình trong nháy mắt từ cự nhân thu về đến thường nhân tỉ lệ. Hắn một đường xông vào trong núi, đồng thời gọi ra Thổ oa, một cái độn thổ trực tiếp xuất hiện tại trước mảnh Thần Nguyên không gian này, sau đó mạnh mẽ phá tan không gian vọt vào.

Mảnh không gian chất chứa Thần Nguyên này cực kỳ nguy hiểm, có đếm không hết các loại cơ quan, trong đó có chút đối với Chân Tiên cấp tồn tại cũng có thể tạo thành nguy hiểm.

Nhưng Đường Kiếp đã là không để ý, liền như thế trực tiếp trùng nhập.

Cùng lúc đó, đạo lôi điện thứ ba đã bắt đầu ngưng tụ, nhắm ngay Đường Kiếp. Bất luận hắn trốn tới chỗ nào, thiên kiếp cũng sẽ truy sát mà tới. Tại bên trong đại thiên thế giới này, không có bất luận nhân vật nào có thể tránh né Thiên Đạo trừng phạt!

Đường Kiếp mới vừa xông vào không gian thần nguyên, ánh chớp đã xuất hiện, mà lại trực tiếp xuất hiện tại bên trong không gian thần nguyên. Sức mạnh cuồng bạo lấy phương thức quét ngang tất cả bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt san bằng tất cả bên trong không gian này.

Hết thảy cơ quan, bố trí, trận pháp, tại dưới lôi đình khủng bố này toàn bộ hóa thành hư không, hai cỗ năng lượng tại một khắc này sản sinh mãnh liệt nhất va chạm.

Mà Đường Kiếp như trước tại hướng về phía trước lao đi, hắn nguyên bản là xuất hiện tại trên một phiến vô tận bình nguyên, nhưng theo diệt thế lôi kiếp xuất hiện, vùng bình nguyên này chính đang như bẻ cành khô * cấp tốc tan vỡ, lượng lớn bình nguyên phá diệt không còn hình bóng, xuất hiện thay vào đó chính là từng mảng từng mảng đen thui chỗ trống phá toái hư không.

Đường Kiếp liều mạng mà bay về phía trước, thiên không cùng hậu phương, hư không cùng lôi đình liền như là cự thú thôn phệ vạn vật * truy kích hắn.

Rốt cục, Đường Kiếp nhìn thấy phía trước một mảnh hồ nước toả ra khí tức không minh huyền diệu, mang theo khí tức thần thánh mà huy hoàng.

Linh Hồn Thánh Thủy!

Đường Kiếp đem tốc độ tăng lên tới cực hạn xông tới, đã lao đầu thẳng vào trong hồ..