Chương 70: Phục Chế thuật

Chương 70: Phục Chế thuật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-29 08: 00: 01 số lượng từ: 4279

   Tấn cấp Thoát Phàm có khó không?

   Nói khó không khó, nói dễ không dễ, chỉ cần thỏa mãn hai cái điều kiện là được.

   Một là Linh Không đạt đến có thể tích trữ Linh dịch vạn giọt mức độ, hai là mở ra Thiên Địa cầu.

   Người trước cần tích lũy, người sau cần công thành.

   Đối Đường Kiếp tới nói, cần công thành mở ra Thiên Địa cầu ngược lại không phải khó khăn như vậy, chân chính phiền toái vẫn là tích lũy.

   Mấy năm qua này, Đường Kiếp ngày ngày khổ tu, cũng bất quá là tiến vào Linh Hải bốn tháng. Nếu như theo bình thường thời gian tính, hắn muốn đạt đến Linh Hải viên mãn chí ít còn cần thời gian bốn năm.

   Có thể rất nhanh nhanh chóng nhảy qua bốn năm thời gian phương pháp xử lý chỉ có một, chính là rất nhiều tài nguyên.

   Nếu là dưới tình huống bình thường, đây cơ hồ không thể.

   Nhưng bây giờ hắn thân ở Lang Gia phúc địa, nơi này khắp nơi đều có tài nguyên, chưa hẳn liền không có hi vọng.

   Vấn đề duy nhất là, dược vật cần luyện thành đan dược mới hữu hiệu quả, mà Lang Gia phúc địa cùng lúc trước Vô Hồi cốc như thế, đều là không cho phép mang theo lò luyện đan tiến vào, huống hồ Đường Kiếp cũng không biết luyện đan.

   Như thế nào giải quyết cái vấn đề này, để Đường Kiếp cũng một lần đau đầu.

   Lang Gia phúc địa bên trong, Đường Kiếp đang tại nhìn chăm chú phương xa.

   Đâu đâu cũng có nở ra xanh um tươi tốt kỳ hoa dị thảo.

   Chúng nó ở trong gió rêu rao, mãnh liệt như thế hấp dẫn Đường Kiếp, hận không có thể đem bọn họ rút sạch sành sanh.

   Nếu như không phải luyện hóa vấn đề chưa giải quyết, hắn có lẽ thật cứ làm như vậy rồi, về phần Tiêu Dao cung quy định, hắn mới không để ý đây này.

   Hắn tuân thủ quy củ là vì vậy có thể khiến hắn tại thượng sư trong lòng nắm giữ tốt đẹp ấn tượng, nhưng nếu như phá hoại quy củ lấy được chỗ tốt càng lớn, vậy hắn liền sẽ lắc mình biến hóa, trở thành triệt để nhất kẻ phá hoại.

   Nam nhân không sao cả trung thành, chỉ nhìn mê hoặc có đủ lớn hay không.

   Để đó nhiều như vậy quý hiếm thảo dược chỉ có thể xem không thể dùng, đối Đường Kiếp không thể nghi ngờ là một loại thống khổ. Nếu như không phải đáy lòng cái kia như ẩn như hiện bị nhòm ngó cảm giác, có lẽ hắn liền sẽ từ bỏ ý tưởng ban đầu, mà lựa chọn tu luyện Ly Kinh, một cái tắm rửa sạch Lang Gia phúc địa rồi.

   Mà cho dù không cần Ly Kinh, Đường Kiếp cũng vẫn như cũ không từ bỏ đối vùng đất này tư nguyên mơ ước.

   "Tiên sư nó, ta liền không tin thế giới này còn không cho ăn sống rồi!" Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Nhất định có thảo dược gì, có thể tại dưới tình huống chưa luyện chế liền có thể sử dụng!

   Vấn đề là tại Đường Kiếp trải qua khóa trong, xưa nay sẽ không nói qua có cái nào dược thảo có thể thông qua trực tiếp sử dụng tăng trưởng Linh khí.

   Là không có?

   Vẫn là không nói cho mọi người?

   Đường Kiếp lại một lần nữa nghĩ tới Vô Hồi cốc.

   Nếu như các học sinh đã sớm biết cái nào thảo dược có thể tức thời sử dụng, e sợ Vô Hồi cốc bên trong loại này dược thảo đã tuyệt tích rồi.

   Có vài thứ, chung quy không thích hợp hiện tại liền biết.

   Nghĩ thông suốt điểm ấy, Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc.

   "Các ngươi không nói cho ta, ta liền tự mình đi hỏi."

   ———————————

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

   Hà Xung chính khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá lớn.

   Hắn ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, chỉ có hai cỗ khí lưu màu trắng từ trong mũi phun ra, giống như rắn nhỏ ngang trời múa tung, sau đó lại từ trong mũi chui vào, sau đó liền nghe Hà Xung trong cơ thể vang lên một mảnh như sấm rền tiếng vang, phảng phất có vô số khí bạo thuật tại Hà Xung trong cơ thể nổ tung.

   Mà ở hắn ra tay cách đó không xa, nhưng là Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ đứng xuôi tay, không dám quấy rầy Hà Xung.

   Như thế tuần hoàn qua lại một hồi lâu, Hà Xung mới thu hồi tâm pháp.

   Hắn mở mắt ra, nói: "Còn không tìm tới tên tiểu tử kia?"

   Hai người đồng thanh trả lời: "Khắp nơi đều đã tìm qua, chưa thấy hắn!"

   Hà Xung biến sắc mặt: "Hừ, phế vật vô dụng!"

   Lần trước sau khi tách ra không lâu, Hà Xung liền biết mình trúng rồi Đường Kiếp phép khích tướng, bỏ mất tốt nhất khống chế cục diện cơ hội.

   Ở đằng kia sau tìm không được qua cửa vị trí, càng làm cho Hà Xung ý thức được này chỉ sợ không phải chính mình Trận đạo tu vi không đủ, mà là có người ở trong bóng tối quấy rối. Không nghi ngờ chút nào, quấy rối chỉ có thể là Đường Kiếp.

   Chỉ là thời điểm này hắn lại nghĩ tìm Đường Kiếp đã là khó khăn, Hà Xung bản thân cố nhiên là toàn lực xung kích, giải trừ Vô Vọng Thiên Tâm Chú, Đặng Ngọc Khánh cùng Đoàn lão tứ cũng khắp nơi tìm kiếm, lại chung quy không thể lại tìm đến Đường Kiếp tăm hơi.

   Đương nhiên, tại Hà Xung trong mắt này không phải là mình phạm sai lầm, mà chỉ là Đặng Đoàn hai người quá mức vô dụng.

   Đoàn lão tứ đúng là có chút không phục, nói: "Chân Nhân, hết thảy địa phương đều đã tìm qua, như vậy cũng không tìm tới cái kia Đường Kiếp, nghĩ đến hắn khả năng đã vào trận thứ năm rồi."

   Hà Xung nghe được nhíu nhíu mày, nhìn về phía Đặng Ngọc Khánh: "Ngọc Khánh, ngươi cảm thấy thế nào?"

   Nếu bàn về thực lực, Đoàn lão tứ thực lực muốn so Đặng Ngọc Khánh mạnh không ít, cần phải luận đầu óc, cuối cùng còn là Ưng đường xuất thân Đặng Ngọc Khánh càng thêm linh hoạt chút.

   Cho dù Hà Xung mắng hai người là rác rưởi, kỳ thực chỉ cần không phải lửa giận công tâm, cũng vẫn là càng muốn nghe một chút Đặng Ngọc Khánh ý kiến.

   Thời khắc này nghe Hà Xung hỏi mình, Đặng Ngọc Khánh trả lời: "Ta lại cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm. Một cái Vạn Thi trận liền để ngươi ta ngàn cân treo sợi tóc, Đường Kiếp không phải chịu chết đồ ngốc, tại hắn triệt để tìm hiểu Cửu Lê Tâm Kinh cùng bổn trận di trạch trước đó, nên không dám tái tiến trận thứ năm rồi!"

   Đoàn lão tứ mê hoặc nói: "Vậy hắn có thể trốn đi đến nơi nào? Vì tìm tới tiểu tử này, Đặng huynh liền Thiên Tướng Pháp Nhãn đều dùng rồi, dù cho tiểu tử này có thể ẩn thân đều chạy không thoát Đặng huynh pháp nhãn trinh sát."

   Đặng Ngọc Khánh lắc đầu: "Ta không biết, chúng ta đối với hắn hiểu rõ cuối cùng còn là quá ít, không biết những năm này hắn tại Tẩy Nguyệt học viện đến cùng học cái gì, cũng không biết trên Binh giám đến cùng để cho hắn cái nào chỗ tốt, lại càng không biết này trận thứ tư di trạch vật gì, mà bất kỳ hạng nào không biết, cũng có thể là hắn chạy trốn then chốt."

   Nghe nói như thế, Hà Xung cũng không khỏi thở dài một tiếng.

   Đặng Ngọc Khánh nói rất đúng, có thể chính vì hắn nói quá đúng, cho Hà Xung chính là một loại cảm giác vô lực.

   Từ khi tiến vào này Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận sau, Hà Xung liền khắp nơi bị quản chế, rõ ràng chỉ là đối phó một cái chưa tới Thoát Phàm tiểu tử, hắn đường đường Thiên Tâm Chân Nhân càng không bắt được, bây giờ không tìm được Đường Kiếp, trong lòng càng là không chắc chắn.

   Ba người chính phiền muộn bất đắc dĩ thời khắc, đột nhiên Đoàn lão tứ chỉ tay xa xa: "Chân Nhân ngươi xem!"

   Hà Xung ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa một bóng người đang hướng về bên này đi tới, không phải Đường Kiếp lại có thể là ai?

   Tìm hắn khắp nơi không được, người này dĩ nhiên lại chính mình đưa tới cửa?

   Xem Đường Kiếp bộ dáng, đó cũng không phải trùng hợp, mà là hắn có tâm tìm đến mình.

   Đoàn lão tứ trên mặt đã là sát khí tất hiện ra: "Ta đây liền đi đem hắn bắt, nhìn hắn lần này làm sao chạy mất."

   Đặng Ngọc Khánh ngăn cản hắn: "Ngươi gấp cái gì? Không thấy nhân gia chính mình tới cửa sao? Phải làm gì Dã Tiên nghe hắn nói xong đi."

   Đoàn lão tứ giậm chân: "Tiểu tử này rất xảo trá, ta sợ nghe hắn nói xong, lại không động thủ được rồi!"

   Lời này nhưng là tại trong vô tình nói ra chân lý, chỉ tiếc có một số việc, cuối cùng không phải do mọi người.

   Trên thực tế khi Đường Kiếp xuất hiện lúc, ba người họ thở phào nhẹ nhõm.

   Chí ít Đường Kiếp không có tiến vào trận thứ năm, vậy thì còn có cơ hội.

   Lúc ấy bọn hắn vẫn chưa ý thức được, Đường Kiếp tồn tại hay không đã đối tâm lý của bọn họ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

   Đường Kiếp còn tại nhàn nhã đi tới, trên mặt tràn đầy cười, phảng phất từ chưa ý thức được đối mặt mình là ba cái dễ dàng là có thể đem chính mình ép thành bột mịn kẻ địch.

   Hắn một bên lại đây, thậm chí còn một bên vẫy tay: "Này, các ngươi khỏe a, rất lâu không gặp!"

   Ba người mặt một trận rút rút.

   Hà Xung hừ một tiếng: "Nếu dám đến, chắc hẳn có chỗ dựa dẫm, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi lần này dựa vào cái gì thoát đi của ta nắm giữ!"

   Bởi thời gian quá ngắn, hắn vẫn chưa hoàn toàn xông ra Vô Vọng Thiên Tâm Chú, thế nhưng dựa vào cao thâm tu vi, Hà Xung vẫn là sinh sinh đem Vô Vọng Thiên Tâm Chú hiệu quả ép đến mức thấp nhất. Hiện tại Đường Kiếp như tự sát, cái kia tối đa chính là để Hà Xung được chút thương, nhưng lại khó lôi kéo hắn cùng chết rồi.

   Hà Xung bởi vậy có đối phó Đường Kiếp sức lực, tiểu tử này nếu là ỷ vào Vô Vọng Thiên Tâm Chú mà tìm đến mình, vậy mình chẳng mấy chốc sẽ biết coi thường Thiên Tâm Chân Nhân kết cục.

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Gấp cái gì, thật muốn hiện tại để cho các ngươi kiến thức, cái kia mặt sau cũng sẽ không tất nói chuyện."

   "Ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Đặng Ngọc Khánh hỏi.

   "Chỉ là muốn hỏi các ngươi mấy vấn đề." Đường Kiếp nói.

   "Vấn đề?" Ba người ngẩn người.

   "Ân." Đường Kiếp đã phối hợp nói ra: "Ta nghĩ biết Thiên Chung Thảo, Uyên Lữ Hoa, Hồng Lệ Cô. . . Những thảo dược này, cái nào là có thể trực tiếp sử dụng tăng lên linh khí, lại hoặc là cần gì bí pháp phụ trợ?"

   Đường Kiếp nói một hơi mấy chục loại dược thảo, tất cả đều là Lang Gia phúc địa đặc hữu linh thảo.

   Ba người lẫn nhau nhìn nhìn, Đặng Ngọc Khánh cau mày nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Lẽ nào ngươi tìm tới những thảo dược này?"

   "Không đạo lý ah." Đoàn lão tứ vuốt đầu mơ hồ nói: "Chiến trường thượng cổ này trải qua đại chiến, từng bị người lấy vô thượng bí pháp hấp thụ Đại Địa Tinh Hoa, đại địa sớm thành đất hoang, trừ phi đào tạo Hậu Thổ chi tinh, bằng không cho dù Linh khí dồi dào cũng không khả năng lại mọc ra bất kỳ linh thực, tiểu tử này đến chỗ nào tìm tới những dược thảo quý hiếm kia đi?"

   "Cái kia là chuyện của ta, các ngươi chỉ cần trả lời vấn đề là được rồi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hà Xung sắc mặt chìm xuống: "Tiểu tử thúi, ngươi tại nói chuyện với người nào đây?"

   Nếu là ở thường ngày có cái nào Thiên Thần học sinh dám đối với chính mình nói như vậy, chỉ này bất kính tên, liền đủ đánh chết tại chỗ rồi.

   Đường Kiếp bĩu môi: "Các ngươi lương thực không nhiều lắm đi?"

   Ba người đồng thời biến sắc.

   Đường Kiếp đã lấy ra một cái túi vải: "Nơi này có chút đồ ăn, có thể duy trì ba người các ngươi hai tháng cần thiết."

   Đặng Ngọc Khánh hừ nói: "Ngươi cho chúng ta là người nào, dĩ nhiên. . ."

   Đường Kiếp đánh gãy hắn: "Không cần lời nói coi như xong."

   Làm bộ muốn hủy diệt đi cái kia túi vải.

   Ba người đồng thời kêu lên: "Không được!"

   Hà Xung mạnh mẽ trừng lên hắn, hít một hơi dài, lúc này mới nói: "Hồng Lệ Cô, trừ đi trên nấm chấm đỏ, lấy nước nấu chi, có thể trực tiếp dùng ăn, ăn sau tăng trưởng chút ít Linh khí, bất quá hiệu quả có hạn, cần đại lượng ăn mới có hiệu quả rõ ràng."

   "Còn gì nữa không? Đem ngươi cũng biết nói hết ra."

   "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

   "Có thể làm cho Linh Hải sơ giai trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới có thể xung kích Thoát Phàm mức độ."

   Hà Xung đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức nhưng là bắt đầu cười ha hả: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có ý nghĩ, bất quá làm như vậy tiêu hao tài nguyên cũng không ít. Nơi này vật tư bần cùng, ngươi đi nơi nào sưu tập những linh dược kia?"

   "Làm trận thứ năm làm chuẩn bị mà thôi."

   Hà Xung hừ một tiếng: "Nghĩ tới quá lâu dài chưa chắc là chuyện tốt. Ngươi muốn biết? Có thể, bất quá đồ ăn muốn tăng cường gấp hai."

   "Có thể, chờ một lúc cho ngươi đưa tới."

   "Chờ một lúc đưa tới?" Hà Xung ngây cả người.

   Ý thức được lời này không đúng, Hà Xung nhìn kỹ hướng về trước mắt Đường Kiếp.

   Trước mắt Đường Kiếp khuôn mặt bình tĩnh, lúc nói chuyện khóe miệng mỗi một tấc bắp thịt biến hóa đều có thể thấy rõ ràng, đối mặt Hà Xung mạnh mẽ uy thế, càng là không sợ hãi chút nào cùng thoái nhượng, trong ánh mắt càng là tràn ngập tự tin, phảng phất đến từ đối thủ nguy hiểm toàn bộ không đặt ở trong mắt.

   Hắn cái kia mang theo túi vải tay lơ lửng ở không trung, không nhúc nhích, ổn định địa khiến lòng run sợ.

   Hà Xung trái tim bỗng nhiên nhảy rộn một cái.

   Hắn đột nhiên ra tay, một chỉ điểm hướng Đường Kiếp chân trái, lúc này hắn ra tay còn có lưu lại chỗ trống, chỉ thương mà không giết.

   Chỉ phong xuyên thủng Đường Kiếp bắp đùi, máu tươi ồ ồ từ vết thương chảy ra.

   Thấy cảnh này, Hà Xung tâm tình rốt cuộc vững vàng một cái.

   Thế nhưng sau một khắc, Hà Xung lại nhìn thấy cái kia trong vết thương chảy ra huyết, lại có một ít là hướng về phía trên chảy tới.

   Này làm cho trong lòng hắn run lên bần bật.

   Đồng thời Đường Kiếp cũng cúi đầu nhìn mình bị thương chân, phảng phất hoàn toàn không có cảm giác giống như, lẩm bẩm nói: "Vẫn là không nhịn được động thủ sao?"

   Lời lạnh như băng nghe được Hà Xung lại là một trận tâm mát, một cái không thể tin được ý nghĩ tự nhiên bay lên.

   Hắn ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, lắc đầu nói: "Sao có thể có chuyện đó? Sao có thể có chuyện đó?"

   Hắn đột nhiên hét dài một tiếng, tay phải xoạt địa vung lên, một cái chưởng đao bổ ra, chém thẳng tại Đường Kiếp chỗ hai chân.

   Chỉ thấy dòng máu bay tán loạn, Đường Kiếp hai chân đã đồng thời bay lên, cả người hắn cũng bởi vậy rớt hướng mặt đất.

   Dù là như thế, Đường Kiếp lại như cũ sắc mặt không thay đổi, chỉ là cúi đầu nhìn chỗ đứt chân, xa xôi thở dài: "Ai, đều nói chớ nóng vội động thủ. Lần này lại phải đi một chuyến nữa rồi."

   Theo hắn nói chuyện, chỉ thấy tung toé huyết hoa hóa thành Linh Vụ, tiêu tán ở không trung, Đường Kiếp chỗ hai chân đứt gãy, càng là dấy lên từng mảnh từng mảnh Linh khí, như sương như khói, cứ như vậy một đường kéo dài hướng lên trên, cho đến cả người đều hóa sương mù, biến mất không còn tăm tích.

   "Không!" Đoàn lão tứ tuyệt vọng kêu to lên.

   "Thì ra là như vậy. . ."

   "Quả thế. . ."

   Một khắc đó, Đặng Ngọc Khánh cùng Hà Xung lại đồng thời đã minh bạch.

   Không trách bọn hắn không tìm được Đường Kiếp, bởi vì hắn đã nắm giữ một loại cực kỳ cao minh phục chế ảo thuật.

   Loại này phục chế ảo thuật cũng không phải Phân Thân Thuật, chế tạo ra hình người không thể dùng để chiến đấu, không có bản thể dù cho một tia một hào năng lực chiến đấu, thậm chí ngay cả ngăn cản công kích đều làm không đến.

   Nó chính là chân thật phỏng chế ra bất kỳ chỉ định vật phẩm bộ dáng, hình người bất quá là làm vật phẩm bị chỉ định sao chép được mà thôi. Bởi vậy cùng hắn nói nó chế tạo ra phân thân, chẳng bằng nói nó chế tạo là nắm giữ chỉ định nhân vật hình tượng "Vật phẩm" .

   Thông qua loại thủ đoạn này, Đường Kiếp có thể chế tạo ra hư huyễn chính mình, cũng có thể đem chính mình biến thành một tảng đá, một bộ tử thi, Đặng Đoàn đám người tự nhiên là không tìm được hắn.

   Về phần có thể nói chuyện, đó bất quá là Đường Kiếp dùng đến tự trên Thần Tiêu Kiếm Điển thủ đoạn khác làm được, cùng Phục Chế thuật không quan hệ.

   Phục chế ảo thuật cấp độ cực cao, liền ngay cả chuyên môn dùng để động hư phá vọng Thiên Tướng Pháp Nhãn cũng không cách nào nhìn thấu, thậm chí có thể căn cứ lúc đó phát sinh tình huống làm ra đối ứng phản ứng. Đường Kiếp bị thương chảy máu, chính là Phục Chế thuật đặc hữu ảo thuật năng lực ứng biến.

   Ảo thuật ứng biến cấp độ quyết định bởi với tu giả tu vi pháp thuật, tu vi càng cao, ứng biến hiệu quả lại càng tốt, ứng biến cấp độ cũng càng nhiều.

   Đường Kiếp Phục Chế thuật mới học chợt luyện, bởi vậy xa xa không đạt tới tiêu chuẩn, chỉ là một cái nho nhỏ chỉ phong thăm dò liền lọt đáy, khuôn mặt vẻ mặt cứng ngắc, máu tươi hiệu quả cực kém, dòng máu chảy lên vân vân, trang trí năng lực vô cùng thê thảm, bị gãy chân sau càng là khó mà duy trì, trực tiếp tiêu vong.

   Chính bởi vậy, Thiên Tướng Pháp Nhãn không thể nhìn thấu chân tướng, thấp kém họa công lại chính mình bại lộ Đường Kiếp nội tình.

   Nhưng mặc kệ thế nào, này phục chế ảo thuật vẫn để cho Hà Xung ba người cực kỳ rung động.

   Thiên hạ ảo thuật Hà Xung gặp qua không ít, thông qua ảo thuật chế tạo ra hình người ảo giác càng là nhiều không kể xiết, thế nhưng tất cả ảo thuật mô phỏng ra nhân vật, hết thảy không có năng lực ứng biến. Thường thường một cái pháp thuật đi qua, bởi vì ảo thuật tạo ra hình người ảo giác thông thường nên thế nào vẫn là như thế nào, cũng không bị bên ngoài ảnh hưởng.

   Nơi nào sẽ giống như Đường Kiếp biến hóa ra chính mình, tại trúng chiêu sau, lại vẫn sẽ tương ứng xuất hiện vết thương cùng chảy máu chuyện như vậy?

   Đây có thể là Hà Xung từ lúc sinh ra tới nay đã gặp cường hãn nhất ảo thuật, từ hắn tu luyện đến nay, còn chưa từng nghe nói loại nào ảo thuật có thể làm tới mức này.

   Thời khắc này theo ảo giác biến mất, cũng không lâu lắm, lại là một cái Đường Kiếp từ đằng xa ung dung đi tới..