Chương 5: Nhập học

Chương 5: Nhập học

   "Nói thật hay!"

   Quát to một tiếng đột nhiên vang lên.

   Trong mặt hồ lại nhấc lên cuộn sóng, chỉ thấy Lý Dư dĩ nhiên lại trở về rồi.

   "Tiền bối!"

   Lần này, hết thảy học sinh cùng nhau quay về Lý Dư cung kính quỳ gối.

   Chỉ có Đường Kiếp đứng xem Lý Dư, hỏi: "Ngươi không phải là đi rồi sao?"

   Cái kia Lý Dư mắt to một phen: "Này Ngọc Đái hồ chính là lão tử gia, lão tử còn có thể đi đến chỗ nào đi?"

   Nói xong đột lại ha ha cười nói: "Đã lâu không gặp thú vị như vậy tiểu oa nhi rồi, không tồi không tồi, rất được ta thích, ầy, cái này cho ngươi, nhưng không phải là cái gì Thiên Tứ cơ duyên, cùng học viện không quan hệ, là lão tử tư nhân lễ vật!"

   Nói xong một vệt kim quang đã bay về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp quơ tới tay tiếp được, đã thấy càng là một mảnh màu vàng vẩy cá, lập tức biết đây là cái kia Lý Dư trên người vảy.

   Có thể từ nơi này hoá hình Đại Yêu trên người xuống đồ vật, cho dù không phải bảo bối cũng nên có hắn đặc biệt giá trị, Đường Kiếp tất nhiên là đại hỉ không ngớt.

   Cái kia Lý Dư đã hô: "Tiểu tử ngươi thu rồi lão tử chỗ tốt, không bái một bái không thể được!"

   "Đa tạ tiền bối trọng thưởng, tiểu tử nên bái!" Đường Kiếp không chút do dự quỳ gối.

   "Được, vậy lão tử sẽ không khách khí nhận!" Lý Dư lớn tiếng nói: "Mấy người các ngươi tiểu tử cho lão tử nghe, lão tử liền thích nghe mông ngựa, muốn từ lão tử nơi này lấy chỗ tốt, trước hết mẹ hắn học được làm người. Bất quá này phần lễ thứ nhất chỉ cần vài câu lời hay, phần thứ hai phải đại lễ khấu bái, nếu muốn từ lão tử nơi này lần nữa chỗ tốt, sẽ thấy muốn càng nhiều biện pháp hống lão tử hài lòng đi! Ha ha ha ha!"

   Nói xong đã lớn cười nhảy về trong hồ, chỉ để lại trên thuyền mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau, nhưng là không ai dám lại nói chuyện phiếm.

   Bất quá này cùng Đường Kiếp kia phen lời nói không quan hệ, chân chính có thể từ cãi vã bên trong hiểu đạo lý người kỳ thực cực nhỏ, mọi người trầm mặc chỉ là sợ hãi Lý Dư có thể bất cứ lúc nào nghe được mọi người nói chuyện.

   Vừa nãy chê trách, Lý Dư khẳng định nghe thấy được, sở dĩ đưa Đường Kiếp lễ trọng, không hẳn tất cả đều là bởi vì cảm thấy Đường Kiếp thú vị, càng có thể là vì khí những người kia. Bởi vậy có thể thấy được vị này Lý Dư xem ra phóng khoáng, lòng dạ có thể không hẳn lớn, nếu như còn dám nói hắn không phải, không chừng cũng không phải là khí bọn họ, mà là trực tiếp đụng tới đem bọn họ đánh một trận rồi.

   Không lại chê trách việc này, ánh mắt của mọi người nhưng là quét không được tại Đường Kiếp trong tay cái kia màu vàng vẩy cá trên đảo quanh. Vệ Thiên Xung hiếu kỳ, đi tới nói: "Cho ta xem một chút, đây là cái gì bảo bối? Có ích lợi gì sao?"

   Đường Kiếp trực tiếp đem vẩy cá thu cẩn thận: "Ngươi cũng nhìn thấy ta là làm thế nào đạt được được rồi, lão nhân gia người chưa nói, ta lại làm sao biết."

   "Cho ta nhìn một chút mà, đừng dễ giận như vậy."

   "Ta sợ ngươi xem liền không cho ta."

   Vệ Thiên Xung bị hắn gọi phá tâm sự, cười hắc hắc nói: "Vậy nếu không ngươi liền trực tiếp đưa ta?"

   Đường Kiếp ngữ khí trầm trọng: ". . . Ngươi cảm thấy này thích hợp sao?"

   "Ta là thiếu gia, làm sao lại không thích hợp chứ?"

   "Đúng vậy, ngươi là thiếu gia! Ta chỉ nghe nói hạ nhân từ nhỏ gia trong tay xin cơm ăn, còn không nghe nói thiếu gia theo hạ nhân trong tay cướp bảo bối."

   "Vậy ta ra bạc mua được đi à nha?"

   "Ngươi cảm thấy chúng ta tại đây Ngọc Đái hồ thảo luận buôn bán tiền bối lễ vật, lão nhân gia người sẽ cao hứng sao?"

   ". . . Vậy coi như đi à nha." Nghe được Đường Kiếp đem Lý Dư đều mang ra đến rồi, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể phẫn nộ từ bỏ.

   Mọi người thấy được thú vị, có mới vừa cùng Vệ Thiên Xung quen thuộc học sinh đã cười nói: "Thiên Xung, ngươi người hầu này đến cũng thú vị, càng là không sợ ngươi? Chắc là quý phủ lão nhân dòng dõi, từ nhỏ tại Vệ gia lớn lên chứ?"

   Vệ Thiên Xung thở dài: "Cái kia đến không phải, mới có thể nhập phủ ba năm. Bất quá hắn đã cứu mạng của ta, ta lại sao tốt cùng hắn tính toán."

   Nghĩ thầm then chốt hắn còn cầm mẹ ta cho gia pháp đây, là có thể đánh ta đấy. . .

   Có người đã cười nói: "Thì ra là như vậy, chẳng trách như vậy ngang ngược kiêu ngạo rồi, bất quá nếu là hạ nhân, là bộc học, vậy thì phải bảo vệ tốt hạ nhân bản phận, coi như là từng có công lao, cũng không thể mang công tự cao. Thiên Xung huynh đệ, tìm cơ hội ta giúp ngươi giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết một cái cái gì gọi là hạ nhân."

   Vệ Thiên Xung toét miệng trả lời: "A a, đa tạ, việc này không vội, hắn bình thường vẫn là rất nghe lời."

   Một đường nói giỡn, thuyền đã đến bờ.

   Các học sinh dồn dập rời thuyền, tự có người lĩnh mọi người lên núi.

   Này Tẩy Nguyệt học viện tuy là xây ở trên núi, nhưng tạo được nguy nga đại khí. Nhập môn, đầu tiên nhìn thấy chính là một vị cao chừng ba trượng tượng đồng, chính là Tẩy Nguyệt phái khai phái tổ sư Thủy Nguyệt Thiên Tôn.

   Có người nói năm đó Thủy Nguyệt Thiên Tôn Vân Du đến Xuất Vân sơn Ánh Nguyệt đàm, thỉnh thoảng thấy Kim Hà thôn Nguyệt chi cảnh, trong lòng sinh ra ý nghĩ, thi mò trăng đáy nước thần thông, tẩy thủy trung nguyệt, phá hộ giới cương, vấn tâm ngộ đạo, phá giới phi thăng. Hậu nhân thừa hắn y bát sáng lập ra môn phái, Tẩy Nguyệt một tên bởi vậy mà đến, chỉ là một loại cảnh giới, do huyễn mà vào thật, nhưng là cùng công pháp gì gì đó không quan hệ, mà Văn Tâm quốc một tên, cũng là tự vấn tâm ngộ đạo một từ bên trong mà tới.

   Bởi vậy Tẩy Nguyệt phái tôn chỉ chính là nhắm thẳng vào bản tâm. Vừa là nhắm thẳng vào bản tâm, đương nhiên phải tiên lộ tranh phong dũng giả thắng, vì lẽ đó cũng theo không kiêng kỵ tranh cướp hai chữ, cũng mới sẽ tại bắt đầu liền làm này tặng rượu vừa ra, tương tự như vậy tiết mục, kỳ thực hàng năm đều có, chỉ là thủ pháp khác nhau, dễ dàng không khiến người ta nhìn ra.

   Đương nhiên, cho ngươi tranh ngươi mới có thể tranh giành, không cho ngươi tranh tốt nhất đừng hòng mơ tới, kiên quyết tinh tiến vậy cũng phải là ở học viện tính toán tốt trên đường trùng, cách đại đạo, đạp ở không trung, chính là tự tìm đường chết.

   Vào viện, tự có chỗ ghi danh vì mọi người đăng ký họ tên, lai lịch.

   "Họ tên?"

   "Đường Kiếp."

   "Ngọc Môn?"

   "Ngũ chuyển."

   "Nguyên lai chỉ là ngũ chuyển, lại cũng dám tự xưng muốn vào thập đại, thật là tức cười." Trong đám người đã phát ra xem thường trào phúng.

   Đường Kiếp hống một tiếng thành danh, bởi vậy hắn báo danh lúc đó có không ít người chú ý hắn, vốn tưởng rằng là cái gì Ngọc Môn cửu chuyển tài cao ngất trời, không nghĩ tới cũng chính là ngũ chuyển.

   Một bên khác Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng cũng đã báo được rồi tên, ba người báo tốt sau, thì có học sinh vì đó phân phát Học Tử bài.

   Này Học Tử bài do kim thiết tạo nên, vàng óng thật là đáng chú ý, có thể treo tại bên hông, chính là học viện đệ tử tích phân bài, bên trong khắc ghi chép trận pháp, ghi lại mỗi tên học sinh điểm.

   Một khi học sinh phạm sai lầm, sẽ có học viện duy trì trật tự từ nơi này tích phân bài trên khấu trừ đối ứng điểm, nên điểm đối ứng hai phần, nhất phân là tại đệ tử tích phân bài trên, một phần thì lại ghi tại duy trì trật tự trong tay, tựu coi như ngươi thiên tài hơn người có thể phá giải pháp trận đều vô dụng.

   Cầm tích phân bài sau, đã có người lĩnh mọi người đi tới Vạn Hợp viên.

   Vạn Hợp viên là tất cả học sinh dừng chân nơi, ở hơn một vạn tên học sinh, đến cũng chính hợp danh tự này.

   Vạn Hợp viên tuy là học sinh ký túc xá nhưng bố trí khá là nhã trí, từng gian phòng xá cũng không phải như hiện đại y hệt ô vuông lầu, mà là chằng chịt phân bố, như bàn cờ quân cờ, lấm ta lấm tấm, giấu ở giữa núi rừng. Cùng lúc càng xen có suối nhỏ nước chảy, sảnh đài lầu các, phiêu hương thuỷ tạ, cửu chuyển hành lang uốn khúc, nhìn qua đến là một mảnh lâm viên thắng địa.

   Này Vạn Hợp viên bất quá là Tẩy Nguyệt học viện một cái khu túc xá, thì có như vậy phong cảnh, có thể thấy được Tẩy Nguyệt học viện nổi danh không phải đến không.

   Hắn chiếm diện tích mặc dù rộng rãi, ở bên ngoài nhưng không thấy được, Đường Kiếp hoài nghi trong này cũng có trận pháp nguyên nhân, bất quá bây giờ tân lai sạ đáo (*mới tới), rất nhiều nơi còn không quá quen thuộc chính là.

   Tuy rằng Đường Kiếp bọn họ là bộc học, nhưng này dù sao chỉ là trong âm thầm thân phận, ở bề ngoài hết thảy học sinh đều là đối xử bình đẳng, bởi vậy Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung cũng không ở tại một chỗ.

   Cái kia học sinh đem Vệ Thiên Xung dẫn tới một chỗ đình viện trước, chỉ vào sân nhỏ kia nói: "Nơi này là ngươi chỗ ở."

   Vệ Thiên Xung xem viện tử này vẫn tính rộng rãi, hoàn cảnh chung quanh vẫn tính là Thanh Nhã, cảm thấy hài lòng, gật đầu nói: "Tuy rằng địa phương không có nhà ta Tĩnh Tâm viên lớn, bất quá hoàn cảnh cũng không tệ lắm, duy nhất không quá chỗ tốt đại khái chính là trong nhà này đất trống quá lớn, không có thứ gì."

   Cái kia dẫn đường học sinh nghe xong hừ lạnh một tiếng: "Lại là một cái vô tri tục tử, nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều vì Thiên Địa chung tú chi vật, mặc dù là trên đất bùn cát đều so với ngươi gia càng cao hơn nhất đẳng, há lại là ngươi hương dã chi phòng cái kia dính đầy thế tục hơi thở phàm vật có thể so với!"

   "Ngươi. . ." Vệ Thiên Xung chưa từng thấy có người đối với hắn nói chuyện như vậy, tức giận đến muốn mắng, cũng còn tốt Đường Kiếp ngăn cản, đối với hắn liền nháy mắt.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới nhớ tới học viện quy củ, cùng đồng môn tranh chấp người, động thủ trừ năm phân, hại người người trừ mười phân, hại người tính mạng người lĩnh hình trục xuất, chỉ có thể cố nén cơn giận này.

   Cái kia học sinh xem Vệ Thiên Xung nhịn xuống, khà khà cười gằn hai tiếng, lúc này mới lại mang Thị Mộng cùng Đường Kiếp đi tới chính mình nơi ở.

   Đường Kiếp nơi ở ở vào một mảnh rừng hạnh bên, cách đó không xa có dòng suối nhỏ quá, lại xa một chút còn có một giác tiểu đình, chính nằm ở nơi cạnh núi, có thể tọa sơn ngắm cảnh, đến cũng là một chỗ phong cảnh tuyệt hảo tốt nơi đi.

   Dừng chân sau, Đường Kiếp đi trước Vệ Thiên Xung nơi đó, chỉ thấy Vệ Thiên Xung còn trong phòng khí hưu hưu địa mắng người sư huynh kia, Thị Mộng đang tại một bên khuyên hắn.

   Đường Kiếp cười nói: "Còn tại tức giận chứ?"

   "Tiểu tử kia cũng lo lắng không phải thứ gì, ta cũng không biết nơi nào chọc tới hắn, càng như thế nói trào phúng." Vệ Thiên Xung tức giận nói.

   "Không kỳ quái, hắn chính là muốn kích ngươi tức giận, vạn nhất ngươi thật không có nhịn xuống cùng hắn trở nên xung đột, vậy thì như ý của hắn rồi."

   "À? Đây là tại sao?" Vệ Thiên Xung không hiểu.

   Đường Kiếp trả lời: "Bởi vì hắn là học viện duy trì trật tự ah! Học viện duy trì trật tự là chuyên quản trừ điểm, hơn nữa căn cứ học viện quy định, duy trì trật tự trừ đầy 100 phân, chính mình là có thể đạt được một điểm tích phân khen thưởng."

   "Học viện vẫn còn có tích phân khen thưởng?" Vệ Thiên Xung giật nảy cả mình.

   "Đó là tự nhiên, chúng ta tại học viện nhưng là phải chờ mười năm đây! Cũng không ai biết lúc nào đi sai bước nhầm đã bị khấu trừ. Này một trăm phân nhìn không ít, phân tại trong mười năm, một năm cũng là thập phần, đánh nhau một trận sẽ không có, nếu như không điểm (đốt) khen thưởng còn có thể tiếp tục sống mấy cái? Theo : đè quê hương của chúng ta cách nói, cái này gọi là một tay dứ cà rốt một tay giơ gậy. Phải biết tích phân không riêng gì ở lại học viện bảo đảm, tương lai bình chọn môn hạ, đệ tử, này nhưng cũng là một cái tiêu chuẩn trọng yếu!"

   "Vì lẽ đó tên kia liền cố ý hố ta?" Vệ Thiên Xung rốt cục hiểu được.

   Hắn biết Tu Tiên giới tàn khốc, lại không nghĩ rằng càng là từng bước đều vũng hố, mới vừa vào học trước hết bị người hãm hại, nếu không phải trước đó nghe Đường Kiếp khuyên tạm thời cõng một cái đệ tử quy tắc, này nhưng là đạp trong khe đi tới.

   Hiện tại Vệ Thiên Xung bắt đầu có chút lý giải Vệ Minh đã nói rồi.

   "Cái đó đúng." Đường Kiếp cười nói: "Những này phụ trách duy trì trật tự học sinh liền chỉ lấy từ trên người chúng ta kiếm chỗ tốt rồi, chỉ e chúng ta không phạm sai lầm, trừ phân đến vậy càng là một cái tàn nhẫn ah, chuyên đi lên giới hạn đi, không có nhân tính có thể nói. Chúng ta không phạm sai lầm, bọn họ liền tìm cơ hội dụ dỗ chúng ta phạm sai lầm, theo : đè quê hương của chúng ta thuyết pháp, đây chính là câu cá chấp pháp! Bằng không ngươi cho rằng hàng năm đào thải hơn trăm tên học sinh đều là làm sao bị loại bỏ? Thật có nhiều như vậy không biết điều càng muốn vào chỗ chết va?"

   Vệ Thiên Xung nghe được đầu đầy mồ hôi, tàn nhẫn tiếng nói: "Sau đó nhìn thấy những người này được trốn xa chút."

   "Không tránh khỏi, vừa nãy đây là rõ ràng, còn có cái kia ám, chuyên trốn ở góc phòng chờ bắt ngươi. Bọn họ nhưng cũng là học qua Tiên pháp, có mấy người có thể sử dụng thuật ẩn thân, mỗi một người đều âm tổn tàn nhẫn, cũng không ai biết lúc nào lại đột nhiên nhô ra, vì lẽ đó cuối cùng còn là muốn chính mình cẩn thận lưu ý đừng phạm sai lầm. . ."

   Vệ Thiên Xung nghe run lập cập, bản năng hướng bốn phía nhìn xung quanh.

   Đường Kiếp nhìn hắn căng thẳng, trong lòng biết mục đích đã đạt đạo, cười nói: "Ngươi đây đến không cần lo lắng, coi như là duy trì trật tự cũng không có thể lén lút hướng về học sinh trong phòng xuyên, này nếu như bị phát hiện, đây chính là trực tiếp trục xuất."

   "Hô!" Vệ Thiên Xung cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp một cái bất quá để Vệ Thiên Xung mới vừa thả xuống tâm lại nâng lên.

   "Bất quá theo : đè học viện quy củ, tu Tiên học sinh nhất định phải y quan sạch sẽ, phòng xá sạch sẽ, không được có tạp trần nê cấu, càng không thể bề bộn vô chương, người vi phạm coi tình huống trừ một đến năm phân, mà lại phát hiện một lần trừ một lần. Vì lẽ đó bọn họ không thể ám tiến vào, rõ ràng tiến vào kiểm tra vệ sinh vẫn là có thể."

   "Này, ngươi đến là nói hết lời không được sao? Làm ta sợ nhảy một cái, việc này đơn giản."

   Nghe được là yêu cầu cái này, Vệ Thiên Xung đến không lo lắng, quay đầu lại nói: "Thị Mộng, còn không mau đem gian nhà quét dọn một chút."

   Muốn bộc học làm gì? Không phải là làm chuyện này đấy sao?

   Cho nên nói bọn họ chiếu cố không chỉ có là sinh hoạt, đồng thời cũng bảo đảm các thiếu gia sẽ không bởi vì chuyện như vậy mà bị đuổi ra học viện.

   Nghe được tiểu thiếu gia dặn dò, Thị Mộng nhìn một chút Đường Kiếp, ý kia hắn đây?

   Trên đường tới gã sai vặt nhiều, những này việc vặt có khác hạ nhân làm, Thị Mộng cùng Đường Kiếp chuyện cũng không nhiều, nhưng bây giờ liền hai người bọn họ, này an bài công việc nhưng là rất có cần thiết.

   Vệ Thiên Xung nghiêm mặt nói: "Ta muốn hảo hảo lưng (vác) một cái đệ tử quy tắc, Đường Kiếp ngươi tốt nhất nói cho ta một chút, những quy củ này đến cùng đều là chuyện gì xảy ra."

   Được, chính mình một người làm đi.

   Đường Kiếp nói: "Đệ tử quy tắc vác lên đến đơn giản, cần phải rõ ràng thâm ý trong đó, chuyên thêm lợi dụng, phân tích khả năng tồn tại cạm bẫy cùng với căn cứ những quy củ này khả năng chuyện xảy ra, có thể lợi dụng lỗ thủng, vậy thì cần không ít thời gian rồi."

   "Yên tâm đi, ta nhất định chăm chú nghe!" Vệ Thiên Xung trả lời.

   Lại người thất thường, bị thiệt thòi hắn cũng biết ngoan.

   Đường Kiếp một mặt bất đắc dĩ: "Vấn đề là phòng của ta vẫn là không quét tước đây."

   "Thị Mộng, quét dọn xong phòng của ta, lại đi đem Đường Kiếp gian nhà cũng thu thập sạch sẽ."

   ". . . Vâng, thiếu gia!"

   Thị Mộng mặt âm đều sắp chảy nước rồi..