Chương 50: Sơn Hà Xã Tắc Đồ

Chương 50: Sơn Hà Xã Tắc Đồ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-08-10 08: 04: 01 số lượng từ: 5725

   Này Tiêu Dao Du phù Tạ Phong Đường hao phí mấy chục ngày tâm huyết mới được ba tấm, bây giờ lại cứ như vậy cho Đường Kiếp một tấm, có thể thấy được hắn đối Đường Kiếp coi trọng.

   Đường Kiếp tất nhiên là cảm tạ bất tận, Tạ Phong Đường chỉ nhàn nhạt nói: "Không chuyện gì, trở về đi thôi."

   Đường Kiếp vội nói: "Đệ tử còn có một chuyện thỉnh cầu."

   Này liền đem Mục Nghị chuyện đại thể nói một lần, đương nhiên hắn không có nói là làm Mục Nghị trị liệu, chỉ nói là Tiên Duyên Hội sau cùng Mục Nghị gặp mặt như cũ, tỉnh táo tương tích thành bằng hữu, lần này Mục Nghị chính là đặc biệt chạy tới nhìn hắn.

   Thất Tuyệt Môn cùng Tẩy Nguyệt Phái không có ân oán gì, hai phái tử địch theo thứ tự là Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn, không có gì gút mắc ngược lại có cùng chung mối thù ý tứ, bởi vậy xem như là trung lập thiên hữu hảo, hai phái đệ tử kết bạn đến cũng không có vấn đề gì.

   Tạ Phong Đường đến là nghe buồn cười: "Các ngươi trước đó không phải còn tại Lê quốc biên cảnh đánh một hồi sao?"

   Đường Kiếp cười nói: "Đều vì mình chủ, đánh qua sau như trước có thể là bằng hữu."

   Tạ Phong Đường gật gật đầu: "Thất Tuyệt Môn gần nhất này mấy trăm năm vẫn luôn ở đây lệ tinh đồ trì, muốn tại vũ lực trên cũng thoát khỏi lục phái lót đáy tên tuổi, trăm năm trước ra Vương Dục Chính, Đường Phong Khiết, Viên Nam Vũ những nhân tài này, gần trăm năm lại có Cao Thiên Quân, Vương Tuyệt Diệt đám người trước sau bộc lộ tài năng, cái này Mục Nghị cũng coi như là Thất Tuyệt Môn không sai nhân tài mới xuất hiện, thậm chí có có thể trở thành cùng Vương Tuyệt Diệt như thế mầm, ngươi và hắn kết giao đối với ngươi mình tới cũng có chút chỗ tốt."

   "Mầm?"

   "Nha, chính là trong phái đối những kia tu luyện tại trong vòng trăm năm nhân tài ưu tú xưng hô. Đừng xem các ngươi ở trong học viện hô mưa gọi gió, từng cái rất đáng gờm bộ dáng. Kỳ thực hai ngàn năm qua, Tẩy Nguyệt Phái cái nào một tên đệ tử không phải Tẩy Nguyệt Học Viện người nổi bật? Hơn vạn học sinh, hàng năm cuối cùng cũng chỉ có mười người có thể tiến vào nội môn, trăm người vào ngoại môn, trong phái nói một câu nhân tài đông đúc không chút nào quá đáng. Chỉ có vào phái, lần thứ hai xưng hùng, mới thật sự là Vương giả, cũng là tương lai Tẩy Nguyệt Phái trọng điểm bồi dưỡng người, tương lai trong phái chi trụ cột vững vàng. Đến lúc đó, ngươi kỳ thực không cần thiết đi nhọc lòng tài nguyên chuyện, bởi vì trong phái tự sẽ cho ngươi tất cả chi viện. Hiểu không?"

   Đường Kiếp vội nói: "Đệ tử rõ ràng."

   "Rõ ràng là tốt rồi, ngươi và Mục Nghị kết bạn ta không phản đối, bất quá trong viện có chút địa phương hắn không nên đi, vẫn cần chú ý một chút."

   "Đệ tử biết."

   "Đúng rồi, nghe nói Thạch Tịnh Trai điên rồi?"

   "Là, đệ tử cảm thấy người này mặc dù điên, vẫn còn có chút tác dụng, có thể khống chế, đem hắn mang ở bên người."

   Tạ Phong Đường nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cuối cùng cười nói: "Đến là có chút ý kiến. Ngươi muốn lưu hắn sử dụng, tự không gì không thể. Bất quá đã thành chó điên, phải dắt được rồi hắn, chớ để hắn đi ra cắn người linh tinh. Mặt khác, trong ngày thường người này có thể giấu liền cất giấu tốt, để quá nhiều người nhìn thấy, không thể thiếu lại có nói ta Tẩy Nguyệt Phái ngự nhân như ngự chó. Tuy nói không sao cả bọn hắn nói thế nào, thế nhưng đại quốc thượng phái, cần trọng uy nghiêm, đều là trước phải nghiêm tự thân."

   "Đệ tử hiểu rồi!"

   "Vậy thì đi đi."

   Cách Tây Vọng Các, Đường Kiếp đem Mục Nghị cùng Thạch Tịnh Trai đưa vào học viện, hai người đi trước Linh Diệu phường, mua sắm một ít trị thương Linh Dược. Đường Kiếp mới được lượng lớn tiền tài, ra tay cũng là hào phóng, trong nháy mắt liền xài bảy tám mươi ngàn tiền mua vào bút lớn Linh Dược, nhìn đến Mục Nghị cũng ngẩn người ngẩn người.

   Hắn mặc dù biết Đường Kiếp bởi vì Thạch Môn Phái một chuyện phát ra đại tài, nhưng hắn không biết Đường Kiếp đến cùng phát ra bao nhiêu.

   Cùng Đường Kiếp không giống, lúc trước định ra kế hoạch, là Vương Tuyệt Diệt cùng mọi người cùng nhau định ra, bày mưu tính kế rất nhiều chuyện là Mục Nghị đám người phụ trách, bày trận, liên lạc, khắp nơi kế hoạch, đều có Thất Tuyệt Môn chư học sinh bỏ tất cả sức lực, lại tăng thêm Vương Tuyệt Diệt bản thân đối tiền tài không quá coi trọng, bởi vậy tại phân phối trên Vương Tuyệt Diệt xa không giống Đường Kiếp như thế một người độc chiếm một phần tư, Thất Tuyệt Môn gần như là phân phối bình quân, Vương Tuyệt Diệt, Mục Nghị hai người chỉ so với những người khác hơi cao một ít.

   Mục Nghị không tìm hiểu tình huống, lầm tưởng Đường Kiếp cũng là không sai biệt lắm phân phối phương thức, càng không biết hắn còn vơ vét Thạch Môn Phái, bởi vậy tại trong ý nghĩ của hắn, Đường Kiếp chuyến này có thể có bảy tám trăm ngàn là tốt lắm rồi. Chính bởi vậy, hắn lúc trước mới cùng Đường Kiếp ước định, nếu là Đường Kiếp không được, liền muốn bồi thường một trăm ngàn Linh tiền.

   Nếu là hắn biết Đường Kiếp một hơi cuốn năm sáu triệu, là chắc chắn sẽ không mở ra như thế giá cả.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp một hơi liền vì hắn bỏ ra bảy tám mươi ngàn tiền, trong lòng cũng là ngốc ngạc, hắn còn không cho rằng Đường Kiếp sẽ đối chính mình tốt tới mức này, vậy cũng chỉ có thể có hai cái giải thích. Một Đường Kiếp phát tài hơn xa chính mình tưởng tượng nhiều. Hai tiểu tử này chỉ sợ còn có chuyện khác muốn cầu cạnh chính mình.

   Quả nhiên, đang điên cuồng mua sắm sau, Đường Kiếp mang theo Mục Nghị về Đào Nhiên Cư, trên đường nói thẳng: "Ta cũng không dối gạt ngươi, lần này trong phái cho ta tưởng thưởng có 3.75 triệu."

   Nhào!

   Mục Nghị một cái lão huyết suýt nữa không phun ra ngoài.

   Hắn đại não cấp tốc vận chuyển, rất nhanh sẽ được ra đáp án: "Ngươi nếu như đem những tiền này toàn bộ đổi thành phụ trợ tu luyện đan dược, chỉ uống thuốc liền uống được một năm. Xem ngươi khí sắc, ngươi bây giờ bách luyện dường như đã gần đến viên mãn, chỉ cần đầy đủ dược vật, xung kích cửu chuyển không là vấn đề. Khai Thức đến là có chút phiền phức, không phải chỉ muốn dược vật sẽ thành, bất quá lấy trí tuệ của ngươi nhiều nhất một năm có thể hoàn thành. Về phần Tam Khô Kiếp, tiền còn lại nên cũng là đủ. Vậy cũng là nói là. . . Thoát Phàm đỉnh cao!"

   Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, Mục Nghị đã kinh thanh hét rầm lên.

   Nói đến đây Mục Nghị âm thanh cũng thay đổi.

   Tự sáu đại phái có kiến tới nay, còn chưa bao giờ có một tên học sinh có thể tại trong vòng mười năm đạt tới Thoát Phàm đỉnh phong, liền ngay cả cửu chuyển một cửa đều không qua được, càng đừng nói độ khó càng lớn Khai Thức kỳ cùng Tam Khô Kiếp rồi.

   Xem điệu bộ này, Đường Kiếp đến là muốn sáng tạo một kỷ lục rồi, hơn nữa là một cái siêu cấp ghi chép.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu là chế ghi chép rơi xuống cho ta ba triệu lời nói, ta đến là nguyện ý thử một lần, không thể lời nói coi như xong."

   "Chẳng lẽ nói, ngươi không định đem số tiền kia dùng để tu luyện?" Mục Nghị nghe ra hắn khẩu khí.

   "A, đây chính là vì cái gì tìm ngươi tới nguyên nhân, có chuyện sợ vẫn là muốn xin ngươi hỗ trợ."

   "Chuyện gì?"

   "Trước vào phòng rồi nói sau."

   Trong khi nói chuyện đã đến Đào Nhiên Cư, Đường Kiếp đẩy cửa mời Mục Nghị tiến vào.

   Xem Đường Kiếp rời đi nhiều ngày, Đào Nhiên Cư vẫn như cũ sạch sẽ ngăn nắp, trong hoa viên linh thực càng là mọc hài lòng, Mục Nghị hơi chút đánh giá, đã nhìn ra đầu mối: "Bố Vũ Trận, Tích Trần Trận, Tụ Linh Trận, Đường huynh đến là tốt tao nhã. Nho nhỏ một phương thiên địa, lại là chư trận đủ đây này."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Nho nhỏ thủ đoạn, không đáng nhắc tới, so với Thất Tuyệt Môn Sơn Hà Xã Tắc Đồ, vốn là nhận không ra người."

   "Sơn Hà Xã Tắc Đồ?" Nghe được danh tự này, Mục Nghị không khỏi thất thần, xem Đường Kiếp ánh mắt cũng tràn ngập quái lạ: "Ngươi kêu ta đến trị thương mục đích nguyên lai là cái này?"

   Đường Kiếp cười cười: "Y Y, đi nấu nước."

   "Ân." Y Y đáp một tiếng, đã tự bay đi.

   Đường Kiếp tiện tay vung lên, trong sân đã nhiều hơn một trương bàn đá hai tấm ghế đá, trên bàn đá còn có khắc bàn cờ, trên bàn bày quân cờ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ bàn đá ghế tựa nói: "Ngồi đi, vừa đánh vừa nói chuyện, nước còn muốn nấu một lúc đây này."

   Mục Nghị bất đắc dĩ, chỉ có thể ngồi xuống, nhặt lên một viên Hắc Tử hạ xuống nói: "Ngươi đối với Sơn Hà Xã Tắc Đồ cảm thấy hứng thú? Ngươi có thể biết cái kia là như thế nào bảo vật?"

   "Thượng Cổ Thần Trân, ta nói không sai chứ?" Đường Kiếp cười dẻo kẹo trả lời.

   Bảo vật phân Thuật Khí, Pháp Bảo, Thần Trân, Đạo Binh bốn loại cấp bậc, thông thường mà nói, Thuật Khí lấy sắc bén, cứng cỏi làm chủ, tại một cái nào đó phương diện có thể tăng mạnh uy lực. Mà Pháp Bảo thông thường tự thân liền có uy năng, chỉ là bất luận Pháp Bảo rất mạnh, cuối cùng lấy người ý chí làm chủ, vẫn là làm người phục vụ.

   Tới Thần Trân lại bất đồng.

   Mỗi một kiện Thần Trân đều có được độc nhất vô nhị uy lực cùng hiệu quả, nó uy năng mạnh thường thường càng vượt qua tu giả bản thân. Trên lý thuyết một cái Thần Trân có thể so với một cái Thiên Tâm tu giả toàn lực bạo phát uy năng mạnh hơn.

   Vương Tuyệt Diệt dùng Phần Thiên Thất Bảo sở dĩ không thể hiện ra uy lực này, chủ yếu vẫn là hình chiếu duyên cớ, lại tăng thêm phần lớn đều là phòng ngự trang, bởi vậy không hiện ra kỳ uy. Nếu là chính phẩm nơi tay, chỉ một chuôi Thiên Hỏa Kiếm toàn lực bạo phát uy năng cũng đủ để quét ngang ba Thiên Tâm, đương nhiên, hắn có thể hay không phát huy ra là khác một mã sự.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là như vậy một cái truyền lưu đã lâu Thượng Cổ Thần Trân, có người nói bên trong tự thành một ít thế giới, có thể ẩn nấp vạn dặm sơn hà. Đương nhiên Đường Kiếp biết, này cái gọi là có thể ẩn nấp vạn dặm sơn hà, kỳ thực chính là chỉ có thể bao hàm đại trận.

   Nó chính là một cái Thần Trân cấp trận đồ!

   Đường Kiếp lúc trước lấy được trận đồ, chỉ có thể sử dụng nhị phẩm trận pháp, theo Đường Kiếp thực lực tăng lên từ lâu không đủ sử dụng, Đường Kiếp một mực tại tìm kiếm càng tốt hơn vật thay thế. Đặc biệt là Truyền Tống trận nhu cầu đi ra sau, Đường Kiếp đối trận đồ cần càng lớn hơn rồi.

   Thành lập Truyền Tống trận một chuyện có thật nhiều cửa ải khó, cửa ải khó nhất chính là rất nhiều tiền tài tài nguyên, bây giờ cái cửa ải khó khăn này đã giải quyết.

   Thứ hai cửa ải khó chính là trận đồ. Không có trận đồ, Truyền Tống trận chỉ có thể thu xếp tại cố định địa điểm. Đối với Đường Kiếp tới nói, bất kỳ địa điểm cũng không đủ bảo hiểm, biện pháp tốt nhất vẫn là có thể bên người mang theo, chính bởi vậy hắn cần một tấm đỉnh cấp trận đồ, bình thường trận đồ căn bản vô pháp để Đường Kiếp bày xuống Truyền Tống trận, dù sao hắn muốn bày nhưng là phá giới cấp!

   Mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là của hắn lựa chọn một trong.

   "Biết ngươi còn dám đánh chủ ý?"

   "Tại sao không dám? Một cái phế bảo, đã có người chịu ra giá, vì sao không cân nhắc bán nó đây?" Đường Kiếp xa xôi hỏi ngược lại.

   Mục Nghị lập tức yên lặng: "Quả nhiên ngươi cũng biết Sơn Hà Xã Tắc Đồ vấn đề sao."

   "Đã sớm không phải bí mật gì." Đường Kiếp trả lời, nói xong dùng âm dài nói: "Sơn Hà Xã Tắc Đồ mạnh nhất địa phương, ngay tại ở nó bên trong tự thành Tiểu Thế Giới, có thể nạp một phương sơn thủy. Chính bởi vậy, sử dụng trận này đồ kỳ thực chính là trước đem một phương sơn thủy đưa vào, sẽ ở trong đó trên đất bày trận. Bởi vì diện tích bao la, có thể bố không chỉ một trận. Lâm trận đối địch, chỉ cần Sơn Hà đồ vẫy một cái, trong bức tranh sơn hà xuất thế, đại trận phát động dưới, thậm chí có thể nhường cho Thiên Địa biến sắc, Giang Hải chảy ngược. Bất quá. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp đột nhiên kéo dài ngữ điệu, cười hắc hắc nói: "Sông núi quan nhạc, vạn dặm Hà Sơn, khí thôn vạn dặm như hổ, này Sơn Hà Xã Tắc Đồ uy năng, bình thường Đạo Binh như Phần Thiên Thất Bảo cũng không sánh nổi. Đáng tiếc ah, Thượng Cổ Thần Trân tuy có như thế bàng bạc chi tượng, làm sao lại thành tựu gian nan. Sơn Hà Xã Tắc Đồ cần nhận chủ mới có thể sử dụng, mỗi nhận một chủ, trong bức tranh tất cả mọi thứ tất cả đều tiêu vong, cần một lần nữa bố trí. Mà mỗi một lần bố trí, liền cần nạp một phương sơn thủy vào trong họa. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp không nói thêm gì nữa, Mục Nghị lại là thở dài một tiếng.

   Nạp sơn hà vào họa, vậy thì tương đương với từ trong thiên địa này đào ra một phương lãnh thổ. Làm như thế, liền giống với từ nhân thân cắt thịt, đối với thiên địa thương tổn rất lớn, phải biết loại này cắt đứt là không thể khôi phục.

   Như kéo dài như thế, sẽ để cho toàn bộ giới đều rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh giới.

   Có người nói Tê Hà Giới năm đó diện tích so với hiện tại lớn hơn nhiều lắm, cũng là bởi vì những điều như thế Pháp Bảo Thần Trân vận dụng, làm cho giới diện tích dần dần giảm bớt. Không có ai biết những này biến mất lãnh thổ cuối cùng đi nơi nào.

   Chính bởi vậy, tại Tinh La Đại Thiên Giới trong tất cả thế giới có trật tự, đều có một cái cộng đồng quy định, tức không thể sử dụng loại bảo vật này, để tránh khỏi tiến một bước đối bản giới tạo thành phá hoại. Như làm trái người, thiên hạ cộng địch!

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng bởi vậy thành một cái phế bảo, tại nó cuối cùng một đời chủ nhân sau khi chết bị đem gác xó.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú.

   Mục Nghị kinh ngạc nhìn Đường Kiếp: "Ngươi đã biết nó là phế bảo, còn dám muốn nó?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta lại không có ý định nạp vạn dặm sơn hà vào một họa, lại nói ta cũng không năng lực kia ah. Di động vạn dặm Hà Sơn. . . Ngươi cảm thấy ta có bản lãnh đó sao? Ta bất quá chính là muốn đào Đào Nhiên Cư lớn như vậy một chút địa phương, cái này sẽ không có chuyện gì chứ?"

   Mục Nghị ngẩn ngơ, gật đầu: "Theo lý cái này cũng là không hợp quy củ, bất quá đạo lý là chết, người là sống, như vậy một chút địa phương sẽ không sản sinh động tĩnh gì, sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Bất quá ngươi muốn như vậy một chút địa phương làm cái gì? Đại trận đại trận, không lớn nó tên gì đại trận?"

   Sáu đại phái tại Tê Hà Giới các nơi đều có bày giám sát, chăm chú Thiên Địa biến hóa. Nhưng nơi này giám sát tất nhiên là đối những kia động tĩnh so sánh lớn, Đường Kiếp nếu chỉ cuốn Đào Nhiên Cư chút này địa phương, xác thực không dễ bị phát hiện, hơn nữa như Mục Nghị từng nói, cho dù phát hiện cũng chưa chắc tính toán.

   Chính bởi vậy, nếu như Đường Kiếp chỉ lấy Đào Nhiên Cư một chỗ, vẫn đúng là không phải là cái gì vấn đề. Tu giả sống năm tháng lâu đời, lấy ngàn năm tính toán, tụ tập vạn năm thời gian cũng tổn hại không được học viện một chỗ.

   Thời khắc này Đường Kiếp cười nói: "Ta đây không phải là vừa ý nó có thể thu xếp cao cấp trận pháp sao? Không phải mỗi loại trận pháp đều phải càng lớn càng tốt, trận pháp lớn hơn, bố trí thành phẩm cũng cao, ta đây một triệu tài sản, vẫn đúng là không hẳn đủ xem."

   Mục Nghị a a nở nụ cười: "Này đến cũng là, xem ra ngươi sớm có tính toán. Nếu chỉ có vậy lời nói, ta có thể giúp ngươi đi cùng trong phái nói một chút, ngươi dự định ra bao nhiêu tiền mua?"

   "Một triệu làm sao?"

   Mục Nghị lập tức nhíu mày: "Đây cũng quá tiện nghi chứ?"

   Thuật Khí lấy ngàn làm đơn vị, Pháp Bảo lấy chục ngàn làm đơn vị, coi cấp bậc từ mấy chục ngàn đến vài trăm ngàn không giống nhau, Thần Trân chính là lấy triệu làm đơn vị, không có mức cao nhất.

   Về phần Đạo Binh vậy thì thoát ly tiền có thể mua được tầng thứ, đương nhiên, không bao gồm Phần Thiên Thất Bảo loại này giả Đạo Binh.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ như lấy uy lực luận có thể truy Đạo Binh, tại Thần Trân bên trong cũng coi như cực quý hiếm, Đường Kiếp cho ra giá tiền, lại là trụ cột nhất một triệu, chẳng trách Mục Nghị muốn cau mày.

   Đường Kiếp trả lời: "Nếu như ngươi có thể làm cho sáu đại phái thả ra hạn chế, hứa ta vạn dặm Hà Sơn, cái kia tất nhiên là ngàn tỷ giá cả cũng có thể bán được. Hiện tại nha. . ."

   Mục Nghị bĩu môi: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Trên đời không phải chỉ có Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nếu như ngươi không chịu, chẳng qua ta liền chuyển cầu Tẩy Nguyệt Phái Càn Thanh Đồ, tuy chỉ là đỉnh cấp Pháp Bảo, không vào Thần Trân hàng ngũ, nhưng cũng không này rất nhiều hạn chế, giờ cũng đủ rồi."

   Mục Nghị nghe xong lời này, hơi nhướng mày: "Đúng vậy, nói đến Tẩy Nguyệt Phái cũng có Càn Thanh Đồ loại bảo vật này, mặc dù không phải Thần Trân, nhưng là không nạp sơn hà, không rất nhiều hạn chế, ngươi đều có thể trực tiếp hướng về trong phái mua, tội gì bỏ gần cầu xa, bỏ tốt cầu kém?"

   "Ta có tính toán của ta." Đường Kiếp chỉ là nói: "Kính xin Mục huynh đệ hỗ trợ lần lượt cái lời nói."

   Mục Nghị lắc đầu liên tục: "Khó, ta Thất Tuyệt Môn có thể không phải là cái gì môn phái nhỏ. Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại làm sao cũng là Thượng Cổ Thần Trân, cho dù không thực dụng, như để người ta biết bị người lấy triệu của cải liền đổi đi, chỉ sợ cũng phải bị mất mặt."

   "Vậy nếu là lại tăng thêm một cây ba ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên đây?"

   Vừa nghe đến cái này, Mục Nghị đột nhiên toàn thân run lên, khuôn mặt lộ ra vẻ không thể tin: "Ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên? Điều này sao có thể? Ngươi vì sao lại có vật ấy?"

   Tại Tê Hà Giới, ngàn năm chi vật cơ bản đã chỉ tồn tại ở các phái Động Thiên Phúc Địa bên trong.

   Nhưng chính như biết, bởi sáu đại phái lịch sử chưa tới ba ngàn năm, xưng bá không cao hơn hai ngàn năm, bởi vậy bọn hắn Động Thiên bên trong là không thể nào có ba ngàn năm Linh vật, càng đừng nói Yêu Hóa Bạch Liên loại này tồn tại vốn là hiếm lạ cực điểm.

   Ba ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên, đã sớm là truyền thuyết chi vật, là chân chính có tiền cũng không mua được.

   Chính bởi vậy vật này giá tiền không tốt tính toán, luận giá trị tự nhiên so ra kém xa Sơn Hà Xã Tắc Đồ, luận hi hữu lại là vượt xa, luận bộ mặt đã đủ bù đắp.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta hiện tại cũng không có, bất quá ta biết nơi nào có. Chỉ muốn các ngươi chịu đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho ta, ta liền giúp các ngươi đạt được một cây."

   Đây là muốn thiếu nợ trạng thái rồi.

   Bất quá Mục Nghị quan tâm hơn trong lời nói tiết lộ một cỗ khác ý tứ: "Nghe khẩu khí của ngươi, lại vẫn không chỉ một cây?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Như việc này có thể thành, chỉ cần Thất Tuyệt Môn cấp nổi giá tiền, cũng không phải là không thể lại bán cây thứ hai."

   Mục Nghị trầm giọng nói: "Tê Hà không có khả năng lắm còn có ba ngàn năm Yêu Hóa Bạch Liên nơi sản xuất mà không người biết!"

   "Ta cũng không có nói là tại Tê Hà ah." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   Trong lời nói bên trong ẩn chứa khổng lồ hàm nghĩa lập tức để Mục Nghị hít vào một ngụm khí lạnh.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, đột nhiên nói: "Ta nhớ được năm đó Thiên Thần Cung từng phái người quy mô lớn tiến vào Tẩy Nguyệt Phái, cùng Tẩy Nguyệt Học Viện trao đổi học sinh, diễn ra ba năm, nghe nói là tìm một cái tên là Đường Kiệt người, nói người này có nắm giữ nào đó bí địa manh mối, sau đó càng bởi vậy phát sinh Cố Trường Thanh bắt cóc ngươi một chuyện, chỉ là sau đó mới chứng minh ngươi không phải là Đường Kiệt. . ."

   Nói đến đây tròng mắt của hắn đều nhanh lồi ra đến rồi.

   Thật đáng chết!

   Đường Kiếp đây là tại tự nói với mình hắn chính là Đường Kiệt sao?

   Chỉ có lý do này mới có thể giải thích tại sao hắn sẽ cầm được ra Yêu Hóa Bạch Liên, không nghi ngờ chút nào, hắn nắm giữ nơi nào đó tương tự với lục phái Động Thiên nơi, hơn nữa từ Thiên Thần Cung phản ứng xem, chỉ sợ Động Thiên này so với lục phái cũng chỉ lớn không nhỏ.

   Chỉ là vì cái gì hắn sẽ ở thời điểm này bại lộ manh mối?

   Đường Kiếp đã hầu như đã lừa gạt toàn bộ thế giới, theo Cố Trường Thanh bỏ mình, theo Đường Kiếp bản thể tiến vào, theo Thiên Thần Cung trầm mặc, thời điểm này coi như là bệnh đa nghi nặng nhất người cũng sẽ không cho là Đường Kiếp chính là Đường Kiệt rồi.

   Tại sao lúc này hắn lại đột nhiên nhảy ra?

   Nhìn Đường Kiếp, Mục Nghị đột nhiên đã minh bạch cái gì: "Nguyên lai là như vậy. . . Ngươi có thể bắt được Yêu Hóa Bạch Liên, cái kia chính là nói chỗ kia Động Thiên đã vào tay ngươi, không trách ngươi dám bại lộ thân phận, bị mở ra bảo tàng tự nhiên vô giá trị có thể nói. Không, không đúng, nếu như là vậy, ngươi thì tại sao còn muốn liều mạng đi cướp Thạch Môn Phái đám hàng kia. . . Đúng rồi, Truyền Tống trận!"

   Mục Nghị một cái đứng lên, hắn cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp tại sao phải tham dự trận chiến đấu kia, tại sao phải quan sát Thiên Huyền Chân Giải, thì tại sao muốn mua Sơn Hà Xã Tắc Đồ rồi.

   Tất cả những thứ này hết thảy đều là vì Truyền Tống trận!

   Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp: "Đường Kiếp, ngươi biết ngươi mới vừa nói ý vị như thế nào sao? Chỉ cần ta đem việc này hướng về trong phái một truyền, như vậy chờ đợi ngươi không phải là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, mà chỉ biết nguy hiểm!"

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Vậy cũng không hẳn nha. Thứ nhất ta chưa từng đã nói ta chính là Đường Kiệt, tất cả những thứ này đều là suy đoán của ngươi. Cân nhắc đến tình huống trước mắt, đến càng giống như ta cố tình bày nghi trận nhiều chút. Thất Tuyệt Môn muốn thật phái người tới bắt ta, cái kia có thể phải cẩn thận đừng rơi xuống ta Tẩy Nguyệt Phái cái bẫy, liền như năm đó Thiên Thần Cung như thế."

   Mục Nghị hơi ngưng lại, thành thật mà nói loại khả năng này vẫn đúng là không phải là không có.

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Thứ hai, tựu coi như ngươi suy đoán hết thảy đều là thật sự, Thất Tuyệt Môn cũng đừng nghĩ dùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ áp chế ta. Chẳng qua ta liền chuyển cầu Càn Thanh Đồ, thậm chí trực tiếp tìm một chỗ bố một lần Truyền Tống trận, bất quá chính là lãng phí chút mà thôi, nhưng mặc kệ thế nào, đã không ai có thể ngăn cản ta muốn làm tất cả."

   Mục Nghị gật gật đầu, như Đường Kiếp từng nói, hiện tại chỉ kém Truyền Tống trận lời nói, như vậy đã xác thực không có người nào có thể ngăn cản Đường Kiếp rồi.

   "Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất. . ."

   Đường Kiếp tiếp tục nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Thất Tuyệt Môn đối thủ một mất một còn là Thiên Thần Cung, mà cái kia ở trong truyền thuyết Đường Kiệt hận nhất cần phải cũng là Thiên Thần Cung. . ."

   Nhìn Đường Kiếp lãnh khốc ánh mắt, Mục Nghị trong lòng run rẩy dữ dội.

   Một khắc đó hắn rốt cuộc triệt để đã minh bạch Đường Kiếp tâm tư, bật thốt lên: "Ngươi nghĩ đối phó Thiên Thần Cung?"

   Không cho Thiên Thần Cung lần nữa hoài nghi mình, bọn hắn lại dựa vào cái gì phái người đi tìm cái chết?

   Chỉ là bây giờ Đường Kiếp, không lại là lúc trước không còn sức đánh trả Đường Kiếp rồi, quan trọng nhất là, hắn cũng có có thể hợp tác đối tượng.

   "Ta càng muốn giải thích là: Đây là vì từ Thất Tuyệt Môn nơi đó đạt được tiện nghi Thượng Cổ Thần Trân tiến hành một lần hợp tác. Bằng vào ta làm mồi nhử, dụ giết Thiên Thần Cung. . . Ngươi không cảm thấy như vậy đối Thất Tuyệt Môn người có thể càng tốt hơn bàn giao một ít sao?" Đường Kiếp ý vị thâm trường trả lời.

   Đột nhiên hắn nghiêng tai lắng nghe một cái, trên mặt tươi cười: "Nước nấu được rồi, gậy ông đập lưng ông đi.".