Chương 23: Đồ cùng chủy hiện(*)

Chương 23: Đồ cùng chủy hiện

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-0910: 06: 55[ số lượng từ ]4047

   Trong phòng nhỏ, cầm một nhánh kim thép, chấm lấy dùng phấn tiêu, lân thạch, vụn Lam Hỏa những vật này chế thành thuốc màu, Đường Kiếp tiểu tâm dực dực đem thuốc màu đâm vào trước đó tính toán tốt trận văn trong, loại này thuốc màu là căn cứ Hư Mộ Dương bí pháp đặc chế mà thành, lan truyền Linh khí hiệu quả càng tốt. Khi chúng nó dựa theo lúc trước trận văn bài bố lên lúc, chỉ cần phát động liền sẽ tự động tạo ra đối ứng pháp thuật.

   Trên thực tế trận pháp, phù pháp, pháp thuật các loại, ở tại trên nguyên lý đều là chung, đều là thông qua đối với Linh khí vận dụng để đạt tới một loại nào đó chỉ định hiệu quả.

   Tại Khổ đạo nhân cho học sinh lên lớp lúc liền đã từng vạch ra, người người đều biết Thiên Địa có Linh khí, có thể Linh khí rốt cuộc là cái gì?

   Nhưng rất ít người nói ra nguyên cớ đến.

   Dựa theo Khổ đạo nhân cách nói, Linh khí kỳ thực chính là một loại Tu Tiên giới khách quan tồn tại bản nguyên vật chất, liền như là nguyên tử như thế, có thể tạo thành vạn vật.

   Có chỗ bất đồng là, Linh khí có linh tính.

   Nơi này linh tính, cùng Linh khí không quan hệ, là chỉ nó khác biệt ở giữa thiên địa tất cả vật khác chất.

   Gió vô thức, vũ vô thức, mộc vô thức, thạch vô thức, thế nhưng linh có thức.

   Linh có thức, rồi lại hồ đồ mà không tự biết.

   Linh là tất cả gốc rễ!

   Chúng nó là sinh mệnh cũng không phải sinh mệnh, cùng tất cả vô thức chi vật điểm khác biệt lớn nhất, chính là chúng nó có thể tiếp nhận mệnh lệnh mà tạo ra phản ứng. Phảng phất Thạch Đầu có sự sống, cũng liền có thể nghe chúng ta chỉ lệnh mà làm việc.

   Linh, đã là như thế.

   Sở hữu pháp thuật, nói toạc ra đều chẳng qua là đối linh hạ chỉ thị.

   Cái kia từng cái từng cái tuần hoàn, cái kia vô tận biến hóa, hắn nguyên đều là như vậy.

   Vì lẽ đó, pháp thuật chính là chỉ lệnh, là chuyên môn tác dụng với linh khí chỉ lệnh, khiến cho có thể dựa theo ý nguyện của mình làm việc.

   Chính bởi vậy, phù pháp, trận pháp, pháp thuật đều là đối với linh khí chỉ lệnh, chỉ là bởi vì sống nhờ vào nhau mục tiêu không giống, biểu hiện phương thức cũng có chỗ bất đồng.

   Như vậy cũng tốt so với bút lông, bút máy, bút chì, viết ra đều là chữ, nhưng công dụng nhưng không giống nhau, tồn tại lĩnh vực cũng không giống nhau.

   Pháp thuật trên cơ thể người, lấy thân thể làm căn cứ, lấy mạch lạc làm con đường, trọng tại tùy tâm.

   Phù pháp tại lá bùa, lấy lá bùa làm căn cứ, lấy dây mực làm con đường, trọng tại nhanh và tiện.

   Trận pháp tại tự nhiên, lấy tự nhiên làm căn cứ, lấy trận văn làm con đường, trọng tại uy lực.

   Mặc dù biểu hiện bất nhất, nhưng bản chất tương thông.

   Chính bởi vậy, tiểu Y Y mới có thể hóa trận pháp làm pháp thuật, bởi vì nàng lúc sinh ra đời liền đáp lại này Mê Trận chi đạo, khiến thân thể của nàng thiên nhiên liền cùng Mê Trận phù hợp, cũng bởi vậy trận pháp có thể trực tiếp ở trong người tạo ra, nó biểu hiện hình thức cũng đã thành pháp thuật.

   Mà đối với luyện trận mà nói, chính là lấy khôi lỗi làm căn cứ, lấy trận văn làm con đường, trọng tại linh hoạt.

   Lấy khôi lỗi làm căn cứ chế tác luyện trận, cần căn cứ vật liệu bản chất bất đồng, hình thái bất đồng mà có chỗ biến hóa.

   Này con chiến khôi dùng là Lôi Cức mộc làm chủ làm, thích hợp nhất khắc chế một ít Lôi Điện tương quan luyện trận.

   Lúc này Đường Kiếp chỗ khắc chính là một cái Lôi Điện trận pháp: Tiểu Thiên Lang Điện Quang Trận.

   Đây là Hư Mộ Dương từ nhỏ du lịch giang hồ lúc trong vô tình lấy được một cái luyện trận, nguyên danh Thiên Lang Điện Quang Trận, là vì đại hình lang khôi sử dụng.

   Đường Kiếp tại được rồi Trận đạo chân giải sau tựu một mực đang nghiên cứu cái này luyện trận, hắn phát hiện nếu như bỏ qua trong đó bộ phận công năng, hoàn toàn có thể mang hắn tác dụng tại càng nhỏ chút khôi lỗi trên người, vì thế cố ý từng hạ xuống một quãng thời gian khổ tâm nghiên cứu.

   Tại Vệ phủ ba năm, không tâm pháp có thể tu luyện, hắn phần lớn tinh lực hầu như liền tập trung ở phương diện này. Vào lúc ấy hắn duy nhất nghĩ tới chính là làm sao có thể dùng đầu tư ít nhất đạt được thích hợp nhất khôi lỗi.

   Dù vậy, chế tác khôi lỗi cái kia đắt đỏ vật liệu giá cả cũng một lần để hắn từng có buông tha ý nghĩ, thẳng đến Vệ Thiên Xung xuất hiện, mới khiến cho hắn lại giữ vững được xuống.

   Bị Đường Kiếp sửa chữa sau luyện trận, đã bị Đường Kiếp xưng là Tiểu Thiên Lang Điện Quang Trận, làm một cái mini bản luyện trận, nó đặc điểm lớn nhất đó là có thể đủ xúc động lôi điện chi lực, khiến khôi lỗi động tác càng nhanh hơn, công kích mang vào cường đại Lôi Điện hiệu quả.

   Khắc chế luyện trận quá trình cực kỳ phức tạp, mỗi một đầu trận văn đều cần tỉ mỉ tính toán, dùng một cái buổi chiều, Đường Kiếp cũng chỉ hoàn thành một phần nhỏ, ngược lại là mình mệt mỏi được cái trán chảy mồ hôi.

   Đang muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc, lại nghe phía bên ngoài có người gọi.

   Đường Kiếp vội đem khôi lỗi thu hồi, đi ra vừa nhìn, nhưng là Liễu Hồng Yên, Bình Tĩnh Nguyệt mấy người đến rồi, trừ các nàng ở ngoài còn có Tiêu Dao xã lập hội lúc nhận thức mấy vị bạn học.

   Nhìn thấy bọn họ, Đường Kiếp cười nói: "Ngày hôm nay lại là cái gì gió đem mấy vị thổi qua đến rồi?"

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi còn không thấy ngại nói, từ lần trước náo tặc sau khi, ngươi này Đào Nhiên cư ah tựu thành tường đồng vách sắt, bình thường hạng người liền không vào được rồi. Ngươi không biết hiện tại đều có người bắt ngươi đến đánh cược sao?"

   "Đánh cược? Đánh cái gì đánh cược?" Đường Kiếp hiếu kỳ hỏi.

   Liễu Hồng Yên tiếp lời: "Tự nhiên là xem ai có thể phá này trận, tiến vào ngươi này Đào Nhiên cư đại môn. Mấy người chúng ta nhưng là cùng Tinh Tuyệt xã người đánh đánh cược, nói ngươi đại môn này ah, muốn vào liền tiến vào."

   Đường Kiếp cười to: "Các ngươi cũng thật là nhàm chán."

   Bình Tĩnh Nguyệt cười hì hì xem Đường Kiếp: "Vậy ngươi đến là nói, có hay không cho chúng ta kiếm điểm ấy chỗ tốt đây?"

   "Đó còn cần phải nói." Đường Kiếp đã mở ra đại trận nói: "Vào đi."

   Vài tên Tiêu Dao xã học sinh đã cười vui vẻ tiến vào Đào Nhiên cư, vào trong nhà không tránh khỏi lại là một trận tư náo, nắm Đường Kiếp bị Tẩy Nguyệt học viện bảo vệ tới nói giỡn, nói hắn trở thành trong lồng Kim Ti điểu, cũng không biết là phúc là họa. Đường Kiếp cũng chỉ là cười bồi nói chuyện, trò chuyện thật là hài lòng.

   Đào Nhiên cư ở ngoài bát giác trong tiểu đình, cái kia họ Mẫn học sinh xuất hiện lần nữa, nhìn Đào Nhiên cư lối vào, lần thứ hai tay lấy ra phù viết xuống: "Tiêu Dao xã người tiến vào, xem ra Đường Kiếp chỉ làm cho đồng kỳ học sinh tiến vào, muốn trảo Đường Kiếp, chỉ có thể từ đây nơi ra tay."

   Một lát sau, tin tức trở về: "Để Lộng Quỷ ra tay."

   ——————————————

   Tống biệt Liễu Hồng Yên đám người sau, Đường Kiếp liền tiếp tục của mình luyện trận.

   Tiểu Thiên Lang Điện Quang Trận dùng ròng rã bốn ngày thời gian mới cáo hoàn thành, kế tiếp Đường Kiếp sẽ vì nó chế tác một cái khác trận pháp rồi.

   Phải hoàn thành pháp trận này, Đường Kiếp còn phải lại đi một chuyến Linh Diệu phường.

   Đã đến Linh Diệu phường, Đường Kiếp một đường lững thững, tìm kiếm chính mình cần vật liệu.

   Chính đi dạo giữa, Đường Kiếp phát hiện mình cũng tại trong vô tình đi tới lần trước tiệm lương thực.

   Vị kia Thủy phu nhân chính tựa ở cửa hàng trước, ý cười dịu dàng mà nhìn mình.

   Đường Kiếp vội vàng tiến lên hai bước, chắp tay nói: "Thủy phu nhân tốt."

   Nước phu nhân cười nói: "Ta nhớ được ngươi, bản kỳ học sinh trong, phát hiện học viện sinh tồn chi đạo người, ngươi xem như là sớm nhất một nhóm."

   "Phu nhân khen nhầm, không dám nhận, học sinh Đường Kiếp Hướng phu nhân vấn an."

   "Ân, ăn nói vẫn tính là biết lễ, nhìn ngươi cũng là người biết điều, phu nhân ta hôm nay cái hài lòng, có cái gì mong muốn nói với ta, ta tiện nghi bán chút cho ngươi, cũng tiết kiệm cho ngươi những sư huynh kia lại bới ra lớp da đi."

   Đường Kiếp vội hỏi: "Ngày hôm nay nhưng là không mua lương thực."

   Thủy phu nhân lườm hắn một cái: "Ta đây tiệm lương thực là chỉ bán lương thực, có thể ai nói ta chỉ có tiệm lương thực đây?"

   Đường Kiếp ngẩn người một chút, Thủy phu nhân đã nói: "Đi theo ta."

   Nói xong đã thướt tha bước chân hướng về một bên khác đi đến.

   Theo Thủy phu nhân một đường tiến lên, Đường Kiếp đã đi tới một tòa nhà lầu các trước.

   Này lầu các tổng cộng có năm tầng, rường cột chạm trổ, quỳnh vũ mái cong, xem ra thật là đáng chú ý.

   Đường Kiếp nhìn thấy này lầu các càng là lấy làm kinh hãi: "Linh Đài các? Này Linh Đài các là phu nhân mở?"

   Linh Đài các cũng coi là Linh Diệu phường xuất sắc nhất cửa hàng một trong, bên trong chuyên bán chút hảo hạng pháp khí, lá bùa, cùng với đủ loại vật liệu, trên căn bản Linh Đài cảnh có thể sử dụng nơi này toàn bộ có, bởi vậy trực tiếp lấy Linh Đài làm tên.

   Bên này Thủy phu nhân đã cười đáp: "Đây là ta nhi tử mở, bất quá hắn nhiều chuyện, rất ít tới nơi này, phần lớn thời gian đều là ta thay hắn trông coi. Đến a, nhìn có cái gì ngươi cần."

   Thủy phu nhân đã ngoắc tay để Đường Kiếp đi vào.

   Đang đứng gã sai vặt tới đón, gã sai vặt này cũng là Tẩy Nguyệt học sinh đảm đương.

   Tẩy Nguyệt học sinh chỉ cần đã qua văn thi, tự do thời gian liền gia tăng thật lớn, có ngại tu luyện bực mình, liền ra tới tìm chút chuyện làm, thuận tiện cũng có thể kiếm chút tiền lẻ.

   Đối với bọn họ tới nói, khổ tu, thí luyện, hạng mục phụ, làm công những này hết thảy bất quá là các học sinh một loại lựa chọn, mà bất đồng lựa chọn thường thường lại đại biểu cuộc sống khác hướng đi.

   Thời khắc này cái kia học sinh chào đón nói: "Không biết vị sư đệ này muốn cái gì?"

   Đường Kiếp do dự một chút, rốt cuộc nói: "Ta cũng cần một ít mực tím, một ít Bế Linh tán, còn có một chút Thấu Cốt đinh."

   "Bế Linh tán?" Thủy phu nhân lấy làm kinh hãi: "Đây là tán linh độc dược ah, ngươi muốn cái này làm chi?"

   Đường Kiếp bận bịu trả lời: "Qua ít ngày nữa, văn thi sắp đến. Đường Kiếp tự hỏi văn thi nên không vấn đề, tính toán đợi đã qua văn thi sau liền đi thí luyện."

   "Đã qua văn thi liền thí luyện? Quá gấp chứ? Ngươi mới nhập học, căn cơ chưa ổn, thực lực không đủ, cho dù là đơn giản nhất chỗ thí luyện đối với ngươi mà nói cũng quá nguy hiểm." Thủy phu nhân nhíu mày ân cần nói.

   "Cho nên mới muốn dùng đến Bế Linh tán ah." Đường Kiếp trả lời: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, tư chất có hạn, tiến độ tu luyện quá chậm, nếu không nghĩ cách vì chính mình kiếm chút tiền, sợ là trong vòng mười năm không đến được Thoát Phàm."

   Thủy phu nhân nghi hoặc mà nhìn Đường Kiếp, đột nhiên ra tay nắm lấy Đường Kiếp, một luồng ám kình đã theo Đường Kiếp mạch môn tiến vào trong cơ thể hắn, Đường Kiếp giật nảy cả mình, muốn vung lại phát hiện làm sao cũng vung không được, cũng may sau một khắc Thủy phu nhân đã thu tay về: "Nguyên lai đã Linh Tuyền rồi. Ngọc Môn ngũ chuyển, không thể nói được quá kém, cũng nói không lên quá tốt, bất quá cho dù không cần Linh Dược, trong vòng mười năm tiến vào Thoát Phàm cần phải cũng không có vấn đề gì. Đến là ngươi thân thể này hơi có chút quái lạ, sao tinh lực cường đại như thế?"

   Nàng xem Đường Kiếp ánh mắt chuyển không ngừng, Đường Kiếp cả kinh mồ hôi đều xuống rồi, bận bịu cười làm lành nói: "Tiểu nhân : nhỏ bé từ nhỏ rèn luyện thân thể, này thể phách vẫn là có thể."

   Thủy phu nhân nghe chỉ là cười cười, biết hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng cũng không tính toán với hắn, chỉ là nói: "Ngươi có bí mật gì đều là chuyện của chính ngươi, ta không như vậy thích hỏi thăm. Nhìn ngươi thân thể này vẫn còn toán rắn chắc, dùng để đối phó bình thường Tiểu Yêu đến cũng có thể nhiều chống đỡ mấy lần rồi, bất quá thật muốn đụng với lợi hại, vẫn như cũ chỉ có cái chữ tử. Thôi thôi, đều là chuyện của chính ngươi, ta cũng chẳng muốn quản. Này Bế Linh tán ah, ta chỗ này đến cũng có, ngươi muốn, liền liền cho ngươi, thế nhưng nhớ kỹ không thể dùng tại bạn học trên người, nếu khiến ta biết, nhất định cho ngươi đẹp mắt."

   Đường Kiếp bận bịu trả lời: "Đa tạ phu nhân, Đường Kiếp định không dám dùng để làm hại người mình."

   Mang theo Thủy phu nhân cho vật liệu, Đường Kiếp trở về Đào Nhiên cư, lần thứ hai bắt đầu khắc lên chính mình cần luyện trận.

   So với Tiểu Thiên Lang Điện Quang Trận, cái này luyện trận phải đơn giản rất nhiều, chỉ dùng một cái buổi chiều tức cáo hoàn thành.

   Mắt thấy dĩ nhiên thành hình Điện Quang Lang khôi lỗi, Đường Kiếp khiến nó động mấy lần, chỉ thấy cái kia lang khôi trong nháy mắt xông ra ngoài, như một vệt điện quang bay nhào tại viện sau cối xay trên, duỗi ra lợi trảo vung lên, đã xem cái kia cối đá lấy ra ba cái sâu sắc dấu móng tay, đây là chưa khởi động luyện trận pháp thuật hiệu quả.

   Đường Kiếp cảm thấy hài lòng, nghĩ thầm con rối này phòng ngự trên là yếu đi chút, nhưng thắng ở tốc độ nhanh nhẹn, công kích sắc bén, nếu là dùng để tập kích, coi như là Linh Hải cảnh học sinh, không cẩn thận cũng phải bị trọng thương, sử dụng tốt tuyệt đối là giai đoạn hiện nay một cái đại sát khí.

   Chỉ là một nghĩ đến cái kia Thủy phu nhân, Đường Kiếp trong lòng mới mọc lên sức lực chợt lại biến mất không còn tăm tích.

   Đây là hắn lần thứ nhất đụng tới vừa thò tay liền phát hiện thực lực của hắn sâu cạn người, vẫn ẩn núp Linh Tuyền giai bị trực tiếp phát hiện thì thôi, liền ngay cả Tàng Tượng Kinh Luyện Thể hiệu quả đều bị một chút nhìn ra.

   Hơn nữa nhìn Thủy phu nhân cái kia hời hợt dáng vẻ, hắn này vẫn lấy làm kiêu ngạo mình đồng da sắt tại Thủy phu nhân trong mắt, lại cũng bất quá là cái "Thân thể vẫn còn toán rắn chắc", vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp lại là một trận đổ mồ hôi đến.

   Này Tẩy Nguyệt học viện quả nhiên là Tàng Long Ngọa Hổ nơi, tùy tiện gặp cái bán lương thực bà chủ đều có thể có tu vi như thế, thật muốn gặp mặt trước quét rác lão thái thái đột nhiên lại gần đối với hắn nói "Ngươi cái này tâm pháp tu luyện không đúng, phải như thế nào làm sao. . ." Hắn cũng sẽ không cảm thấy ly kỳ.

   Vào lúc ấy, hắn mới chính thức ý thức được, ở cái thế giới này, thực lực vẫn là chỗ dựa lớn nhất.

   Sở hữu trí tuệ, quỷ kế, đều phải xây dựng ở có đủ thực lực trên cơ sở, nếu là không có, thì lại chỉ là trống rỗng bọt nước.

   Hắn Đường Kiếp là vận khí, bởi vì Thiên Thần cung cùng Tẩy Nguyệt phái không hợp nhau, cho hắn có thể lợi dụng cơ hội.

   Nhưng vận may như thế này luôn có cực hạn, luôn có lúc dùng hết.

   Đến lúc đó, chính là hắn cùng đường mạt lộ lúc.

   "Nhất định phải ở trước đó tăng cao thực lực đến đầy đủ tự vệ mức độ." Đường Kiếp tự nói.

   ————————

   Đã làm xong khôi lỗi, Đường Kiếp cũng không hề lập tức đem nó đi cho Vệ Thiên Xung, mà là lấy luyện trận tốn thời gian, cần đợi thêm chút thời gian khấu trừ lại.

   Những ngày kế tiếp, hắn như trước mỗi ngày khổ luyện, bởi Linh Tuyền giai bị phát hiện, hắn cũng không lại ẩn giấu, trực tiếp đi Giảng Kinh đài nhận được tầng tâm pháp thứ hai tiếp tục tăng lên. Tốt tại đoạn thời gian này trôi qua, hắn tiến cảnh cơ bản phù hợp Ngọc Môn ngũ chuyển xứng đáng tốc độ, mọi người cũng sẽ không có cái gì hoài nghi.

   Tối hôm nay Đào Nhiên cư trước lần thứ hai đến rồi một vị khách nhân.

   Hắn gọi Trang Thân, Tiêu Dao xã một tên học sinh, tại mấy lần xã đoàn tụ hội trong, cùng Đường Kiếp đến cũng coi như quen biết.

   "Trang huynh hôm nay sao sẽ đến nơi này của ta?"

   Trực tiếp mời Trang Thân vào cửa, Đường Kiếp thuận miệng hỏi.

   "Cũng không có cái gì, chính là có chút chuyện muốn hỏi Đường huynh." Nhập môn, Trang Thân một bên tùy ý đi tới, một vừa quan sát bốn phía, một con tay phải đã đưa vào bên người trong túi, nhưng là tay lấy ra đồ đến, tiện tay ném đi, cái kia đồ đã giấu ở không trung biến mất vô hình, chỉ ở Đào Nhiên cư chu vi nhiều hơn một mảnh màu xanh lam màn trời, xem ra phảng phất toàn bộ không gian đều bị ngăn cách.

   "Ồ? Chuyện gì?" Đường Kiếp phảng phất vẫn không có cảm giác giống như đi ở phía trước, thuận miệng hỏi.

   Trang Thân đã lớn cười nói: "Tự nhiên là liên quan với Đường huynh thân phận thực sự rồi!"

   Ánh kiếm lên, quay về Đường Kiếp chém xuống một kiếm!.