Chương 41: Chiến (thượng)

Chương 41: Chiến (thượng)

Một cái phân thân của Huyết Hà Chi Chủ lúc này còn ở trong biển lửa quanh quẩn .

Liên tiếp ba ngày tìm kiếm không thu hoạch, để nội tâm Huyết Hà cũng nhiều hơn mấy phần buồn bực.

Thực lực mạnh mẽ tuy rằng để hắn tại dưới tình huống không có hồi linh đan dược vẫn như cũ có thể chống đỡ, thế nhưng liên tục ba ngày từng giọt nhỏ hao tổn, dần dần cũng làm cho hắn rơi vào cảnh khốn khó.

Huyết Hà đã bắt đầu cân nhắc, có nên hay không tạm thời lui ra Thần Hỏa Cốc, chờ khôi phục xong lại lần nữa tiến vào.

Nhưng mà nếu như vậy, thì cũng tương đương với biến tướng chịu thua, đây là chuyện Huyết Hà Chi Chủ không thể chịu đựng.

Hơn nữa Huyết Hà Chi Chủ cũng rất rõ ràng một chuyện, chính là Đường Kiếp càng như vậy, càng nói rõ thực lực bản thân hắn có hạn, không có can đảm cùng chính mình đối kháng, cho nên mới phải chọn dùng các loại thủ đoạn suy yếu chính mình. Cũng chỉ có ở tình huống như vậy, Đường Kiếp mới sẽ cùng mình chiến đấu. Nếu như hắn lựa chọn lùi ra khỏi sơn cốc, Đường Kiếp chỉ sẽ tiếp tục tránh né không chiến. Hắn tránh né không chiến không quan trọng lắm, vấn đề là hắn nếu như chết tại bên trong Thần Hỏa Cốc, một thân tinh huyết đều bị luyện hóa, vậy Huyết Hà liền thiệt thòi lớn rồi.

Bất quá lý do to lớn nhất hắn còn lưu lại trong cốc kỳ thực vẫn là: Mặc dù là lấy thực lực hiện tại, Đường Kiếp vẫn như cũ không thể là đối thủ của chính mình.

Chính là loại tự tin này để Huyết Hà tiếp tục lưu lại, tìm kiếm Đường Kiếp.

Thời khắc này chính đang sưu tầm, trong lòng Huyết Hà bỗng nhiên hơi động.

Một luồng cảm giác bất an mãnh liệt từ đáy lòng bay lên.

Cảm giác này mới vừa xuất hiện, liền nghe sau lưng phong thanh nổi lên.

Sắc mặt Huyết Hà đột biến, biết không tốt, không do dự nữa đột nhiên hướng về sau lưng đánh ra một chưởng.

Chỉ là hắn trong lúc vội vàng phát xuất một đòn làm sao có thể so với người khác toàn lực một đòn, trong bạch sắc hổ ảnh gầm thét, Huyết Hà Chi Chủ càng là tại chỗ bị đẩy lui.

"Lớn mật!" Huyết Hà Chi Chủ đã hô một tiếng.

Quay đầu lại nhìn tới, quả nhiên đánh lén hắn chính là con hổ yêu kia.

Huyết Hà Chi Chủ trong lòng thịnh nộ: "Nho nhỏ hổ yêu càng dám tùy tiện như thế, dám ra tay đối với lão phu, ngươi có biết lão phu là người nào không ?"

"Đương nhiên." Hổ yêu lãnh khốc trả lời: "Huyết Hà Chi Chủ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không đến mức thiên hạ đều e ngại, lại nói ngươi bây giờ bất quá chỉ là một bộ phân thân nho nhỏ, lại không đáng nhắc tới."

"Hỗn trướng!" Nghe được lời này, trong lòng Huyết Hà khí huyết dâng lên, một cái biển máu đã từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hướng về bốn phía khuếch tán.

Tuy rằng đang ở trong biển lửa này, huyết hải của hắn chịu đến áp chế rất lớn, đại lượng huyết thủy bị biển lửa thiêu đốt tiêu tan, thế nhưng biển máu này vẫn là cuộn lên ngập trời tư thế, ép hướng hổ yêu.

Hổ yêu kia lại là đã nhảy lui về sau, chỉ là ánh mắt nhìn Huyết Hà như trước cực kỳ lạnh lẽo, lại mang theo vô biên trào phúng cùng xem thường, liền như thế biến mất tại trong biển lửa.

Mãi đến tận lui ra cực xa, diện mạo hổ yêu biến hóa, mới một lần nữa biến trở về dáng vẻ Đường Kiếp.

Dựa dẫm Thiên Nhãn chi lợi, Đường Kiếp sớm hơn so với hổ yêu tìm tới một cái phân thân của Huyết Hà Chi Chủ. Giở lại trò cũ, thuận tiện đem Huyết Hà cũng đánh lén một lần. Bây giờ hai bên đều tao ngộ công kích, tin tưởng sẽ không có cái tâm tình ôn chuyện gì nữa, chỉ còn có đánh đấm.

Không thể trách đại gia nhược trí, chỉ là trước đó cũng không ai biết Đường Kiếp có khả năng huyễn hình.

Bất luận Huyết Hà Chi Chủ vẫn là Ưng Yêu Thiên Mục, đều có động u phá vọng chi năng, phổ thông ngụy trang chi pháp căn bản là lừa gạt không được bọn hắn. Nhưng mà chính vì bọn hắn có thể động u phá vọng, mới càng sẽ trúng cái bẫy như vậy. Nếu như là Huyết Hà bản thể ở đây, đến cũng chưa chắc có thể giấu diếm được hắn, một mực hiện tại chỉ là Tâm Ma phân thân, muốn xem phá liền hoàn toàn không có khả năng.

Huống hồ Đường Kiếp còn dùng ra một chiêu bạch hổ hư ảnh.

Nói đến cũng là vận may, ai kêu hổ yêu kia một mực là một con bạch hổ đây.

Hắn nếu là hắc hổ, Đường Kiếp đến cũng biến ảo không ra hắc hổ bóng mờ, một mực bạch hổ lại là không có bất cứ vấn đề gì. Bởi vì trong cơ thể hắn vốn là có Bạch Hổ tinh huyết, lại có Huyết Luyện Thần Thuật, hai bên kết hợp, muốn chế tạo ra một cái bạch hổ hư ảnh quả thực quá ư dễ dàng.

Có bạch hổ hư ảnh này, Huyết Hà Chi Chủ đã không còn hoài nghi là hổ yêu công kích hắn.

Cùng lúc đó, song phương rốt cục ở trong biển lửa gặp gỡ, cừu nhân tương kiến đặc biệt đỏ mắt, lập tức nói cũng không nói một lời liền đánh luôn.

Xa xa nhìn tới, liền thấy trong biển lửa sóng máu quay cuồng, yêu khí ngang dọc.

Hai bên đều là cường giả mạnh mẽ nhất thời, các bên thi xuất thủ đoạn, trong Thần Hỏa Cốc đã là nhấc lên kinh người sóng lửa.

Luận thực lực, tự nhiên là Huyết Hà mạnh nhất, bất quá hắn lấy một người đấu với năm yêu, lại là tại Thần Hỏa Cốc bất lợi bản thân này tác chiến, cuối cùng rơi xuống hạ phong.

Bất quá tình thế rất nhanh đã theo ba cái phân thân khác chạy tới mà đảo ngược.

Bốn tên Huyết Hà phân thân đồng thời ra tay uy lực thật sự không nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn biển máu cuồn cuộn, càng là sinh sinh đem hỏa thế cũng ép xuống.

Thử yêu kia thực lực kém nhất, bởi vậy đứng mũi chịu sào xui xẻo. Đầu tiên là đầy trời thử ảnh tại dưới huyết thủy giội rửa, xoạt một cái liền bị ăn mòn chí tận, tiếp theo chính là thử yêu kia bị huyết thủ của một bộ Huyết Hà phân thân nắm lên, hướng về trong huyết hải ném đi, thử yêu kia chỉ là ở trong huyết hải lăn lộn một vòng, liền bị ăn mòn toàn thân thối nát, hiện ra chân thân, lại là một con lớn như cối xay yêu thử. Lại quá nhất thời nửa khắc, liền toàn thân tận hóa huyết thủy, tiêu thất vào trong huyết hải.

Huyết Nhục Ma Bàn của Đường Kiếp vốn là học trộm từ Huyết Hà, Đường Kiếp biết, Huyết Hà tự nhiên càng biết.

Thời khắc này hấp thu tinh huyết thử yêu, sức mạnh nguyên bản tiêu hao của Huyết Hà lập tức khôi phục mấy phần, cười to lần nữa ra tay, lần này lại là cuốn về trư yêu kia. Trư yêu này khí huyết khá vượng, hấp thu nó hẳn đối với bản thân có chỗ tốt lớn.

Tứ yêu lúc này mới ý thức được Huyết Hà khủng bố, kinh ngạc trong lòng, rốt cục có mấy phần sợ hãi.

Hổ yêu lớn tiếng nói: " Huyết tộc kia, ta cùng ngươi vốn không thù oán, là ngươi trước tiên đánh lén chúng ta. . ."

"Câm miệng!" Huyết Hà thâm trầm trả lời: "Hiện tại xin tha, đã quá muộn rồi. Bọn ngươi vẫn là hóa thành huyết thủy, vì vô tận huyết hà của ta thêm một phần lực đi!"

Theo hắn nói chuyện, liền thấy trong biển máu, một con lại một con huyết yêu dĩ nhiên ngưng tụ thành hình, gào thét hướng về tứ yêu đánh tới.

"Vô Tận Huyết Hà?" Nghe được cái từ này, hổ yêu đầu tiên là ngẩn người, lại nhìn tới huyết yêu xuất hiện, rốt cục tỉnh ngộ ra, ánh mắt nhìn Huyết Hà Chi Chủ đã là tràn ngập sỡ hãi: "Ngươi là. . ."

"Hiện tại biết, đã chậm." Huyết Hà Chi Chủ khà khà cười lạnh một tiếng, tay áo lớn vung lên, cuộn trào huyết thủy đã Xoạt một cái xông lại, hướng về bốn người cuốn tới.

Kỳ thực chiến đến thời khắc này, trong lòng hắn cũng đã đoán được đây quá nửa là Đường Kiếp giở trò, hữu tâm mượn vài tên yêu tộc này suy yếu lực lượng của hắn, bằng không hổ yêu không thể đối với thân phận của hắn kinh ngạc như thế.

Bất quá đánh cũng đã đánh, nửa đường ngừng tay không phải là phong cách của hắn. Đằng nào Huyết Hải Đại Thần Thông của hắn cũng uy năng vô cùng, có thể hấp thu lực lượng huyết nhục cho bản thân sử dụng. Nếu như giết chết vài con yêu tộc trước mắt này, tận hấp huyết nhục, sức mạnh tiêu hao sẽ không chỉ phục hồi, nói không chắc còn có lợi nhuận.

Bởi vậy thời khắc này không còn lưu tình, ra sức xuống tay tàn nhẫn.

Dưới Huyết Hải Đại Thần Thông, vô số huyết yêu đã kéo trư yêu tiến vào biển máu.

Tình cảnh lúc trước liền lần thứ hai trình diễn, tại dưới biển máu ăn mòn, trư yêu kia điên cuồng gào thét, nhưng cũng không cách nào tránh thoát, toàn thân mỗi một nơi huyết nhục cũng bắt đầu bóc ra, mắt thấy sắp nối gót thử yêu, một thanh âm đột nhiên tại bên tai hổ yêu khẽ vang lên: "Giết nó đi."

Giết nó đi !

Âm thanh này như sấm rền nổ vang tại trong đầu hổ yêu, hoàn toàn là bản năng, hổ yêu đã gầm thét lên ra quyền. Một quyền này kích xuất, bạch sắc mãnh hổ tại không trung phù hiện, thình lình chính đánh về phía trư yêu kia.

Huyết Hà biến sắc, buột miệng kêu lên: "Không!"

Sau một khắc bạch sắc hổ ảnh đã đụng vào trên người trư yêu, Ầm một phát nổ tung, sức mạnh khổng lồ nhảy vào trư yêu thể nội, chỉ một kích liền đem trư yêu kia nổ thành chia năm xẻ bảy.

"Hỗn đản!" Huyết Hà Chi Chủ tức giận quát lớn.

Huyết hà đối với khí huyết hấp thu cũng không phải hoàn toàn không có yêu cầu, chỉ có sinh mệnh sống mới nắm giữ khí huyết mạnh mẽ, mới có giá trị hấp thu. Một khi sinh mệnh tử vong mới tiến hành hấp thu, giá trị sẽ giảm nhiều. Chính vì nguyên nhân này, đối với tồn tại đã chết đi một quãng thời gian, như Huyết Nhục Ma Bàn của Đường Kiếp còn có Huyết Hải Đại Thần Thông của Huyết Hà đều sẽ không hấp thu, bởi vì đã không có ý nghĩa.

Một quyền này của hổ yêu đem trư yêu đánh giết, càng đánh đến nát tan, khí huyết tinh hoa trong nháy mắt thất lạc hơn nửa, đối với Huyết Hà mà nói không thể nghi ngờ là tổn thất nặng nề đối với việc bù đắp khôi phục, bốn cái phân thân tám đôi mắt đồng thời trừng mắt nhìn hổ yêu, đã là đằng đằng sát khí.

Hổ yêu cũng là run lên trong lòng, hắn hoàn toàn là nghe được thanh âm kia mới ra tay, mãi đến tận xuất thủ rồi mới ý thức được phát sinh cái gì, run giọng nói: "Ta không phải cố ý, là. . . Là có người. . . Là tên kia. . ."

"Ngươi đi chết!" Huyết Hà Chi Chủ nào còn có hứng thú nghe hổ yêu biện giải?

Kẻ thắng không cần phe thất bại giải thích, tử vong chính là tốt nhất bồi thường!

Huyết hải cuồn cuộn, mãnh liệt trùm xuống, hướng về hổ xà ưng tam yêu mà tới.

"Chạy!" Hổ yêu biết giải thích đã vô dụng, vào giờ phút này chỉ có tẩu vi thượng sách. Hắn lúc này cũng biết mình bị Đường Kiếp lừa, đối với Đường Kiếp đã là hận thấu xương, mặc dù như thế, vẫn là chỉ có thể trước tiên lo tốt chính mình.

Tam yêu hóa thành ba đạo lưu quang phân biệt hướng cái ba phương hướng đào tẩu.

Huyết Hà Chi Chủ hừ một tiếng, bốn cái phân thân cũng đồng thời tách ra, ba phân thân mỗi cái truy một yêu, chỉ còn một bộ phân thân như trước dừng lại tại chỗ.

Phân thân kia lạnh nhạt nói: "Đường Kiếp, đi ra đi, ngươi dùng kế gạt ta cùng mấy con tiểu yêu kia đánh một trận, không phải là muốn mượn tay bọn chúng suy yếu thực lực ta sao? Bây giờ ta đã chiến qua, chính là thời điểm ngươi kiếm tiện nghi."

Theo hắn nói chuyện, cách đó không xa một bóng người từ trong biển lửa đi ra, chính là Đường Kiếp.

Hắn mỉm cười hướng về Huyết Hà Chi Chủ đi tới, mạn thanh trả lời: "Liền biết không gạt được lão tổ. Lấy lão tổ khả năng, mặc dù chỉ là phân thân, cũng không phải ta loại tiểu nhân vật này có thể tính kế. Lão tổ sở dĩ đồng ý chiến đấu, cuối cùng bất quá là vì cho ta cơ hội, dẫn ta đi ra thôi."

Huyết Hà Chi Chủ hừ nói: "Ngươi biết là tốt rồi. Ta không phủ nhận, ngươi đã thành công lừa gạt ta được một lát, dù sao ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại còn có một chiêu huyễn hình chi thuật như vậy. Chỉ là âm mưu chi đạo, cuối cùng không phải kế lâu dài, há có thể mãi như ý. Ta cũng bất quá là khéo léo tuỳ thời, thuận thủy thôi chu mà thôi. Bây giờ ngươi đã xuất hiện, đến cũng không uổng công ta chiến một hồi này. Lần này, ta sẽ không lại để cho ngươi chạy thoát."

Đường Kiếp cười cười: "Nói đến, có thể tại dưới tay Huyết Hà Chi Chủ tránh được hai lần, ta cũng cảm thấy vinh quang, bất quá có thể tránh được ba lần vẫn tốt hơn là tránh được hai lần chứ."

"Làm sao? Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chạy thoát?" Huyết Hà Chi Chủ bắt đầu cười ha hả.

Lúc trước Đường Kiếp tập năm người lực lượng mới có thể đối phó một cái Tâm Ma phân thân, bây giờ mặc dù phân thân này thực lực giảm mạnh, cũng không phải một mình Đường Kiếp có thể đối phó, Huyết Hà Chi Chủ một chút cũng không cho là có thể sẽ để Đường Kiếp chạy thoát.

"Vậy cũng không hẳn nha." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Nếu không chúng ta đánh cuộc?"

"Đánh cuộc?" Huyết Hà ngẩn người, bản năng sinh lòng cảnh giác.

"Đúng vậy." Đường Kiếp rất nghiêm túc gật đầu: "Liền đánh cược cái phân thân này của ngươi không bắt được ta. Nếu như ta thắng, ta chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề. Nếu như ta thua. . . Đằng nào thua cũng thua rồi, tự nhiên là tùy ngươi định đoạt."

Huyết Hà cười gằn: "Nghe tới đến là ngươi chiếm tiện nghi."

Đường Kiếp cười nói: "Vậy lại thêm vị trí vỏ Vô Lượng Kiếm thì thế nào?"

Lúc trước Huyết Hà Chi Chủ cùng Tàng Thanh Phong giao dịch, Đường Kiếp cũng là ở đó, tự nhiên biết Huyết Hà Chi Chủ cần nhất chính là cái gì. Chỉ là tin tức về vật ấy hắn vẫn đắn đo, dự định vạn nhất có ngày mình bị Huyết Hà tóm được, dùng để làm tiền vốn bảo mệnh, nhưng tại thời khắc này rốt cục tung ra.

"Ngươi nói cái gì?" Thanh âm phân thân Huyết Hà đột nhiên cao vút lên.

Đường Kiếp đã dựng thẳng ngón tay lên, thở dài một tiếng nói: "Ngươi còn chưa nói, đáp ứng hay là không đáp ứng đây."

"Ta đáp ứng, lấy Thiên Đạo lập thệ, liền ước định như vậy!" Huyết Hà Chi Chủ gầm thét nói.

Nói vung tay lên, vô biên huyết hải đã cuốn về Đường Kiếp.

Mắt thấy biển máu kia kéo tới, Đường Kiếp nhưng chỉ là mỉm cười bất động, khi biển máu giội rửa đến trên người Đường Kiếp thì, liền thấy Đường Kiếp trước mắt đột nhiên phá nát, vô số quang điểm sáng lên. Những quang điểm kia bay về phía không trung, dĩ nhiên ngưng tụ ra thanh âm Đường Kiếp: "Ngươi thua rồi! Đừng quên ngươi nợ ta một cái đáp án."

Đường Kiếp trước mắt rõ ràng là một cái phục chế thể.

"Chuyện này không thể nào!" Huyết Hà rít gào lên tiếng.

Ảnh thân không có pháp lực, làm sao có khả năng thả ra hộ tráo chống lại hỏa diễm? Coi như là loại huyễn hóa huyết điểu kia, có hạn pháp lực cũng không thể ngăn trở biển lửa thiêu đốt thời gian dài như vậy.

Sau một khắc, một khối bảo ngọc màu đỏ rực từ trên trời hạ xuống, cho Huyết Hà đáp án.

Một món pháp bảo!

Một kiện cực phẩm hộ thân pháp bảo từ trong Hỏa Thần Cốc đạt được, Đường Kiếp dĩ nhiên xa xỉ đến lấy một cái pháp bảo cực phẩm để đánh đổi, chỉ vì lừa gạt mình. Đến cùng là vấn đề gì để hắn coi trọng như vậy?

Không, không đúng!

Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên chấn động, mục đích của Đường Kiếp không phải là hỏi, mà là kéo dài thời gian.

"Không được!" Huyết Hà kêu to lên, nhanh chóng hướng về một phương phóng đi.

Cùng lúc đó, tại sau lưng hổ yêu đang cuồng bôn, một đạo ánh kiếm sắc bén đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chính chém vào trên Huyết Hà phân thân đang truy kích kia, chỉ một kiếm liền đem Huyết Hà phân thân kia trảm thành hai đoạn..