Chương 37: Kẻ Gây Rối

Chương 37: Kẻ Gây Rối
Converter: Thiên Đế

Đấu giá hội trường, đấu giá còn tại khẩn trương tiến hành.

   "Một trăm vạn!" Thiên Si thượng nhân trở thành người dẫn đầu kêu phá trăm vạn hàng rào, béo ụt ịt trên mặt tản ra một tầng thản nhiên sát khí, hiện ra đối với này Ngũ Khí Triều Nguyên Đan nhất định phải có quyết tâm.

   "Một trăm mười vạn." Lãnh Nguyệt Băng tiếp theo kêu.

   Đến từ Phạm gia vị kia Phạm Liễu dẫn đầu lắc đầu, tỏ vẻ buông tha cho. Thương nhân lấy lợi làm đầu, gọi giá đến bước này, cho dù tới tay cũng không còn cái gì ích lợi đáng nói.

   Vị kia Tào gia Tào Song Tắc hô lên một trăm mười năm vạn giá, bất quá nhìn ra, này giá cũng đã tiến vào tâm lý của hắn điểm mấu chốt, xa hơn sau chính là này chân chính đối với Ngũ Khí Triều Nguyên Đan có nhu cầu người tranh đoạt.

   "Một trăm hai mươi vạn." Vẫn bất hiện sơn bất lộ thủy Lưu lão tứ rốt cục lộ ra "Răng nanh".

   "Một trăm ba mươi vạn." Man tộc Thiếu chủ như trước là kia bộ dạng uể oải tác phong.

   Thiên Si thượng nhân hừ một tiếng: "Sớm biết rằng này Ngũ Khí Triều Nguyên Đan không dễ được, không nghĩ tới vẫn là như thế thưởng thủ. Thôi thôi, nếu là vượt qua một trăm năm mươi vạn, lão tử liền thu tay từ bỏ. . . . . . Một trăm bốn mươi vạn."

   Lãnh Nguyệt Băng hé miệng cười: "Ngũ Khí Triều Nguyên Đan loại này thần dược giá trị nhân người mà khác, một khi thượng phòng đấu giá, cho tới bây giờ cũng không phải tối có tiền người được đến nó, mà là điên cuồng nhất người mới có thể được đến. Với người thực sự cần, đó là vô giá."

   Nói xong năm ngón tay duỗi ra, trực tiếp đem Ngũ Khí Triều Nguyên Đan giá cả nhắc tới một trăm năm mươi vạn.

   Chính như Lãnh Nguyệt Băng lời nói, loại này dược vật nhân tính năng khác thường duyên cớ, giá trị không tốt cân nhắc. Nếu là đặt ở cùng một ít địa phương, có thể hai ba mươi vạn giá đều bán đi ra, đặt tại đây loại này đại thành, một vòng điên cuồng sau, mấy trăm vạn giá cũng là có thể. Liền xem ai nguyện ý vì trùng kích Thiên Tâm mà táng gia bại sản.

   Người ở đây so với Lãnh Nguyệt Băng có tiền có lẽ không ít, nhưng nguyện ý tạp nhiều tiền như vậy đi mua một viên đan dược lại chưa chắc nhiều.

   Nguyên nhân chính là này, Lãnh Nguyệt Băng giờ phút này sở biểu hiện ra đúng là cái loại này dù cho đối mặt ngàn vạn người cũng dám liều mạng khí độ.

   Đây cũng là một loại cạnh tranh sách lược, lấy cường ngạnh khí thế ngăn chặn người khác, làm cho bọn họ buông tha hi vọng.

   So sánh với đó, Lưu lão tứ đến là đơn giản rất nhiều, hắn không có bất kì hơn người khí thế, giống như chỉ sợ người khác chú ý tới mình, không nói nhiều một câu, chính là kêu lên giá nhưng lại làm kẻ khác tuyệt vọng: "Một trăm tám mươi vạn."

   Hắn trực tiếp tăng lên ba mươi vạn.

   Nghe thế cái giá, tựu liên kia man tộc Thiếu chủ đều xoát ngồi dậy, khiếp sợ nhìn Lưu lão tứ.

   Lãnh Nguyệt Băng lại không dám tin xem Lưu lão tứ.

   Kia man tộc Thiếu chủ vỗ ghế dựa nói: "Ta lại thêm. . . . . ."

   Hắn còn chưa kịp ra giá, phía sau quản gia đã khom lưng xuống nói: "Thiếu chủ, chúng ta tiền không đủ."

   "Cái gì?" Kia man tộc Thiếu chủ ngẩn ngơ: "Như thế nào có thể? Ta lần này mang theo hơn ba trăm vạn tới."

   Quản gia trả lời: "Ngài trước đó đã mua không ít đồ vật, hiện tại còn lại . . . . . ."

   "Hỗn trướng, không sớm đề tỉnh ta!" Kia man tộc Thiếu chủ phẫn nộ, dĩ nhiên một cái khửu tay đánh ra.

   Quản gia kia giống như sớm có chuẩn bị, nhẹ nhàng chợt lóe, đồng thời kéo qua một gã người hầu.

   Chỉ thấy này nhất khửu tay chính đánh vào kia người hầu trên người, kia người hầu cũng là thân cao hai thước tả hữu đại hán, bị này man tộc Thiếu chủ một kích liền oanh ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, hôn mê bất tỉnh. Lập tức có người tiến lên đem kia người hầu tha đi xuống, tái thay tân một cái, cũng cường tráng khôi ngô đại hán, phối hợp đúng là thành thạo đã cực, duy có quản gia kia vô thanh vô tức nói nhỏ một câu: "Thiếu chủ tính tình tối có chút lớn, người hầu lại không đủ dùng, còn phải lại đi tìm đó. . . . . ."

   Man tộc Thiếu chủ, xuất cục.

   Giữa sân duy có Lãnh Nguyệt Băng còn tại giương giương mắt hổ xem Lưu lão tứ.

   Nếu ánh mắt có thể giết người, tin tưởng Lưu lão tứ lúc này đã chết vô số lần.

   Hội trường thượng nêu lên đã vang lên hai lần.

   Ngay tại lần thứ ba một trăm tám mươi vạn sắp vang lên thì Lãnh Nguyệt Băng rốt cục cắn răng một cái, kêu lên một trăm chín mươi vạn giá.

   Đáng tiếc này giá thậm chí còn chưa náo động một giây đồng hồ, theo Lãnh Nguyệt Băng báo giá, Lưu lão tứ đã nối gót kêu lên: "Hai trăm vạn."

   Đấu giá hội tràng nháy mắt xuất hiện một cái tân kỷ lục.

   Hai trăm vạn!

   Lúc này đây Ngũ Khí Triều Nguyên Đan đấu giá cũng có thể được coi là một cái giá trên trời.

   Linh tiền cũng không phải là theo bầu trời rơi xuống đến, hai trăm vạn cũng chưa bao giờ là cái gì nhỏ bé thủ bút.

   Lấy hai trăm vạn chi tư mua một viên phụ trợ trùng kích Thiên Tâm linh dược, mấu chốt còn chính là tăng lên hai thành xác suất, này bút tích to lớn, khí thế chi thịnh thực tại làm cho người ta tán thưởng.

   Nói khó nghe chút, một cái Thiên Tâm cũng không tất giá trị này giá.

   Bất quá Lãnh Nguyệt Băng tựa hồ còn không có tính toán buông tha cho.

   Nàng hiện giờ đúng là Thoát Phàm đỉnh phong, sớm ở Thiên Tâm biên giới bồi hồi hồi lâu.

   Đối với nàng mà nói, hiện giờ sớm là mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu gió Đông, mà Ngũ Khí Triều Nguyên Đan chính là kia gió Đông.

   Bất kể như thế nào, nàng không nghĩ bỏ qua lần này được đến Ngũ Khí Triều Nguyên Đan cơ hội, nếu không tiếp theo lại không biết muốn tới khi nào.

   Cắn răng một cái, Lãnh Nguyệt Băng hô: "Ta ra hai trăm mười vạn. Không biết các hạ là phương nào cao nhân, lại có như thế quyết đoán, Nguyệt Băng bội phục. Nếu có thể nhường cho, Lãnh Nguyệt Băng vô cùng cảm kích!"

   Đấu giá hội trường thượng là không thể nói loại này thỉnh đối phương buông tha cho lời nói, Lãnh Nguyệt Băng lời ấy đã chúc vi quy, bất quá nàng này danh khí quá nhiều, lúc này giá lại đã biểu lên tới một cái độ cao, mấu chốt nhất chính là, lần này sự kiện chí không tại tiền, bởi vậy cũng không có người nào đến ngăn cản nàng.

   Lưu lão tứ lại chính là ách giọng hô lên: "Hai trăm năm mươi vạn. Của ngươi cảm kích ta không cần, ta chỉ muốn đan."

   Lần này hắn nhất thêm chính là bốn mươi vạn.

   Lãnh Nguyệt Băng chính là vì dược điên cuồng, Đường Kiếp lại là có tiền không chỗ tiêu.

   Lúc trước đoạt tới tiền nhiều như vậy, đặt ở nơi đó không có việc dùng, thật vất vả có một lần có thể dùng tiền mua đồ vật gì đó cơ hội, tự nhiên là không thèm để ý chút nào tiền. Dù sao lưu lại cũng vẫn là như vậy, như trước không chỗ tiêu.

   Không có chỗ để dùng chính là phế vật!

   Nguyên nhân chính là này, trận này cạnh giá thoạt nhìn càng giống muốn được đến một kiện đồ vật kẻ điên cùng đang liều mạng phá sản ngốc tử ở so đấu.

   Ngốc tử toàn thắng!

   Thời khắc này nghe được Lưu lão tứ mày cũng không nhăn báo ra giá, Lãnh Nguyệt Băng hoàn toàn trái tim băng giá.

   Nàng vô lực ngã ngồi trên vị trí, hung hăng trừng mắt Lưu lão tứ, trong ngực phập phồng, đến là pha thấy núi non.

   Theo ba tiếng kêu giá chấm dứt, này khỏa Ngũ Khí Triều Nguyên Đan cuối cùng lấy hai trăm năm mươi vạn giá cả thành giao.

   Đây cũng là đến tận bây giờ mới thôi, phòng đấu giá thượng xuất hiện cao nhất giá.

   Tuy rằng nói Ngũ Khí Triều Nguyên Đan dược hiệu thực mãnh, nhưng là hai trăm năm mươi vạn này giá vẫn là chấn hôn mê mọi người.

   Cũng có người thấp giọng mắng: "Điên rồi, quả thực là điên rồi. Tiểu tử này nghĩ như vậy muốn Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, lão tử giới thiệu hắn cái địa phương đi, đồng dạng giá đều có thể mua hai khỏa."

   Ở một đám người lắc đầu trung, Lưu lão tứ tắc run rẩy hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

   Không ai biết, cạnh giá trong quá trình Lưu lão tứ có bao nhiêu khẩn trương.

   Không phải tiền vấn đề, mà là chú ý vấn đề.

   Mỗi một lần kêu giá đều giống như là đang hấp dẫn vô số người nhìn mình, trong đó có thể còn có Thiên Thần Cung người.

   Đường Kiếp nói đúng vậy, lần này cạnh giá sau, chính mình sẽ không thể ở Mạc Khâu sống yên, thật sự là hắn đã hấp dẫn quá nhiều ánh mắt.

   Mặc kệ như thế nào, hắn ít nhất là hoàn thành Đường Kiếp nhiệm vụ.

   Ngay tại hết thảy đều kết thúc thời khắc đó, một thanh âm chui vào hắn trong tai: "Lập tức đi giao tiền, lấy thuốc."

   Đường Kiếp?

   Lưu lão tứ khiếp sợ về phía Đường Kiếp phương hướng nhìn lại.

   Kia không phải một cái phân thân sao? Như thế nào còn có thể có truyền âm năng lực?

   "Không cần nhìn đông nhìn tây, nhanh đi, thời gian không nhiều lắm." Đường Kiếp thanh âm đã tràn ngập dồn dập.

   Lưu lão tứ hít sâu một hơi, đã đứng lên bước nhanh về phía hậu đài đi đến.

   "Hắn chụp được đến đây, động thủ sao?" Một gã tiểu Ưng hỏi.

   Nam Ngưng Giang nhìn Lưu lão tứ bóng lưng, trong ánh mắt tràn ngập nghi ngờ, hắn lẩm bẩm nói: "Có điểm không đúng lắm."

   "Cái gì?" Mọi người khó hiểu.

   Nam Ngưng Giang nhìn chằm chằm Lưu lão tứ không nói lời nào, một lát mới nói: "Làm cho Lê đường chủ theo kế hoạch làm việc, thỉnh Nhị lão động thủ, gây khó dễ!"

   Bên cạnh Ngũ đệ nghe xong, môi khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là đã đem Nam Ngưng Giang lời nói truyền đi ra ngoài.

   Bên này Lưu lão tứ đã ở giao tiền lấy thuốc.

   Lấy thuốc đơn giản, Lưu lão tứ tiếp nhận Ngũ Khí Triều Nguyên Đan sau kiểm tra một phen, xác nhận là hàng thật sau nhận lấy.

   Giao tiền đến là phiền toái đó.

   Hai trăm năm mươi vạn linh tiền, chính là hai ngàn năm trăm khối linh ngọc.

   Nhiều như vậy linh ngọc theo hạt cải túi lấy ra, một đống đặt ở trên mặt bàn, thực tại là đồ sộ kinh người, làm người chói mắt. Ít nhất hai vị thị nữ đồng thời lại đây giúp đỡ xếp cùng đếm tiền, còn có hai gã thị nữ tắc vây quanh hắn quấn quýt si mê không thôi, xem ra là mê thượng vị này "Người giàu có".

   Cùng lúc đó, Pháp Hoa Thiên Các ngoại.

   Hà Nhạc Dương, Lý Tùng cũng nhận được tin tức.

   Bọn hắn mới đến Đường Kiếp chân thân vị trí, đang chờ ra lệnh một tiếng nhảy ra bắt người.

   Thời khắc này được tin tức, đồng thời phấn chấn rống lên một tiếng, thân hóa ảo ảnh nhảy vào phòng trong, Hà Nhạc Dương bàn tay to giương lên, đã huyễn hóa ra một cái đại thủ chụp vào phòng trong Đường Kiếp, đúng là hắn đắc ý nhất Câu Ma Thủ, tối thiện phong nã khóa cấm, mặc dù là cùng thời Tâm Ma gặp gỡ cũng khó mà thoát khỏi. Đồng thời Lý Tùng cũng điểm ra một lóng tay, này một lóng tay trạc ra, hóa ra khôn cùng quỷ vụ, âm khí dày đặc. Như thế âm trầm chỉ kính nhưng lại có một cái dễ nghe tên: Điểm Hương Chỉ. Điểm Hương Chỉ tận xương dính tủy, một khi dính vào liền vĩnh sinh khó có thể thoát khỏi, tối lợi truy tung.

   Hai người này vừa ra tay liền nhất câu lấy, nhất lưu tung, ít nhất ở thái độ thượng tuyệt đối không có bởi vì Đường Kiếp cảnh giới mà coi khinh hắn, mà là lấy đủ thập phần tinh thần, đây cũng là Nam Ngưng Giang năm lần bảy lượt dặn dò.

   Hai đại Tâm Ma chân nhân toàn lực ra tay, trên căn bản là nắm chắc.

   Lúc này kia trong phòng Đường Kiếp vừa mới ngẩng đầu, nhìn về phía hai cái Tâm Ma chân nhân mặt tràn ngập kinh ngạc, tựa hồ còn không có phục hồi tinh thần lại đồng dạng.

   Ngay sau đó Câu Ma Thủ đã chộp vào Đường Kiếp trên người, chợt nghe xì một tiếng, Đường Kiếp thân thể thế nhưng nát, hóa thành một mảnh khí vụ biến mất vô tung, Điểm Hương Chỉ lại dừng ở không chỗ, bao phủ cho khí vụ lý.

   Vừa mới còn đằng đằng sát khí xông tới hai đại chân nhân lập tức bị này cảnh tượng làm ngây người.

   "Đây là. . . . . . Huyễn tượng!" Hà Nhạc Dương tiêm giọng kêu lên.

   "Là huyễn tượng!" Số 1 tĩnh thất bên trong, Ngũ Ưng lớn tiếng kêu lên.

   "Điều đó không có khả năng!" Nam Ngưng Giang hô to: "Bên kia đã dùng của ngươi trắc linh bí pháp thử qua, huyễn tượng không có khả năng xuất hiện ở trắc linh pháp trung, nó linh độ không đủ!"

   "Xem bản đồ!" Tam muội Chu Phương Hoa một lóng tay chỉ phía trước mắt bản đồ.

   Chỉ thấy trên bản đồ, kia đại biểu Đường Kiếp chân thân lượng điểm đã dần dần tiêu tan.

   "Là thông linh bí pháp." Tam muội hô: "Có thể lưu lại một thông linh ấn ký giả mạo bản nhân, đây là chuyên môn dùng để đối phó trắc linh pháp thuật!"

   Nói xong cuối cùng một câu, Chu Phương Hoa thanh âm rõ ràng bén nhọn đứng lên.

   Nam Ngưng Giang hít vào một ngụm hơi lạnh: "Hắn biết chúng ta truy tung phương pháp. . . . . ."

   Cách đó không xa, vẫn ẩn nấp ở trong tối Tịch Tàn Ngân trên mặt lộ ra một tia thần bí ý cười.

   "Hiện tại làm sao bây giờ?" Mọi người cùng nhau hỏi Nam Ngưng Giang.

   Nam Ngưng Giang nhìn phía trước, nơi đó phòng đấu giá đã không sai biệt lắm muốn đem tiền đều đếm xong.

   Lưu lão tứ mang theo dược đang hướng phòng đấu giá giao thiệp.

   Hắn muốn chuẩn bị ly khai.

   Ở phòng đấu giá có chút khách nhân chụp đến chính mình muốn gì đó liền sẽ trước tiên rời đi, cái này cũng là chuyện thường.

   "Lão Đại!" Mọi người lo lắng thanh âm còn tại Nam Ngưng Giang bên tai vang lên.

   Hắn tinh thần đột nhiên chấn động, tán phát tư duy trở về trong óc, một khắc này hắn trước mắt đột nhiên sáng ngời, nói: "Thông linh ấn ký chỉ có thể cố định bất động, chính là phía trước chúng ta chứng kiến Đường Kiếp một đường đi tới thời điểm hắn cũng di động. Nói cách khác, ít nhất hắn chân thân từng ở tại trong phòng đó. Kia hắn là như thế nào rời đi?"

   Ngũ Ưng vội hỏi, một lát trả lời: "Hà chân nhân nói, bọn hắn đã nhìn chằm chằm phòng ở, có thể khẳng định bên trong trước đó vẫn chưa phát sinh quá bất kì linh khí dao động, Đường Kiếp tuyệt đối không có sử dụng bất kì thuật pháp rời đi."

   Tam muội đột nhiên nói: "Có lẽ không phải là dùng pháp thuật."

   "Không dùng pháp thuật?" Ngũ Ưng ngẩn ngơ, bất quá vẫn là đem lời nói truyền cho Hà Nhạc Dương hai người.

   Hai vị Tâm Ma chân nhân lẫn nhau nhìn nhìn, hiển nhiên cũng có chút không thể tin được này phỏng đoán, bất quá ngay sau đó hai người vẫn là đồng thời ra tay, cường đại khí kình theo trong thân thể bùng nổ mà ra, cơ hồ đem cả gian phòng đều cuốn bay lên, tất cả hết thảy đều bay vào không trung.

   Làm kia giường cũng bay lên thì rốt cục hiện ra phía dưới một cái động khẩu, cũng không biết đi thông nơi nào.

   Hai người đồng thời phác quá, Hà Nhạc Dương nhìn thoáng qua cái động khẩu chung quanh, mắng: "Là Liễm Tức Trận!"

   Tĩnh thất bên trong, Ngũ Ưng kêu to lên: "Tìm được rồi! Đường Kiếp tên vương bát đản này dĩ nhiên là dùng địa đạo chạy trốn, hắn ở cái động khẩu bày ra Liễm Tức Trận, dấu đi linh quang."

   Lời này nghe được mọi người hít vào hơi lạnh.

   Quả nhiên đủ giảo hoạt, thế nhưng không cần pháp thuật mà dùng địa đạo chạy trốn, phương pháp mặc dù nguyên thủy lại thực tại dùng tốt, thật sự đem hai vị Tâm Ma chân nhân lừa gạt.

   Nam Ngưng Giang trầm tư một chút: "Hắn chỉ có vài ngày thời gian, địa đạo không có khả năng đào quá dài, Liễm Tức Trận cũng không có thể che quá xa. Lập tức tìm, xem hắn đi nơi đâu. Chúng ta bên này tiếp cận Lưu lão tứ, mặc kệ hắn đi chỗ nào đều sẽ nghĩ biện pháp cùng Lưu lão tứ tụ lại, thủ đi Ngũ Khí Triều Nguyên Đan."

   "Này còn không đơn giản!" Phòng trong, Hà Nhạc Dương ở được đến Nam Ngưng Giang tin tức sau, hét lớn ra tiếng: "Mở cho ta!"

   Đan chưởng đánh xuống, kia phòng ở đã bị Hà Nhạc Dương bổ ra, đại địa đều lâm vào liệt ra một đạo hố to, lộ ra ngầm kia thật dài thông đạo.

   Vị này Tâm Ma chân nhân đúng là ngay cả địa đạo cũng không muốn chui, trực tiếp nghĩ đến đại địa khai đao phương thức, đem cả cái địa đạo khai mở, về phần bởi vậy náo động hắn đã là hoàn toàn mặc kệ —— các tiên nhân vô sự thời điểm, có lẽ hội chú ý, quan tâm một chút phàm nhân, một khi có việc, cường sinh nhược tử, thuận xương nghịch vong tư duy bản chất liền gặp biểu lộ không bỏ sót.

   Thông đạo vẫn hướng về cách đó không xa nhất tràng phòng ở kéo dài qua, Hà Lý hai người theo thông đạo thẳng truy xuống.

   Đồng thời Ngũ Ưng nói: "Bọn hắn đang truy kích, đuổi giết chính thức bắt đầu, thỉnh Minh chân nhân phong không khóa cấm, trở hắn chạy trốn!"

   "Hảo!" Nam Ngưng Giang lớn tiếng đáp lại.

   Theo ra lệnh một tiếng, Minh Dạ Chân phát động phong cấm khả năng, lấy hắn vì trung tâm, tảng lớn không gian khu vực đã bị hoàn toàn phong cấm. Trừ phi cảnh giới tu vi cường hơn hắn người, nếu không đừng hòng lấy bất kì độn pháp rời đi nơi đây.

   Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng đã có Thiên Thần Cung cấp dưới đệ tử xuất hiện ở cấm không bốn phía, vô hình trung đem cả khu vực đều vây quanh đứng lên.

   Nam Ngưng Giang mặt hiện hung sắc, thấp giọng nói: "Đường Kiếp, trận này mèo vờn chuột trò chơi đến bây giờ chính thức bắt đầu."

   Lúc này Ngũ Khí Triều Nguyên Đan chưa ra, Nam Ngưng Giang tin tưởng Đường Kiếp tuyệt đối còn chưa đi.

   Ánh mắt dừng ở kia Lưu lão tứ trên người, Nam Ngưng Giang đang đoán, Đường Kiếp rốt cuộc muốn khi nào, tại chỗ nào xuất hiện, theo Lưu lão tứ trên người lấy thuốc?

   Lưu lão tứ còn tại đi lên phía trước, hắn đã đứng ở Pháp Hoa Thiên Các trước đại môn.

   Thiên Hoa phòng ngự vách tường đang ở giải trừ, Pháp Hoa Thiên Các đại môn hơi hơi mở ra ra một đạo ánh sáng.

   Ngay tại khi đó, Lưu lão tứ đột nhiên nghe được Đường Kiếp thanh âm: "Cửa mở sau, không cần đi ra ngoài, ngưng lại trong chốc lát, nghe ta chỉ thị hồi phòng đấu giá, nói không nghĩ đi rồi, muốn tái chụp vài thứ."

   "A?" Lưu lão tứ vi cảm kinh ngạc.

   Này diễn cảm dừng ở Nam Ngưng Giang trong mắt, không khỏi ngẩn người, đang muốn suy tư, đúng lúc này Ngũ Ưng đột nhiên truyền đến tin tức: "Hà chân nhân tìm được thông đạo sở hướng chỗ, bất quá đã là người đi nhà trống. Chỉ Hà chân nhân phát hiện, kia trong phòng dường như vừa rồi có rất nhiều người."

   "Rất nhiều người? Có ý tứ gì?" Nam Ngưng Giang khó hiểu.

   "Rất nhiều tu giả." Ngũ Ưng trả lời: "Bọn hắn không có cố ý che dấu, cho nên Hà chân nhân đã nhận ra bọn hắn hơi thở. Mặt khác ở cửa thông đạo đã phát hiện một cái bị che giấu đi người chết, thoạt nhìn là Thoát Phàm đỉnh phong."

   "Thoát Phàm đỉnh phong?" Bên cạnh Tam muội nói thầm một câu, nhớ tới cái gì mạnh kêu lên: "Kia mười hai người!"

   Đang tìm Đường Kiếp trong quá trình, bọn hắn tổng cộng đã phát hiện mười ba cái lượng điểm, trong đó mười hai cái Thoát Phàm đỉnh phong rõ ràng là cùng nhau, chỉ có một cái một mình, nguyên nhân chính là vì cái này một mình, bị bọn hắn ý thức được đây là Đường Kiếp, dù sao bọn hắn không cho rằng Đường Kiếp có thể ở Mạc Khâu tìm được mười hai cái Thoát Phàm đỉnh phong người giúp đỡ, hơn nữa nói thực ra, tìm người giúp đỡ cũng không có thể chỉ tìm Thoát Phàm đỉnh phong, này mười hai người thực rõ ràng là tự thành hệ thống, chẳng qua mọi người ý ở Đường Kiếp, ai cũng không rảnh đi để ý những người này là ai.

   Nhưng là hiện tại, Đường Kiếp thế nhưng hướng kia mười hai cái lượng điểm đã đi.

   Mọi người đồng thời nhìn về phía bản đồ, chỉ thấy trên bản đồ kia mười hai cái lượng điểm quả nhiên đã muốn động, bọn hắn sớm không tại phòng trong, mà là hướng về một bên dời đi. Chẳng qua phía trước ai cũng không để ý bọn hắn, thời khắc này mọi người mới nhìn đến, kia mười hai cái lượng điểm còn tại thả chính hướng tới Pháp Hoa Thiên Các phương hướng di động.

   Rõ ràng đã chết rồi một người, thế nhưng còn có mười hai cái lượng điểm.

   Một khắc này tất cả mọi người minh bạch rồi.

   Đường Kiếp tại đây mười hai người trung, hắn nhất định là dịch dung thành kia người chết bộ dáng lẫn vào trong đó.

   Chính là này mười hai người rốt cuộc là người nào? Đường Kiếp lẫn vào muốn làm gì?

   Cùng lúc đó, Pháp Hoa Thiên Các Thiên Hoa phòng ngự vách tường cũng đã hoàn toàn buông, các môn mở rộng ra, mà Lưu lão tứ cước bộ không có bước ra, trái lại hướng về phía sau dời đi. Hắn vừa đi còn một bên chào hỏi, nói chính mình lâm thời sửa lại chủ ý, muốn tái đấu giá vài thứ.

   Hội trường trung nhân thanh ồn ào sôi sục, các ngoài cửa ánh mặt trời chiếu, chiếu vào Nam Ngưng Giang trên mặt, tìm ra một mảnh quang huy.

   Một khắc này hắn đột nhiên ý thức được cái gì, rốt cục kêu to lên: "Không tốt! Bọn hắn muốn cướp dược!"

   Theo hắn lời nói thốt ra, kia xa xa chạy tới mười hai đạo thân ảnh đã đột ngột xuất hiện ở dưới ánh mặt trời, trước cửa các.

   Cầm đầu một người đầu trát khăn đỏ, cao lớn hung mãnh, tướng mạo dữ tợn.

   Người chưa tới, thanh tới trước:

   "Đem bảo bối lưu lại!"

   Theo này cuồng bạo tiếng hô, một mảnh cơn lốc thổi quét, dũng hướng Pháp Hoa Thiên Các, dũng hướng đấu giá hội tràng, ở nhằm phía Lưu lão tứ đồng thời, cũng nhằm phía quanh thân tất cả hết thảy.

   Thế lực thứ ba xuất hiện..