Chương 79: Ám sát

Chương 79: Ám sát

   Liền ở lúc hắn đang do dự, lại một tên đệ tử tin qua đời truyền đến.

   Thường Minh Tâm biết không có thể kéo dài nữa, thở dài một tiếng nói: "Việc đã đến nước này, cũng chỉ có dùng phương pháp này rồi."

   Nói xong hắn lấy ra một cái tù và thổi một cái.

   Tù và này thổi một hơi, trong biển các đệ tử đều được rồi tin tức, đồng thời hướng về không trung bay đi.

   Thường Minh Tâm nhìn thấy, hơn trăm đệ tử, bây giờ đã chỉ còn một nửa rồi.

   Ai thán một tiếng nói: "Đường Kiếp giảo hoạt, các ngươi không cần đuổi tiếp rồi."

   "Cái gì?" Chúng đệ tử kinh hãi.

   Thường Minh Tâm phất tay một cái nói: "Chuyện tiếp theo vẫn là giao cho ta đi, toàn bộ các ngươi nhường qua một bên."

   Hắn nói xong một lần nữa giơ lên trong tay trường kiếm, trong miệng đã bắt đầu niệm niệm có từ, càng là một loại nào đó thi pháp trước chuẩn bị.

   Ở đằng kia vô số pháp ấn biến hóa trong, Thường Minh Tâm dưới chân linh hoàn dần trướng, như một cái vòng sáng lập loè ra mãnh liệt hào quang.

   Vầng sáng này càng lúc càng kịch liệt, càng bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, dần dần tràn ngập toàn bộ mặt biển.

   Tất cả mọi người đều đã rõ ràng, có thể làm cho Thiên Tâm Chân Nhân lấy thời gian khá dài như vậy thi triển pháp thuật, chỉ sợ sẽ là thạch phá thiên kinh một đòn.

   Lại qua sau một hồi lâu, rốt cuộc, Thường Minh Tâm hoàn thành pháp thuật này trước hết thảy chuẩn bị, thân thể dĩ nhiên không tự chủ được run lên một cái, hiển nhiên là gánh nặng rất nặng kết quả.

   Sau một khắc Thường Minh Tâm đem trường kiếm hướng về không trung chỉ tay, quát lên: "Vạn Kiếm Thiên Trọng Sơn, rơi!"

   Theo hắn quát to một tiếng, trong tay hắn pháp kiếm đột nhiên thả ra vạn đạo ánh sáng.

   Chân chân chính chính đến hàng mấy chục ngàn ánh sáng, mỗi một vệt hào quang tại thời khắc này đều ngưng tụ thành một đạo kiếm ý hướng về đáy biển rơi đi, phát ra sưu sưu phá hải phi không thanh âm, như mưa xối xả đánh mặt biển giống như nhấc lên một mảnh biển giận sóng dâng trào.

   Điên cuồng mưa kiếm trong nháy mắt bao trùm toàn bộ mặt biển, khu vực ánh mắt chiếu tới, hết thảy thành ánh kiếm đả kích vị trí.

   Không chỉ như thế, khi chúng nó thâm nhập đến đáy biển lúc còn có thể phát sinh ầm ầm ầm nổ tung.

   Một mảnh lại một mảnh, không gián đoạn nổ tung đem sóng biển từ đáy đẩy lên trên, thế là đến trăm nghìn mà tính sóng gió ầm ầm dâng lên, toàn bộ hải vực càng bởi vậy hình thành một mảnh nửa khu vực chân không.

   Nhưng mà công kích vẫn chưa kết thúc.

   Này chỉ là đợt thứ nhất.

   Giữa bầu trời treo cao pháp kiếm liền giống như một cái Thái Dương, không ngừng thả ra quang cùng nhiệt, mà mỗi một đạo quang lại xuất hiện sau đều sẽ đổi vị trí pháp kiếm.

   Thế là hải vực bên trên, vô tận mưa kiếm cứ như vậy hạ xuống, hắn bàng bạc rộng lớn khí thế người xem sợ run tim mất mật.

   Chỉ có vào đúng lúc này, mọi người mới hiểu được tu giả lực lượng dời núi lấp biển rốt cuộc là ý gì.

   Tại vô kính kiếm triều oanh kích dưới, ngọn núi giữa biển cao cao không xuống, giống như một ngọn núi từ trong biển đứng sừng sững lên.

   Mà trong vùng biển này tất cả mọi thứ, tại đây không ngừng nghỉ trong công kích đã đều bị xoắn làm nát tan, nổ thành bụi trần.

   Giữa bầu trời tiếng sấm vang rền, lại không kịp nổi này sóng dữ cuốn mạnh uy thế, Thiên Địa uy thế tại đây nhân lực hùng phong dưới dĩ nhiên xuất hiện bại lui dấu vết.

   Lại qua một hồi lâu.

   Giữa bầu trời pháp kiếm phát ra bộp một tiếng vang lên giòn giã.

   Chia năm xẻ bảy.

   Theo pháp kiếm phá nát, ánh kiếm tiêu tan, kiếm triều ngưng hẳn, hải phong lui xuống.

   Tất cả rốt cuộc lại khôi phục yên tĩnh.

   Lúc này Thường Minh Tâm biến sắc mặt, đột ngột trở nên trắng bệch cực kỳ, thân hình lay động càng suýt nữa không từ không trung té xuống.

   Cũng may bên cạnh một tên đệ tử đúng lúc đỡ lấy hắn, ân cần nói: "Chân Nhân!"

   "Ta không sao, chỉ là mạnh mẽ thi pháp, chịu đến chút phản phệ, điều dưỡng ít ngày là được rồi, chỉ tiếc ta cái kia Thiên Tuyệt Kiếm." Thường Minh Tâm nhìn trong không trung rơi xuống pháp kiếm hài cốt, lưu luyến không rời nói.

   Lúc này một đám đệ tử nhìn đến hoảng sợ cũng tâm hỉ.

   Có người càng là cười nói: "Lần này cái kia Đường Kiếp nên chết đi nha?"

   Người bên cạnh tiếp lời: "Như thế thiên uy, coi như cùng là Chân Nhân đều không hẳn kháng được, huống hồ hắn nho nhỏ Đường Kiếp."

   "Chỉ tiếc này trấn phong bia đá, không biết còn ở đó hay không."

   Thường Minh Tâm nghe được, nói: "Tại ta kiếm sơn dưới, Đường Kiếp túi Giới Tử quá nửa là giữ không được, bất quá bia đá thần vật, hẳn sẽ không có tổn hại. Các ngươi có thể xuống đi sưu tầm một phen, nếu có thể tìm tới bia đá, có thể chứng minh Đường Kiếp đã chết. Về phần thi thể nha. . ."

   Thường Minh Tâm lắc lắc đầu, tại hắn Vạn Kiếm Sơn dưới, cũng sẽ không có cái gì toàn thây, liền hài cốt cũng khó gặp được.

   "Là!" Một đám đệ tử dồn dập đáp ứng ba độ hướng trong biển bay đi, chỉ có một người chưa đi, lại là lúc trước vịn Thường Minh Tâm đệ tử, nói: "Chân Nhân xuất hiện thiên uy, lúc này chính là suy yếu thời khắc. Nếu có địch đột kích, hơn nửa bất tiện. Ta ở lại chỗ này làm bạn Chân Nhân đi."

   Mọi người cười vang: "Lúc này nơi nào sẽ có địch nhân."

   Bất quá hắn vừa nói như vậy, mọi người đến cũng không tiện nói gì.

   Có thông minh ý thức được hắn quá nửa là có tâm tiếp cận Chân Nhân, kéo gần quan hệ, trong lòng cực kì hối hận, thế nhưng đã bị đoạt trước tiên, lại nghĩ quay đầu đã là không kịp.

   Thời khắc này một đám đệ tử dồn dập vào nước, Thường Minh Tâm thở dài một tiếng: "Này Đường Kiếp, một người hại chết ta Thú Luyện Môn gần trăm đệ tử, thực sự là bách tử không đủ chuộc tội lỗi. Đáng tiếc hắn chết không toàn thây, không phải vậy cần phải đem hắn ngàn đao bầm thây vừa mới giải hận."

   Vừa nghĩ tới bởi vì người này, chính mình lần này nhiệm vụ cũng coi như đã thất bại, tại Thú Luyện Môn bên trong địa vị cũng nhất định hạ thấp, Thường Minh Tâm liền hận đến nha dương dương.

   "Chân Nhân không nên tức giận. Đúng rồi, đệ tử thuở nhỏ học được một ít xoa bóp phương pháp, có thể thông gân thư lạc, hoạt huyết ích khí, cũng có thể vì Chân Nhân giảm bớt chút uể oải." Đệ tử kia trả lời.

   Thường Minh Tâm suy nghĩ một chút cũng liền đồng ý.

   Một đôi tay đặt tại trên lưng hắn, khe khẽ đẩy cầm, một luồng Linh khí theo bàn tay rót vào trong cơ thể, mềm nhẹ cũng không bạo lực, khiến người ta không nói ra được thoải mái.

   Thường Minh Tâm bị đè xuống đến mức cả người thư thái, chưa bao giờ nghĩ tới nhân gian còn có này hưởng thụ, hài lòng nói: "Ngươi đến là cái thông minh khéo léo, đúng rồi ngươi tên là gì, là một đường nào môn hạ?"

   Phía sau đệ tử trả lời: "Ta cũng không biết ah."

   "Ngươi nói cái gì?" Thường Minh Tâm đầu tiên là ngẩn người, lập tức trong lòng báo động nổi lên, bỗng nhiên xông về phía trước.

   Liền ở hắn vọt tới trước đồng thời, một vệt kim quang đã chà cổ của hắn xẹt qua, lấy sai biệt một ly không thể chém tới.

   Bất quá cái kia đặt tại trên lưng bàn tay đánh ra một dòng lũ lớn Thường Minh Tâm nhưng lại không thể tránh thoát.

   Hùng hồn lực triều dọc theo hắn kinh lạc tràn vào, ở trong cơ thể hắn nổ tung, một cái khủng bố hang lớn đã ở trên lưng hắn hình thành, cũng như mạng nhện phóng xạ các nơi.

   "Gào!"

   Thường Minh Tâm ngửa mặt lên trời phát ra từ hắn trở thành Chân Nhân tới nay chưa bao giờ có thống khổ kêu gào.

   Chỗ chết người nhất chính là, phần lưng lần này trọng thương, đã cắt đứt hắn trung khu, làm hắn trong thời gian ngắn lại không cách nào sử dụng bất kỳ pháp thuật.

   Người này cũng quả nhiên dũng mãnh, mặc dù là ở tình huống như vậy, hắn lại vẫn có thể phản kích.

   Âm thanh điên cuồng gào thét bên trong, Thường Minh Tâm đầu ngón trỏ tay phải đã bốc lên một đạo kiếm khí.

   Kiếm khí này là hắn một đời tinh tu luyện ra, lấy huyết nhục chi khí cũng có thể thành hình.

   Thân thể tại vọt tới trước, tay phải kiếm khí đã cắt về phía sau người đánh lén.

   Sau một khắc một vệt kim quang tránh qua, Thường Minh Tâm kiếm khí lại bị chặt đứt, dư thế không giảm tiếp tục trước lùi, chính chém ở hắn nửa cái trên cánh tay, thế là một đạo suối máu tung bay mà lên.

   "Ah!" Thường Minh Tâm lần thứ hai cảm thấy một trận tê tâm liệt phế đau nhức, một cái tay của hắn cánh tay dĩ nhiên không còn.

   Tại một thanh kim sắc dao găm công kích đến.

   Lúc này hắn rốt cuộc có thể xoay người lại.

   Sau đó hắn nhìn thấy, dưới ánh mặt trời, cái kia thanh tú đệ tử khuôn mặt dần dần biến hóa, dĩ nhiên sinh thành một bộ gương mặt khác.

   "Đường Kiếp!" Thường Minh Tâm quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Một khắc đó hắn rốt cuộc hiểu rõ.

   Tên khốn kiếp này, hắn dĩ nhiên nắm giữ biến hóa người khác tướng mạo năng lực!

   Tại giết chết một tên Thú Luyện Môn đệ tử sau, Đường Kiếp liền lột đi đối phương quần áo, đợi đúng là giờ khắc này.

   Khi Thú Luyện Môn đệ tử lần thứ hai ra biển lúc, Đường Kiếp liền ý thức được, công kích kế tiếp rất có thể là mình vô lực ứng đối, cho nên hắn lập tức biến thành dáng dấp của đối phương lẫn vào đoàn người, đi tới Thường Minh Tâm bên người.

   Hắn nhìn thấy Thường Minh Tâm cái kia phiên giang đạp hải công kích, cũng nhìn thấy hắn sau đó suy yếu.

   Một cái nguyên bản chưa từng tồn tại kế hoạch bởi vậy nổi lên trong lòng.

   Ám sát Thiên Tâm —— tại không có bản thể ra tay dưới tình huống!

   Một đòn chém xuống Thường Minh Tâm cánh tay phải, Đường Kiếp đã nhào tới.

   Đối mặt Thiên Tâm cấp đối thủ, hắn biết rõ dù cho đối phương đã người bị thương nặng, lại lực kiệt bảo hủy, cũng không phải có thể xem thường.

   Cho nên hoàn toàn không nói nhảm, đều là đoạt công.

   Một quyền nát tan hắn mạch!

   Một đao đoạn hắn cánh tay!

   Tiếp theo lại là chỉ tay, điểm hướng Thường Minh Tâm cái trán.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Cùng lúc đó, Thường Minh Tâm cũng gào điên cuồng kêu lên. Lần này thét dài lại là kêu gọi viện binh, thông báo hết thảy Thú Luyện Môn đệ tử về viện binh.

   Đồng thời hắn tay trái khẽ nhếch, lại là một đạo kiếm khí sinh ra, đồng dạng đâm về Đường Kiếp.

   Chiêu kiếm này bởi vì hắn bị thương duyên cớ, bất luận kiếm pháp, kiếm ý, kiếm oai, kiếm thế, đều tồn tại quá nhiều vấn đề, quá nhiều sơ hở, quá nhiều thiếu hụt!

   Mặc dù là Đường Kiếp cũng có quá nhiều phương pháp có thể trốn, có thể phá, có thể địch.

   Nhưng hắn hết thảy không có lựa chọn.

   Hắn đón cái kia một luồng ánh kiếm xông lên, Liệt Ngọc Chỉ xa đối mũi kiếm.

   Lấy cứng chọi cứng, tốc chiến tốc thắng!

   Chỉ mang cùng ánh kiếm tương đối, va chạm ra một mảnh kinh người ánh sáng.

   Khí kiếm tại Liệt Ngọc Chỉ dưới tiêu tan, Đường Kiếp đầu ngón tay cũng nổ thành một mảnh máu thịt be bét.

   Nhưng là huyết nhục vẫn còn, Liệt Ngọc Chỉ liền vẫn còn ở đó.

   Nó ngược lại kiếm thế xung phong, chính điểm tại Thường Minh Tâm trên tay trái, đầu ngón tay thả ra một mảnh kinh người ánh sáng, Thường Minh Tâm tay trái ầm ầm nổ tung.

   Liền ở tay trái nổ tung đồng thời, Thường Minh Tâm gãy vỡ cổ tay nơi dĩ nhiên lại bắn ra một luồng ánh kiếm, cùng Liệt Ngọc Chỉ đụng vào nhau.

   Mãnh liệt trong kiếm quang, Đường Kiếp ngón trỏ trái nổ tung, Thường Minh Tâm khí kiếm cũng lần thứ hai tiêu tan. Đường Kiếp ngón giữa lại điểm, liên tiếp bốn ngón đặt tại Thường Minh Tâm trên cánh tay, Thường Minh Tâm cánh tay trái rốt cuộc cũng nổ vỡ ra, làm một cái giá lớn, Đường Kiếp tay trái đã là một mảnh máu thịt be bét, một cái ngón trỏ càng là triệt để không thấy.

   Hắn cũng không quan tâm, tay phải đao lần thứ hai chém ra, gọt hướng về Thường Minh Tâm đầu.

   Thường Minh Tâm bay lên một cước, một luồng ánh kiếm từ trên chân hắn đá ra.

   Đao kiếm lại va, Đường Kiếp Đoạn Trường Đao càng đâm không xuống.

   Thường Minh Tâm đã quyết tâm, liều mạng, hai chân nối gót đá ra, trong nháy mắt đá ra bảy tám đạo ánh kiếm, toàn lực ngăn cản Đường Kiếp.

   Đồng thời trên mặt biển làn sóng phun trào, đó là Thú Luyện Môn đệ tử đúng lúc về viện binh dấu hiệu.

   Thường Minh Tâm đại hỉ, cao giọng nói: "Ngươi giết không được ta!"

   "Ta có thể!" Đường Kiếp trả lời.

   Sau đó hắn một đầu đâm đến.

   Đón cái kia kinh người ánh kiếm.

   Ánh kiếm đâm thủng Vô Tướng Kim Thân bảo vệ thân thể, ở trên người hắn mở ra từng cái lỗ máu, Đường Kiếp Đoạn Trường Đao cũng thả ra một đạo kinh người ánh đao, chém ở Thường Minh Tâm trên hai chân bay lên.

   Xoạt!

   Thường Minh Tâm hai chân cũng bay xa thân thể.

   Hắn lúc này tứ chi đứt đoạn, mắt thấy Đường Kiếp như hổ vọt tới, miệng hắn một tấm, trong miệng lại là một luồng ánh kiếm bay ra, đồng thời Đường Kiếp trên người cũng liền lại thêm một vết thương.

   Đã có đệ tử từ trong biển đi ra, thấy cảnh này dồn dập kinh hô.

   Đường Kiếp không hề bị lay động, hắn thu đao, lấy tay phải thi Liệt Ngọc Chỉ, xa xa điểm ra.

   Vẫn là Liệt Ngọc Chỉ cùng kiếm khí va chạm, trên đầu ngón tay phong mang xuyên thấu kiếm khí tại Thường Minh Tâm trong miệng nổ tung, đồng thời cũng tại trên cổ họng của hắn mở ra cái động.

   Thường Minh Tâm gào thét liền thanh âm đều không phát ra được, càng khỏi nói phát kiếm.

   Sau đó đầu hắn giương lên, căm tức Đường Kiếp: "Ta còn có!"

   Ngực bụng kiếm khí sinh, bắn ra một luồng ánh kiếm, đón lấy Liệt Ngọc Chỉ.

   Kiếm vong chỉ tiêu tan, khí kiếm biến mất đồng thời, Đường Kiếp cũng lần thứ hai ít đi ngón tay.

   Cùng lúc đó, bay nhanh nhất Thú Luyện Môn đệ tử đã tiếp cận chiến trường, một tên đệ tử đã bắt đầu thi pháp chuẩn bị phát động công kích.

   Thường Minh Tâm cười ha ha: "Đường Kiếp, ngươi nhất định phải chết!"

   Hắn mặc dù bị thương nặng, nhưng thời khắc này trở về từ cõi chết, tâm tình vẫn như cũ nhảy nhót không ngớt.

   "Thật sao?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Hắn tiện tay lấy ra một cái đen sì sì tròn vật ném lại.

   "Thiên Sát Lôi Châu?"

   Xông vào trước nhất vài tên Thú Luyện Môn đệ tử sợ đến la thất thanh.

   Vừa mới từng chứng kiến vật này uy lực Thú Luyện Môn đệ tử đối với cái này đã sinh ra to lớn bóng ma trong lòng, thời khắc này vừa thấy vật ấy, lập tức quay đầu liền hướng dưới bay, nơi nào còn nhớ được Thường Minh Tâm chết sống.

   "Các ngươi. . ." Thường Minh Tâm nằm mơ cũng không nghĩ đến sẽ có biến này.

   Đường Kiếp khóe miệng mân ra một tia ý lạnh: "Thật thú vị, một tảng đá là có thể đem người doạ chạy."

   Hắn lời này thanh âm không lớn, lại truyền đi cực xa, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

   "Cái gì?" Thường Minh Tâm khiếp sợ, cái kia vài tên bị dọa đến chạy trối chết Thú Luyện Môn đệ tử cũng ngây dại.

   Lại nhìn cái kia hạ xuống đồ vật, quả nhiên ở đâu là cái gì Thiên Sát Lôi Châu, rõ ràng chính là một khối màu đen đá tròn, trên thềm lục địa vừa nắm một bó to đồ vật.

   Trong lúc nhất thời đều tức giận đến suýt nữa thổ huyết.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã xông lại, đối với Thường Minh Tâm vồ một cái đi.

   "Ngươi đừng hòng!"

   Thường Minh Tâm hai mắt như điện, bắn ra hai đạo ánh kiếm.

   Đường Kiếp Đoạn Trường Đao vung lên, ngăn trở một luồng ánh kiếm, tay trái thì hướng về Thường Minh Tâm trước người nắm một cái, một trảo này không thể đối Thường Minh Tâm tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là đem hắn túi Giới Tử cùng thẻ thân phận kéo xuống, đồng thời tự thân bả vai cũng trúng một kiếm.

   Dựa vào cái này hai kiếm cơ hội, Thường Minh Tâm toàn lực rơi xuống, những kia bị sợ chạy mất đệ tử cũng dồn dập trở về nghênh tiếp, Thường Minh Tâm điên cuồng cười to nói: "Đường Kiếp, ngươi cuối cùng là không thể giết chết ta, bỏ qua lần này, ngươi nhất định phải chết!"

   "Thật sao?" Đường Kiếp trong miệng lần nữa phun ra vừa mới chữ vừa nói ra.

   Giọng điệu này quen thuộc như vậy, để Thường Minh Tâm trong lòng cả kinh.

   Đột nhiên ý thức được cái gì, hắn cúi đầu nhìn lại.

   Phần ngực bụng của hắn sớm bị mở ra một cái máu dầm dề hang lớn, này thì cũng thôi đi, nhưng thời khắc này ở trong lỗ máu này, lại vẫn nhét vào một món đồ.

   Một cái màu đen hạt châu nhỏ.

   "Đây là. . ." Thường Minh Tâm toàn thân tóc gáy dựng thẳng: "Thiên Sát Lôi Châu!"

   Một khắc đó tiếng nói của hắn cũng thay đổi.

   Hắn hoàn toàn không biết Đường Kiếp là lúc nào đem hạt châu này nhét vào trong cơ thể mình.

   "Gặp lại." Đường Kiếp lạnh lùng nói.

   Trên mặt biển, bốn tên Khai Thức giai đệ tử đang hướng về Thường Minh Tâm bay đi, toàn lực bảo vệ hắn.

   Người không phải rất nhiều, nhưng chất lượng còn có thể.

   Đường Kiếp nghĩ, sau đó hắn vỗ tay cái độp.

   Oanh!

   Trên mặt biển lần thứ hai nhấc lên một mảnh xung thiên sóng biển..