Chương 38: Thu hoạch (hạ)

Chương 38: Thu hoạch (hạ)

   Không thể thu được Vạn Tiên Kiếm là Đường Kiếp một cái tiếc nuối, không có ngọc phiến công tử cái này mồi nhử sống, chính là hắn càng to lớn hơn tiếc nuối.

   Kỳ thực coi như không có ngọc phiến công tử, hắn lấy người khác là mồi nhử cách làm cũng rất khó tiếp tục kéo dài —— Chiến Hoàng Thập Nhị Kích tuy mạnh, nhưng cũng chỉ được thập nhị kích thôi.

   Sau khi đã dùng qua bát kích, Đường Kiếp cũng chỉ còn tứ kích.

   "Đến chỗ nào mới tìm được người tốt như ngọc phiến công tử kia đây." Đường Kiếp cảm giác sâu sắc sầu lo tự nói.

   Nhìn hắn như vậy, Hứa Diệu Nhiên cũng không nhịn được cười lên.

   Hai người vừa đi vừa dạo, trong lúc lơ đãng liền đến trước một mảnh rừng trúc.

   Mảnh rừng trúc này đến cũng không cô quạnh, liền thấy lúc trước người áo vàng hiểu biết kia chính đang trong rừng, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có phiêu diêu lá trúc.

   Tuy là lá trúc, nhưng vũ lạc rực rỡ, chất chứa vô hạn sát cơ. Người áo vàng kia thân là Địa Tiên, nhưng ở trong lá trúc hỗn loạn này càng không có cách nào thoát thân. Cũng may rừng trúc kia bản thân cũng chỉ là kiện thần trân, hoàn toàn ỷ vào đại trận chi uy mới có thể nhốt lại người áo vàng, muốn giết chết đối phương nhưng khó, kết quả càng đã thành giằng co chi cục.

   Mắt thấy Đường Hứa nhị nhân đi tới, người áo vàng kia quát một tiếng: "Đừng có tới gần, rừng trúc này quỷ dị, đến ngay cả tiên khí hộ tráo cũng có thể phá."

   Đường Kiếp cười nói: "Đó là tự nhiên, rừng trúc này chính là Đa Bảo Cung đại trận hạt nhân mắt trận một trong, thụ Sát Lục đạo ý gia trì, bỏ qua tất cả phòng ngự thủ đoạn, nên tiên khí hộ thể cũng không thể đỡ; thụ Ngũ Hành chi đạo gia trì, có sinh sôi liên tục công năng, nên chiến đến thiên hoang địa lão cũng không thể tuyệt; thụ Luân Hồi chi đạo gia trì, có xoay chuyển tái sinh khả năng, dù ngươi thần uy ngập trời cũng khó phá hủy."

   Người áo vàng kia nghe được ngạc nhiên: "Ngươi càng biết trận này ảo diệu, Đạo Trận. . . Nguyên lai đây là Đạo Trận!"

   Người áo vàng lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

   Người áo vàng kia có thể thành Địa Tiên tự cũng không phải người ngu, hồi tưởng lại lúc trước Đường Kiếp diện bích ba ngày, tự xưng có thu hoạch, kết hợp với hắn lúc trước từng nói, lập tức rõ ràng, kêu lên: "Nguyên lai đó không phải là Ngộ Đạo Tường, mà là Ngộ Trận Tường!"

   Đường Kiếp cười nói: "Chính là."

   Hắn đối với hoàng bào nhân này có hảo cảm, bởi vậy cũng không dối gạt hắn. Lại nói coi như biết là Ngộ Trận Tường cũng không có nghĩa là liền có thể ngộ trận thành công, cái kia đồng dạng cần thiên phú cùng tích lũy, hơn nữa liền về thời gian nói cũng không kịp.

   Thời khắc này nhân tiện nói: "Tại hạ đối với trận pháp này có hiểu biết, nhưng tu vi lại không đủ, khó phá trận này. Bất quá như có tiền bối giúp đỡ, có thể giúp tiền bối thoát khốn cục này."

   Người áo vàng kia đại hỉ.

   Kỳ thực lấy hắn khả năng, như muốn cường hành xông phá trận này đến cũng chưa chắc không cách nào, Đạo Trận tuy mạnh, cuối cùng không phải vô địch, liền như Đường Kiếp Vạn Cổ Trọng Lâu lý luận là vô địch phòng ngự, năm đó Linh Lung Tiên Tôn như thường mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu. Chỉ có điều thật muốn đến nhiều như vậy, đối với chính hắn hao tổn cũng đại. Vạn Giới Vương Đình này bên trong từng bước nguy cơ, chính hắn tuy lòng mang thẳng thắn, nhưng cũng biết có ý đồ khó lường người đông đảo, nếu thật sự gặp phải một kẻ nhân cơ hội đánh lén mình, sợ là không tốt rồi.

   Đường Kiếp chịu giúp hắn, tất nhiên là không thể tốt hơn, vội vã đáp ứng.

   Đường Kiếp đã nói: "Đi càn vị, niết Cầm Kiếm ấn ( cầm = đàn ), dẫn phong lôi, tuyệt ngũ hành. . ."

   Người áo vàng đã theo Đường Kiếp nói, nhất nhất làm theo.

   Nhắc tới cũng kỳ, hắn liền như thế chiếu làm vài bước sau, rừng trúc kia sát cơ liền dần dần yếu bớt, áp lực càng ngày càng nhẹ. Đến cuối cùng tại Đường Kiếp chỉ điểm cho, chỉ tay đâm tới, chính đặt tại một chỗ đất trống, đã thấy đầy trời lá trúc kia xoạt một cái biến mất không còn tăm tích, toàn bộ rừng trúc đều vụt lên từ mặt đất, cuối cùng hóa thành một cái xanh biếc thanh trúc, liền như thế lung lay bay đến trong tay người áo vàng.

   Bảo vật mới vừa đến tay, người áo vàng đã cảm thụ trong đó thần ý, biết lai lịch của nó, buột miệng kêu lên: "Tích Thúy Trúc, nguyên lai càng là Tích Thúy Trúc!"

   Tích Thúy Trúc này cũng là một cái trọng bảo, người áo vàng kia đạt được tất nhiên là mừng rỡ, bất quá suy nghĩ một chút rồi lại đem này gậy trúc đưa cho Đường Kiếp, nói: "Vật ấy thuộc về tiểu huynh đệ. Nếu không có có ngươi, ta chỉ sợ hiện tại còn vây ở trong rừng trúc đây."

   Đường Kiếp cười nói: "Tiền bối nói quá lời, ta tuy hiểu trận, nhưng đến cùng tu vi không đủ, nếu như không có tiền bối, đã vô pháp bắt bảo vật này."

   Hai người càng là khách khí lên, trong lúc nhất thời ai cũng không chịu muốn vật ấy, làm cho một cái hãn thế trân bảo đều như không người hiếm lạ *. Kỳ thực hai người này cũng là mỗi người có suy nghĩ riêng. Đối với Đường Kiếp mà nói, hiếm thấy nhìn thấy một cái tu vi cảnh giới cao hơn chính mình, nhìn thấy bản thân không nghĩ tới giết người đoạt bảo, trái lại dẫn dắt bảo vệ, tiền bối như vậy cũng là hiếm thấy, đương nhiên phải hảo tôn trọng, kết giao, thậm chí nịnh bợ một phen.

   Đối với người áo vàng kia mà nói, Đường Kiếp đồng dạng biểu hiện ra giá trị của hắn, coi như hắn không phải kẻ ác, cũng là biết đối với hữu dụng hậu bối như vậy muốn kết giao nhiều, vì vậy hai người đều cực khách khí.

   Khi đó Hứa Diệu Nhiên con mắt hơi chuyển động, lại là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Tích Thúy Trúc này, nhưng là trời sinh ngọc bích hương tủy, tinh vật dùng có thể luyện khí hóa thần loại kia thần vật."

   Người áo vàng kia gật đầu: "Chính là, cô nương kiến văn rộng rãi."

   Nói lời này, lại nhìn Đường Kiếp dung, phát hiện hắn không ngờ là ngạc nhiên bất động, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã là đoán được duyên cớ gì, cười nói: "Tiểu huynh đệ nhưng là có tinh vật bên người?"

   Đường Kiếp lúng túng gật gật đầu: "Ta có cái muội muội, tuy là tinh vật, nhưng thuở nhỏ theo ta, cảm tình cực sâu, bây giờ đã là Hóa Hình đỉnh phong mức độ, nhưng Phân Thần một bước này, thực sự gian nan, không dám dễ dàng mạo hiểm. . ."

   Hắn nói đến phần sau, đã là cực thật không tiện.

   Vẫn là người áo vàng kia cười nói: "Nếu như thế, tiểu huynh đệ còn khách khí làm gì, còn không đem Tích Thúy Trúc này cầm, có vật ấy tại, lệnh muội xung kích Phân Thần chí ít có thể đề thăng hai phần mười cơ hội."

   Đường Kiếp cũng chỉ có thể thật không tiện nhận lấy, việc quan hệ Y Y tiền đồ, hắn cũng không dám khách khí.

   Hứa Diệu Nhiên thấy, cười nói: "Như phu quân thật không tiện, không bằng liền giúp tiền bối cũng thu một cái bảo vật chính là. Ngược lại ngươi hiểu trận pháp nhưng nhưng tu vi lại không đủ, vị tiền bối này tu vi đầy đủ, làm sao nhưng không thông trận pháp, chính là hợp tác cơ hội?"

   Hai người nghe được tinh thần đồng thời rung lên.

   Đúng vậy, không phải chuyện gì đều cần nhờ bẫy người để hoàn thành.

   Hợp tác vĩnh viễn so với lừa đảo hãm hại mạnh mẽ lấy cướp đoạt có tiền đồ hơn!

   Muốn ngọc phiến công tử kia tiêu hao hắn Chiến Hoàng bát kích mới bắt tám cái trọng bảo, có này Địa Tiên tại, Đa Bảo Cung còn lại bảo vật lại là có thể trực tiếp lấy đi một nửa.

   Mấu chốt nhất chính là, 2 người bọn hắn đã nhân Tích Thúy Trúc này sự hợp tác quá một lần, tương đương với giải quyết tín nhiệm trên vấn đề.

   Như đổi thành người khác, lẫn nhau lẫn nhau không tín nhiệm, nếu muốn hợp tác cũng khó, 2 người bọn hắn tuy là mới quen, cũng đã đại thể hiểu rõ quá đối phương nhân phẩm, lại không nghi ngờ.

   Đương nhiên Đường Kiếp cũng có thể lựa chọn gọi Tẩy Nguyệt Phái đám người lại đây, bất quá bọn hắn bây giờ cách nơi đây nhưng xa, hơn nữa Vân Thiên Lan mang theo người Tẩy Nguyệt Phái chính đang một chỗ bí địa khác thám hiểm, nhìn dáng dấp thu hoạch cũng không nhỏ, thực sự là phân thân thiếu phương pháp, dưới tình huống này, Đường Kiếp chỉ có thể lựa chọn cùng hoàng bào nhân này hợp tác rồi.

   Người áo vàng kia liền cười nói: "Đề nghị này rất hay, xin hỏi tiểu huynh đệ họ tên?"

   "Tại hạ Đường Kiếp, Đây là nội tử Hứa Diệu Nhiên. Không biết tiền bối. . ."

   "Há, lão phu Hoàng Vô Cực." Người áo vàng trả lời.

   Hoàng Vô Cực?

   Danh tự này thật sự khí phách.

   Đường Kiếp đã chắp tay nói: "Xin chào hoàng tiền bối."

   "Lời khách khí liền miễn, đi, chúng ta phá trận đi." Hoàng Vô Cực đã nắm lấy tay Đường Kiếp, cười to tiến lên.

   Hai người này vừa liên thủ, bảo vật bên trong Đa Bảo Cung lập tức gặp tai vạ. Hai người hợp tác, mỗi khi tới một chỗ liền do Hoàng Vô Cực đứng vững mắt trận áp lực, sau đó Đường Kiếp tùy thời thu lấy. Đạt được bảo bối sau cũng không khách khí, nhìn nhìn lẫn nhau ai cần, ưu tiên thỏa mãn cho cần người. Nếu là có mọi người đều muốn, cũng có thể thích hợp đề thăng chút bảng giá, hợp tác được tương đương vui vẻ.

   Liền như thế một đường quét sạch đi qua, rất mau đem Đa Bảo Cung các nơi mắt trận quét sạch xong xuôi, cái kia lúc trước bị Đường Kiếp nhớ mãi không quên Vạn Tiên Kiếm cũng cuối cùng lấy đi.

   Bên trong Đa Bảo Cung vốn có hơn năm mươi kiện thần trân, luận thần trân số lượng có thể nói vương đình các cung đứng đầu. Bất quá tại quá khứ mấy ngàn năm, trước sau cũng bị một ít đại năng dựa dẫm cường hãn thủ đoạn lấy đi một ít, cuối cùng chỉ còn dư lại hơn bốn mươi kiện.

   Đường Kiếp lúc trước thu lấy mười bốn kiện, cùng Hoàng Vô Cực hợp tác lại thu lấy hai mươi tám kiện, hai người mỗi bên một nửa, lại là thêm được mười bốn kiện thần trân, qua một chuyến này Đường Kiếp đến là đạt được có gần ba mươi kiện thần trân, hơn nữa tất cả đều là trung phẩm trở lên bảo bối. Những thứ này bình thường một cái liền đầy đủ gợi ra vô số tu giả tranh đoạt bảo vật, bây giờ trở nên như rau cải trắng *, liền ngay cả Hoàng Vô Cực đều thổn thức lên: "Nhờ có tiểu hữu, đến là để ta cũng cảm thụ một phen Đa Bảo Thiên Quân tư vị."

   Đường Kiếp nhưng tiếc nuối nói: "Không nghĩ tới này Đa Bảo Thiên Quân cũng bất quá là chỉ có kỳ danh, trong cung thậm chí ngay cả kiện đạo binh cũng không có."

   Hoàng Vô Cực nghe được yên lặng: "Đa Bảo Thiên Quân chính là khí đạo tông sư, những thần trân này đều là chính hắn chế tạo, tự nhiên đông đảo. Đạo binh thần vật, há lại là nhân lực có thể dễ dàng đúc ra. Thật muốn nói đến, số lượng đạo binh so với Tiên Đài còn ít hơn, bao nhiêu Tiên Nhân trong tay cầm vẫn như cũ chỉ là một bả thần binh mà thôi."

   "So với như tiền bối ngươi?" Đường Kiếp cười nói.

   Hoàng Vô Cực mặt đỏ lên, vung phất áo: "Việc này liền đừng nói."

   Hiển nhiên, hắn cũng là cả đời tung hoành, nhưng còn không được qua một cái thần binh. Như hắn biết Đường Kiếp trên tay bây giờ đã có Vạn Tiên Đỉnh, Hoàng Thiên Ấn hai cái đạo binh, còn đưa Vĩnh Hằng Chi Quan cùng Liệt Vân Cung cho trong phái, sợ là muốn cả kinh ngã nhào một cái từ trong tầng mây ngã xuống mặt đất.

   Thời khắc này Đường Kiếp nghe xong Hoàng Vô Cực, nhưng trong lòng đột nhiên hơi động: "Lấy Đa Bảo Thiên Quân uy danh, trong tay nếu như không có chí ít một cái đạo binh, thật là có chút không còn gì để nói. Tiền bối ngươi nói, có thể hay không Đa Bảo Thiên Quân đem chân chính thứ tốt đặt ở nơi khác, hay hoặc là bên trong Đa Bảo Cung có càn khôn khác, chỉ là chúng ta nhất thời còn chưa phát hiện?"

   Hoàng Vô Cực ngây cả người, ngẫm lại gật đầu nói: "Có khả năng này. Nếu là phóng tới nơi khác, vậy ngươi ta không biết chỗ nào cũng là thôi. Nếu là ngay tại bên trong Đa Bảo Cung này, tiểu huynh đệ ngươi đều đã nhìn thấu trận pháp, còn không tìm ra được, khả năng liền không tồn tại."

   Đường Kiếp trầm giọng trả lời: "Ta chỉ là nhìn thấu Đa Bảo Thiên Quân muốn cho ta nhìn thấu."

   Hoàng Vô Cực ngạc nhiên.

   Đúng vậy.

   Đường Kiếp có thể hiểu trận pháp, là bởi vì hắn xem hiểu Ngộ Đạo Tường. Nhưng mà đó dù sao cũng là Đa Bảo Thiên Quân lưu ở mặt trên, mang ý nghĩa là hắn hữu ý để cho hậu nhân.

   Nếu như mà có vài thứ hắn không có ý định để cho hậu nhân đây?

   Hoàng Vô Cực trong lòng lập tức nhiệt lên, nắm lấy tay Đường Kiếp nói: "Đi, chúng ta tìm một chút!"

   Hai người lại lần nữa đối với Đa Bảo Cung này bắt đầu trắng trợn tìm kiếm.

   Một sưu này chính là một ngày trôi qua, hai người liền Đa Bảo Cung các nơi các góc, thậm chí gạch lát nền đều cạy ra xem qua, nhưng cũng không phát hiện bất kỳ bí cơ quan.

   Nương theo các nơi mắt trận bị phá, toàn bộ Đa Bảo Cung đại trận đã bắt đầu biến mất, những kia đến tầm bảo tu giả từng cái từng cái không làm rõ được tình huống, mắt thấy không thu hoạch gì liền dồn dập rời đi, chỉ chừa hai người bọn họ ở đây như ruồi không đầu va loạn.

   Mắt thấy cả ngày quá khứ nhưng cái gì cũng không được đến, Hoàng Vô Cực rốt cục không còn kiên trì.

   Hắn thở dài nói: "Vạn Giới Vương Đình này có thể lưu lại thời gian chung quy có hạn, như tiếp tục ở đây hao tổn nữa, chỉ sợ liền không cách nào thăm dò những nơi khác. Tiểu huynh đệ, ngươi xem. . ." . Đường Kiếp nghe ra hắn muốn đi tâm ý, suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối như phải rời đi, nhưng xin cứ tự nhiên, ta còn muốn tìm một chút."

   Hoàng Vô Cực thấy hắn còn không hết hi vọng, cũng bất tiện nói thêm cái gì, liền từ trong túi giới tử lấy ra một vật, lại là một nắm sa thổ.

   Hoàng Vô Cực nói: "Hồng Trần Sa này chính là lúc ta du lịch chư giới tại trong một chỗ tiểu giới trong lúc vô tình phát hiện, không có gì lớn dùng, chính là khá được tinh vật yêu thích, thường lấy làm thức ăn. Ta liền thu lấy nhất sơn chi thổ hóa làm một nắm này, tạm gác lại tương lai lúc gặp phải mạnh mẽ tinh vật, cũng hảo có cái ứng đối phương pháp. Tiểu huynh đệ ngươi đã có tinh vật, nghĩ đến cũng sẽ thích, không bằng liền tặng cho ngươi, cũng coi như là một điểm tâm ý."

   Đường Kiếp liền thu lấy, bái tạ Hoàng Vô Cực.

   Hoàng Vô Cực ha ha cười lên một tiếng, đã là xoay người rời đi..