Chương 98: Diệt tiên

Chương 98: Diệt tiên

   Một lần nữa từ trong hư không xuất hiện, Vệ Nguyên Tử ngưng tụ thân hình, không dám tin tưởng xem Đường Kiếp: "Ngươi dĩ nhiên giết ta một lần! ?"

   "Rất kỳ quái sao?" Đường Kiếp xem thường bĩu môi.

   "Lớn mật!" Vệ Nguyên Tử đã chợt quát lên: "Cửu Khúc Bi Thu Trướng, xuất!"

   Hai tay cùng chấn động, liền thấy trên người hắn đã thả ra vô tận quang hoa, tia sáng kia như tơ như sợi, phút chốc cuộn thành tồn tại giống như bụi mù hướng về Đường Kiếp vọt tới, còn chưa chạm thân, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng to lớn uy hiếp.

   Đó là một loại xuất phát từ nội tâm hàn ý cùng bi thương, càng để Đường Kiếp cũng cảm thấy tự đáy lòng run rẩy.

   Tại dưới Cửu Khúc Bi Thu Trướng này, Đường Kiếp càng cảm thấy vô cùng suy yếu vô lực.

   Đường Kiếp biết không tốt, một cắn lưỡi, nổ quát một tiếng: "Thái!"

   Tiếng gầm như lôi, chấn động niên hoa, diêu chuyển nhật nguyệt, càng để Cửu Khúc Bi Thu Trướng hắc hoàng quang mang lung lay một thoáng, liền như có thứ gì đó đâm thủng mù mịt, rọi sáng chân trời, một thoáng đem cỗ bi thương chi ý kia quét đi sạch sành sanh.

   Đường Kiếp đã đối với Vệ Nguyên Tử này Oanh liền mấy quyền, Chiến Hoàng Đồ Lục phát động, quyền thế cuồn cuộn như trường giang đại hà, mỗi một kích đều như lưu tinh va nguyệt, diệu vũ trời cao. Vệ Nguyên kia biết không tốt, tuy rằng đã kình lên hộ tráo, nhưng ở dưới Đường Kiếp khủng bố đả kích như trước chỉ cảm thấy khó mà chống đỡ.

   Phanh một cái, hộ tráo lại lần nữa vỡ vụn, Đường Kiếp thiết quyền đã xẹt qua chân trời, mạnh mẽ đánh vào trên gương mặt của hắn, đem hắn nửa cái đầu đều Oanh không còn. Tuy rằng sau một khắc Vệ Nguyên Tử liền khôi phục như thường, thế nhưng trên thân thể thương hảo khôi phục, về mặt tâm linh chấn động nhưng khó bình.

   "Làm sao có khả năng?" Hắn thất thanh gọi lên.

   Lần đầu tiên thất thủ còn có thể quy kết là bất cẩn, thế nhưng vừa nãy hắn đã đem bản thân sở trường nhất thần thông đều dùng tới, Cửu Khúc Bi Thu Trướng không chỉ có ăn mòn tu giả ý chí, khiến cho mất đi chiến ý đấu chí, bản thân càng là tập công phòng nhất thể vô thượng thủ đoạn, trừ phi là loại tồn tại thân thể ý chí tu luyện tới kiên bỉ tinh kim kia, người bình thường đừng hòng dễ dàng phá giải. Không nghĩ tới Đường Kiếp càng là nói phá liền phá.

   "Không có gì không thể, ngươi cũng nếm thử thủ đoạn của ta!" Đường Kiếp quát vang, trong tay Đế Nhận đã lại lần nữa vung khảm mà xuống.

   Vệ Nguyên Tử đã biết bảo vật này sắc bén, nơi nào còn dám gắng đón đỡ, hai tay vung lên đã biến ảo ra vô số tia sợi quấn về Đế Nhận, lại là lấy nhu thắng cương phương pháp.

   Mắt thấy lượng lớn sương trắng như tơ nhện * quấn tới kia, trong chớp mắt liền quấn tới Đế Nhận không cách nào nhúc nhích, Vệ Nguyên Tử rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Hóa ra là một tên lỗ mãng. Lúc trước thấy ngươi bày trận, còn tưởng rằng là một kẻ tâm tư tỉ mỉ, không nghĩ tới càng là cái man dũng hạng người, bây giờ ta đã biết ngươi nội tình, xem ngươi còn có thể làm sao. Thu cho ta!"

   Vệ Nguyên Tử liền như một con nhện * bắn ra càng nhiều bạch tia.

   Những bạch ti này kỳ thực đều là hắn lấy tiên khí trực tiếp diễn hóa mà thành, không gì phá nổi, tại cuốn lấy Đế Nhận xong tiếp tục hướng phía trước, quấn về Đường Kiếp, mắt thấy một tầng một tầng đem Đường Kiếp gói lên, Vệ Nguyên Tử hoàn toàn yên tâm, rốt cục đắc ý cười to lên.

   "Tiểu bối, Tử Phủ có thể nào cùng tiên nhân tác chiến? Ta có vô tận sinh mệnh, nào sợ thất bại một lần cũng có thể làm lại, tuyệt không đến giẫm lên vết xe đổ. Mà ngươi, coi như ngươi là nhân trung chi long, có thần binh bảo nhận các loại thủ đoạn, lại sao bằng được với ta mênh mông tiên uy. Chúng ta không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất đưa ngươi vào chỗ chết!"

   "Ngươi nói xong hay chưa?" Đường Kiếp cười lạnh.

   "Hả?" Vệ Nguyên Tử ngẩn ngơ.

   Liền thấy cái kia bao phủ chỉ còn một cái đầu lộ ở bên ngoài Đường Kiếp trong ánh mắt dần hiện ra một chút ánh sáng.

   Tia sáng này mang cho Vệ Nguyên Tử một loại không tên hãi ý, mơ hồ cảm thấy mình tự đã làm sai điều gì.

   Liền nghe Đường Kiếp nói: "Như ngươi nói, ngươi là tiên nhân, có rất nhiều mệnh, vì vậy không tốt lắm giết. Bất quá đối với ta mà nói, làm trọng yếu không phải giết chết ngươi, mà là tại sau khi giết chết ngươi còn có thể bảo tồn phần lớn thực lực, dù sao tiên nhân ta muốn giết không chỉ một mình ngươi. Vì vậy. . . Có thể bớt điểm khí lực, thiếu giết ngươi mấy lần đều là tốt đẹp."

   Theo Đường Kiếp lên tiếng, liền thấy trên Đế Nhận đột nhiên đệ lượn lờ lên một mảnh hỏa diễm. Ngọn lửa này vừa xuất hiện, cái kia chém không ra kéo không đứt xả không nát tiên khí bạch tia liền tự động tan rã, một lần nữa hiện ra Đế Nhận bản thể.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Vệ Nguyên Tử lúc đó liền sợ đến ngây ngốc. Đây là tiên khí ngưng tụ, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị Đường Kiếp thiêu tuyệt?

   Theo hỏa diễm trên kiếm kia cháy lên. Vệ Nguyên Tử đột nhiên cảm thấy một luồng khổng lồ khủng bố Hủy Diệt khí tức xông thẳng tới mặt.

   "Lực lượng Hủy Diệt!" Vệ Nguyên Tử thất thanh gọi lên.

   Hắn rốt cuộc biết phá hủy bản thân tiên khí bạch tia chính là cái gì. Đó là lực lượng Hủy Diệt cùng dị hỏa giao hòa luyện thành Hủy Diệt chi viêm, là đại đạo lực lượng.

   Hắn tiên khí sương trắng tuy rằng mạnh, nhưng ở trên cấp độ lại rõ ràng không sánh được đại đạo lực lượng, lực lượng Hủy Diệt càng là có mạnh mẽ phá hủy thuộc tính, tiên khí sương trắng tiếp xúc Hủy Diệt chi viêm liền như hoa tuyết rơi vào trong đống lửa, tự nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

   "Không, không!" Vệ Nguyên Tử điên cuồng kêu to, muốn thu hồi tiên khí sương trắng cũng đã là không kịp.

   Liền thấy hỏa diễm trên kiếm kia bồng một thoáng lượn lờ mà xuất ra, Vệ Nguyên Tử tiêu hao lượng lớn tiên khí ngưng tụ mà thành sương mù liền như thế một thoáng bị Đường Kiếp đốt thành tro bụi, đồng thời Đường Kiếp đã nghiêng người đi tới: "Thập Tuyệt Sát Nhận, xuất ra!"

   Trên Đế Nhận tuôn ra hỏa diễm đã hóa làm một cái hỏa diễm trường long chém xuống.

   Hoàn chỉnh bản Thập Tuyệt Sát Nhận, uy lực so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn cùng khủng bố, khí tức thiêu tận bát hoang hủy diệt tất cả này liền như thế chém xuống, không có bất luận nhân vật nào có thể chống lại sự phá hủy của nó!

   Một khắc đó Vệ Nguyên Tử đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn bị một kiếm trảm thành lưỡng đoạn.

   Lần này Đế Nhận không có diễn hóa Vạn Sát Kiếm, Vạn Sát Kiếm tuy mạnh, nhưng không phải vô pháp khả đối, chỉ thích hợp công lúc bất ngờ, bây giờ Vệ Nguyên Tử đã có chuẩn bị, Đường Kiếp tự sẽ không lặp lại.

   Hắn cũng không cần như vậy làm.

   Ngay tại lúc một kiếm phá thể đồng thời, Đường Kiếp đã xúc động lực lượng Hủy Diệt thẩm thấu Vệ Nguyên Tử toàn thân, trong nháy mắt đem hắn đập tan, trừ khử đến không. Nếu như là đại thành lực lượng Hủy Diệt, thậm chí có thể mang ngưng tụ tiên khí cũng toàn bộ trừ khử, khiến Địa Tiên liền phục sinh cơ hội đều không có. Đáng tiếc hiện tại Đường Kiếp còn không làm được, nhưng mà coi như là vậy, chiêu kiếm này hủy diệt tiên khí cũng là rất nhiều, chỉ là ngoài ngạch tiêu hao liền đủ Vệ Nguyên Tử sống thêm một lần, tương đương với một kiếm giết Vệ Nguyên Tử hai lần. Hơn nữa tiên khí sương trắng hao tổn, một chiêu này Vệ Nguyên Tử có thể nói tổn thất nặng nề.

   Sau một khắc hắn lần nữa phục sinh, mặt lộ vẻ dữ tợn, khóe mắt sắp nứt hét lên: "Thiên hạ có lẽ có Tử Phủ có thể giết Tiên Đài, nhưng tuyệt không thể có Tử Phủ diệt Tiên Đài! Ngươi thắng không được ta, ngươi không thể thắng ta! !"

   Dứt lời, đã lại lần nữa lao về phía Đường Kiếp.

   Vào giờ phút này hắn còn tại cho là mình có thể thắng.

   Bởi vì như hắn nói, trước đó, Tinh La Đại Thiên Giới có có thể giết Địa Tiên chi Tử Phủ, nhưng chưa từng có diệt Địa Tiên chi Tử Phủ.

   Vệ Nguyên Tử không tin cái này ví dụ sẽ xuất hiện trên người hắn.

   Đối với điều này Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, Chiến Hoàng Đồ Lục xuất ra, sức mạnh khổng lồ kết hợp lực lượng Hủy Diệt mang đến cuồn cuộn uy thế, rốt cục để Vệ Nguyên Tử cảm nhận được đến từ đối thủ khủng bố.

   Hắn kêu to liên tục xuất thủ, Vạn Thế Lôi Quang Cửu Khúc Bi Cầu Thịnh Thế Thiên Hoa Sương Tuyết Băng Lãng các loại các loại thủ đoạn dồn dập dùng ra, đủ loại bảo vật đồng thời tế khởi, đối mặt kẻ liên tục giết hắn hai lần, tiêu hao hắn gần nửa tiên khí Đường Kiếp, lại không có một chút nào lưu thủ.

   Nhưng mà càng là như vậy, hắn liền càng là vì Đường Kiếp thực lực mà kinh ngạc, mãi đến tận thời khắc này hắn mới phát hiện Đường Kiếp nắm giữ lực lượng vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

   Sao có thể có chuyện đó sẽ là một cái Tử Phủ nắm giữ?

   Sức mạnh của hắn càng vượt qua Địa Tiên, vượt qua hắn gặp đại đa số tiên nhân.

   Xoạt!

   Theo lại một kiếm đánh xuống, Vệ Nguyên Tử lần nữa tây quy, lại lần nữa phục sinh.

   Đối mặt Đường Kiếp như trước cuồn cuộn không ngừng mà khủng bố công thế, Vệ Nguyên Tử rốt cục sợ, từ chấn kinh cùng không thể tin tưởng bên trong tỉnh ngộ lại, hắn quát to một tiếng sau dĩ nhiên quay đầu liền chạy.

   Hắn lại muốn chạy trốn.

   Thấy tình hình này Đường Kiếp hừ một tiếng: "Chạy đi đâu!"

   Đã là đuổi theo.

   Vệ Nguyên Tử vừa bay vừa kêu to: "Ngươi diệt không được ta, Đường Kiếp! Thiên hạ có giết tiên chi Tử Phủ, không diệt tiên chi Tử Phủ, ngươi không làm được, không làm được!"

   Bay vọt như điện!

   "Thật dông dài." Nhìn hắn bay vọt thân hình, Đường Kiếp phát động Chỉ Xích Thiên Nhai, thân hình lóe lên đã xuất hiện tại Vệ Nguyên Tử đằng trước, giơ tay một kiếm lần nữa đem Vệ Nguyên Tử chém ra.

   Vệ Nguyên Tử hư không ngưng tụ lại trốn, chỉ là mặc hắn làm sao phi nhưng đều phi bất quá Đường Kiếp Chỉ Xích Thiên Nhai.

   Một lần lại một lần bị giết chết, Vệ Nguyên Tử rốt cục tuyệt vọng.

   Hắn vẫn tại hô to: "Cái này không thể nào. . . Thiên hạ không diệt tiên chi Tử Phủ. . . Không diệt tiên chi Tử Phủ a! ! !"

   Xoạt, theo lại một loạt liên tục mấy chục kiếm đánh xuống, Vệ Nguyên Tử phá nát trong gió.

   Không khí khuấy động, tiên phong lượn lờ, mơ hồ có thể thấy được một cái hình người đang giãy dụa, nỗ lực ngưng tụ, đồng thời phát xuất không cam lòng gầm lên: "Không. . . Diệt. . . Tiên. . .. . . Tử. . . Phủ. . ."

   "Hiện tại có rồi." Đường Kiếp nói, nhẹ nhàng phất tay, chưởng phong khuấy động, đoàn mây mù hình người kia rốt cục triệt để phá nát ra.

   Không còn ngưng tụ..