Chương 27: Tìm kiếm

Chương 27: Tìm kiếm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-07-20 08: 15: 29 số lượng từ: 4381

   Lạc Nhật Cốc ở vào Lê quốc mặt đông Thái Thương quần sơn.

   Thái Thương quần sơn thế núi liên miên, diện tích lãnh thổ bao la, là Lê quốc cùng Văn Tâm ở giữa một đạo tấm chắn thiên nhiên, Lạc Nhật Cốc ở vào Thái Thương phía tây, đứng ở nơi xa phóng tầm mắt tới, mỗi khi đến lúc mặt trời lặn, trong cốc liền sẽ mây đỏ đầy trời, phảng phất mặt trời là lọt vào trong cốc như vậy, cho nên có Lạc Nhật Cốc tên, tà dương mây đỏ cũng là Thái Thương một cảnh.

   Tại khoảng cách Lạc Nhật Cốc ngoài ba mươi dặm một ngọn núi nhỏ bên trong có một hang núi.

   Một người thanh niên nằm ở trong sơn động trên tảng đá lớn, chính là lúc trước từng cùng Đường Kiếp một trận chiến, cái kia giả mạo Bạch Cốt môn hạ tên kia người áo đen.

   Lồng ngực của hắn mở, lộ ra bên trong nhảy lên trái tim, Vương Tuyệt Diệt cầm hai cái châm nhỏ, từng điểm từng điểm từ người trẻ tuổi kia trong trái tim lấy ra cát vàng. Trong bát đá bên cạnh, đã phủ kín một tầng tỉ mỉ cát vàng.

   Tìm kiếm những này cát vàng cũng không dễ dàng, mỗi một lần châm nhỏ xuyên qua trái tim, người trẻ tuổi kia thân thể liền sẽ thống khổ run rẩy, thân thể của hắn bị hạn chế, huyết đều phải chảy khô, nếu như không phải cách đó không xa một đám hơn mười tên Thất Tuyệt môn sư đệ tại thay phiên vì hắn đưa vào Linh khí, rót vào Linh Dược, chỉ sợ người này đã sớm chết.

   Cho dù như vậy, tại một ngày lại một ngày bị hành hạ, người này cũng biến thành hình tiêu mảnh dẻ, sinh mệnh thoi thóp.

   Nằm ở trên giường đá, người trẻ tuổi run rẩy nói: "Đại sư huynh. . ."

   "Chịu đựng, Lý sư đệ!" Vương Tuyệt Diệt cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi cứu được."

   Cái kia Lý sư đệ khuôn mặt lộ ra một nụ cười: "Vô dụng. . . Đại sư huynh. . . Ta bộ dáng này. . . Cho dù cứu sống. . . Hơn nửa vậy. . . Là phế bỏ. . ." "Nói bậy, ngươi Mục sư đệ năm đó Hoàng Tuyền Vấn Đạo, lấy thân thể làm chiến trường, đem thân thể mình làm cho đều nhanh tan vỡ rồi, lão tử không phải là đem hắn cứu lại? Là, hắn bây giờ còn có chút phiền phức không tiêu trừ, nhưng người nào dám bởi vậy coi thường hắn? Sư huynh sẽ không bỏ qua ngươi, tin tưởng sư huynh, chờ chúng ta làm xong vụ này, các sư huynh đệ người người phát tài, ngươi nhất định sẽ so với lúc trước càng mạnh!" Vương Tuyệt Diệt trầm giọng nói.

   Lý sư đệ trong mắt chảy ra nước mắt, hắn lắc đầu một cái: "Đại sư huynh. . . Ta tin tưởng ngươi. . . Nhưng là ta không. . . Tin tưởng ta chính mình ah. . . Ta không chịu nổi. . ."

   Vương Tuyệt Diệt toàn thân run lên, hắn ý thức được cái gì, đột nhiên gầm dữ dội lên: "Không, ngươi muốn chống đỡ, Lý Thuần ngươi không thể chết, ngươi mẹ hắn không thể chết được ah!"

   Nhưng là cái kia Lý sư đệ ánh mắt cũng đã dần dần tan rã.

   Hắn vô lực nhìn về phía đỉnh đầu đỉnh núi, lẩm bẩm nói: "Đau quá. . . Rốt cuộc giải thoát rồi. . . Đại sư huynh. . . Ta thật nhớ nhà ah. . ."

   Nói xong, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không lại mở ra.

   "Không!" Vương Tuyệt Diệt phẫn nộ gào lên đau đớn lên.

   Hắn bỗng nhiên một quyền nện ở bên cạnh trên vách núi, bùng nổ ra hùng hồn cự lực, liên đới cả đỉnh núi đều dường như hơi chấn động một chút.

   Nhưng mà mặc hắn làm sao phẫn nộ, sư đệ cuối cùng còn là chết rồi.

   Hắn biết sư đệ nhưng thật ra là bị chính mình hại chết, bởi vì nếu như không phải hắn dốc hết sức phải cứu, lấy Lý Thuần thương vốn không sẽ chết, chỉ biết trằn trọc với trên giường bệnh.

   Chính vì hắn không cách nào nhìn sư đệ chịu đựng dằn vặt, cũng bởi vì hắn không phục Đường Kiếp thủ đoạn, cho nên hắn mới nỗ lực muốn cứu Lý Thuần.

   Lý Thuần chết rồi, hắn cũng đã thất bại.

   Chưa kịp gặp gỡ giữa hai đối thủ lần thứ nhất giao phong, Vương Tuyệt Diệt hoàn toàn thất bại.

   Vương Tuyệt Diệt phẫn nộ, cũng thống khổ, không chỉ có bởi vì sư đệ tử vong, cũng bởi vì thất bại sỉ nhục.

   Từ hắn xuất đạo tới nay, còn chưa bao giờ có cảm giác khuất nhục như vậy.

   Hắn chậm rãi đứng lên, hướng về ngoài động đi đến.

   Mục Nghị hô một tiếng: "Đại sư huynh. . ."

   Vương Tuyệt Diệt giơ tay lên một cái, ngừng lại hắn muốn nói lời nói.

   Hai tay hoàn toàn đỏ ngầu.

   Hắn nói: "Liên lạc một chút địa phương phủ nha liệm Lý Thuần, đuổi về gia hương của hắn an táng. Những người khác đều nghỉ ngơi trước đi, ngày kia chính là Lạc Nhật Cốc giao dịch, có chuyện gì đều đến lúc đó lại nói."

   Hắn tuy rằng phẫn nộ, thời khắc này nói lại là cực kỳ bình tĩnh, phảng phất trước đó nổi giận, một quyền chấn động núi rung địa chấn không phải hắn.

   Một tên sư đệ đã nói: "Đại sư huynh, cái kia Đường Kiếp đây?"

   "Đường Kiếp?" Vương Tuyệt Diệt trong mắt rốt cuộc tránh qua một tia sáng màu: "Không cần để ý đến hắn, chính hắn sẽ tới tìm chúng ta."

   "Chính hắn?" Mọi người ngạc nhiên.

   Vương Tuyệt Diệt nhàn nhạt nói: "Trộm cướp cướp bóc một chuyện, quá mức quỷ dị, tuy rằng lúc đó chúng ta tìm khắp bát phương, nhưng thiên hạ kỳ nhân dị năng đông đảo, có có thể giấu diếm được chúng ta tai mắt pháp môn cũng không kì lạ. Ta có một loại cảm giác, việc này cần phải cùng Đường Kiếp có quan hệ. Như quả đúng như này, hắn chỉ sợ đã được rồi tình báo của chúng ta, ngày kia cuộc chiến, chỉ sợ sẽ có Đường Kiếp bóng người xuất hiện."

   Mọi người nghe hoảng sợ: "Nếu quả thật để Đường Kiếp biết, có thể hay không đem Tẩy Nguyệt phái người cũng dẫn lại đây?"

   Một cái Đường Kiếp không đáng sợ, nhưng hắn sau lưng đại biểu Tẩy Nguyệt phái liền ý nghĩa bất đồng.

   Vương Tuyệt Diệt nhưng chỉ là nhìn mình huyết hồng song quyền, lẩm bẩm nói: "Mặc ngươi người tới là ai, ta đều lấy song quyền đón lấy. . . Đánh giết là được!"

   —————————————

   Lạc Nhật Cốc phía trên bầu trời, một con Diều Hâu đang tại bay lượn.

   Một con chuột núi ở trong cốc rón ra rón rén xuất hiện, rơi xuống Diều Hâu trong mắt.

   Diều Hâu trên không trung làm một cái do dự xoay quanh, bỗng nhiên hướng về phía dưới lao xuống dưới, ưng trảo chụp vào chuột núi.

   Đột nhiên xuất hiện công kích để chuột núi sợ hãi không ngớt, bản năng để hai chân của nó dùng sức đạp loạn, lấy sức mạnh của nó tự nhiên không thể đạp ra Diều Hâu, thế nhưng liền ở nó đạp trúng Diều Hâu nháy mắt, một vệt hào quang từ Diều Hâu trên người tránh qua.

   Sau một khắc, Diều Hâu đã hóa thành từng mảnh từng mảnh lưu quang, tiêu tán ở trong gió.

   Thoát ly ràng buộc chuột núi trên đất lộn mèo, hoảng sợ nhìn chung quanh một chút, lại lần nữa hướng về trong động chui vào, đoán chừng tại bị này kinh hãi sau, trong một khoảng thời gian đều phải không dám ra đến rồi.

   Xa xa trên đỉnh núi, Đường Kiếp thở dài, ngón tay xoa xoa có chút phát đau mi tâm.

   Giống như vậy khoảng cách xa điều khiển, đối Đường Kiếp mà nói gánh nặng cũng là không nhẹ.

   Đáng tiếc là, mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ không thể tìm ra Lạc Nhật Cốc đại trận huyền ảo.

   Xác thực nói, hắn liền Lạc Nhật Cốc đến cùng có hay không đại trận hiện tại cũng không dám xác nhận.

   Bất luận hắn làm sao thăm dò, Lạc Nhật Cốc đều không có biểu hiện ra cái gì điểm đặc biệt, nhìn lên hoàn toàn chính là một cái tầm thường sơn cốc.

   Vì kiểm tra trong cốc các nơi, Đường Kiếp liền trong cốc như chuột núi loại này tiểu sinh mệnh đều không buông tha, đáng tiếc vẫn là không có tìm được bất kỳ manh mối.

   Chẳng lẽ nói bọn hắn thật sự không có ý định lợi dụng địa lợi cùng trận pháp đối phó Thạch Môn phái?

   Đường Kiếp không tin.

   Vương Tuyệt Diệt cho dù mạnh hơn cũng không thể có thể đối kháng Thiên Tâm, chỉ có trận pháp mới là bọn hắn lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn. Trước mắt không tìm được, chỉ nói rõ Vương Tuyệt Diệt bọn hắn cẩn thận, Thạch Môn phái khi biết muốn tại Lạc Nhật Cốc giao dịch sau, không hẳn sẽ không sớm phái người điều tra một phen.

   Bởi vậy đại trận này tính bí ẩn tất nhiên cực tốt.

   Ngoài ra, đại trận này thành phẩm cần phải cũng sẽ không quá cao. Vương Tuyệt Diệt bọn hắn đến cùng không phải Thất Tuyệt môn, chỉ là hơn mười tên đệ tử liên hợp, tư bản có hạn.

   Cuối cùng chính là trận pháp uy lực muốn đủ, muốn đối phó Thiên Tâm, chí ít cũng cần ngũ phẩm trận pháp.

   Đường Kiếp trong đầu hầu như đã qua một lần chính mình biết hết thảy ngũ phẩm hoặc lục phẩm trận pháp, đáng tiếc không một loại phù hợp tình huống trước mắt. Chỉ có thể nói Thất Tuyệt môn không hổ là am hiểu nhất Tiên gia tứ nghệ môn phái. Đường Kiếp tại Trận đạo trên cũng coi như cực xuất sắc rồi, đối mặt này một đám Thất Tuyệt môn đệ tử bày xuống trận pháp, thậm chí ngay cả tìm ra đều làm không đến.

   Từ hôm qua đến bây giờ, Đường Kiếp đã tìm một ngày, đều không thể tìm tới trận pháp vị trí, dù như thế nào thử nghiệm, cũng đều không cách nào kích phát trận pháp. Tìm không ra đại trận, liền không cách nào định ra kế hoạch, khó mà sớm chuẩn bị, càng vọng đề lợi dụng, cho dù là tìm được thời gian chậm cũng không được.

   Đã làm trễ nãi một ngày thời gian, còn có hai chính là Lạc Nhật Cốc cuộc chiến.

   Thời khắc này liền ngay cả Đường Kiếp đều lòng như lửa đốt.

   Hít sâu một hơi, Đường Kiếp đầu ngón tay một điểm linh quang lóe sáng, dần dần lần thứ hai hóa thành một con Diều Hâu hướng về Lạc Nhật Cốc bay đi. Từ khi hắn ý thức được Phục Chế thuật có thể dùng để trinh sát sau, bây giờ lấy Phục Chế thuật mô phỏng ra các loại biến hóa đã là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

   Đáng tiếc Diều Hâu tuy tốt, nhưng cũng không tìm được đại trận vị trí.

   Mượn Diều Hâu tầm nhìn, Đường Kiếp nhìn xuống đại địa, khắp nơi xanh biếc, nhưng là không gặp một tia trận pháp di ngấn.

   Đang lúc buồn bực, bên hông ngọc bội đột nhiên nhúc nhích một chút.

   Đường Kiếp thu tầm mắt lại, cúi đầu nhìn lại, lại là Hứa Diệu Nhiên lúc này đưa tới tin tức.

   "Uy, Đường thượng sư, đang làm gì đấy?"

   Từ khi Đường Kiếp lên cấp Thoát Phàm sau, Hứa Diệu Nhiên đối với hắn lại luôn là mở miệng một tiếng Đường thượng sư đến đưa đẩy, mới đầu Đường Kiếp còn có chút không quen, thời gian dài cũng thành thói quen.

   Thời khắc này thấy nàng gởi thư tín, liền trả lời: "Vương Tuyệt Diệt hẹn Thạch Môn phái Lạc Nhật Cốc giao dịch, ta đang tìm khả năng tồn tại trận pháp."

   Mấy ngày nay hắn tình cờ cũng có cùng Hứa Diệu Nhiên thông tin, bởi vậy chuyện nơi đây lại là không giấu diếm được Hứa Diệu Nhiên.

   "Tìm tới chưa?" Hứa Diệu Nhiên hỏi. Muội tử tác phẩm quá lớn, ba chữ chính là một tấm ngàn dặm phù.

   Đường Kiếp trả lời: "Tìm một ngày đều không tìm được, ta chưa từng nghe nói một cái trận pháp có thể giấu tới mức như thế."

   "Có không có khả năng là chưa bố trí hoàn thiện, cố ý chênh lệch vài bước khiến trận pháp không cách nào khởi động, như thế mới có thể không bị sớm kích phát, khiến người phát hiện."

   "Cân nhắc qua khả năng này, làm sao ta thử khắp trong cốc, liền một khối dùng cho bày trận Linh Tài cũng không phát hiện."

   "Ngươi chờ một chút." Hứa Diệu Nhiên đưa tới tin tức, sau đó liền lại không nói chuyện.

   Đã qua thời gian thật dài, Hứa Diệu Nhiên mới tới tin tức: "Ta đi hỏi qua phụ thân rồi, phụ thân nói, trừ phi bản thân liền là lấy ẩn nấp làm trực tiếp mục đích đại trận, bằng không bình thường trận pháp không thể đạt tới mức như thế, tất có manh mối có thể tìm ra. Nếu như không tìm được, thì khả năng vấn đề tại trận pháp bên ngoài, cần phải nhảy ra vấn đề để suy nghĩ."

   Hứa Quang Hoa thân là Chân Quân, mặc dù cũng không am hiểu trận pháp, nhưng kiến thức uyên bác, trải qua các loại sự tình không biết có bao nhiêu.

   Nếu hắn nói không thể có như vậy trận pháp, cái kia cơ bản cũng là không thể.

   "Nhảy ra vấn đề để suy nghĩ. . . Nhảy ra vấn đề để suy nghĩ. . ." Nhìn ngàn dặm đưa tin phù đưa tới tin tức, Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Trong đầu lóe qua ngày hôm qua Vương Tuyệt Diệt đối thoại của bọn họ, lúc nói chuyện biểu hiện.

   Đột nhiên Đường Kiếp ý thức được có chút không đúng.

   Lạc Nhật Cốc nếu là Vương Tuyệt Diệt bọn hắn quyết định mai phục giết nơi, đó là cỡ nào trọng yếu, làm sao lại như vậy dễ dễ dàng dàng liền nói ra?

   Hóa thân đạo phỉ cướp bóc một chuyện, tuy rằng Đường Kiếp đã nỗ lực làm ra bổ cứu, nhưng cho dù là chính bản thân hắn cũng biết việc này điểm đáng ngờ rất nhiều, muốn đối phương hoàn toàn tín nhiệm là không thể nào, hắn chỉ hi vọng là có thể mượn cơ hội sẽ dẫn ra đối phương, lại từ đối phương trong khi nói chuyện tìm tới manh mối đến nhìn thấu chân tướng.

   Chỉ là không nghĩ tới đối phương như thế phối hợp, liền sau ba ngày Lạc Nhật Cốc giao dịch nói hết ra rồi.

   Hiện tại lại suy nghĩ kỹ một chút, đối phương khinh thường dĩ nhiên có chút quá nóng.

   Trừ phi. . .

   "Tiên sư nó, bị lừa rồi!" Đường Kiếp mắng một câu, đột nhiên đứng lên.

   Một khắc đó hắn đột nhiên đã minh bạch, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn quyết định quyết chiến địa điểm căn bản là không ở Lạc Nhật Cốc.

   Lạc Nhật Cốc từ vừa mới bắt đầu chính là một cái nguỵ trang, nó tồn tại tác dụng chính là mê hoặc Thạch Môn phái.

   Tin tưởng Thạch Môn phái cũng sẽ cảm thấy, nếu như giao dịch địa điểm là ở Lạc Nhật Cốc, như vậy liền nhất định phải cẩn thận đề phòng Thất Tuyệt môn người tại Lạc Nhật Cốc bày xuống đại trận đánh lén mình, do đó phái người sớm tại Lạc Nhật Cốc thăm dò.

   Đương nhiên, bọn hắn cái gì cũng sẽ không phát hiện.

   Bởi vì nơi đó căn bản cũng không phải là Thất Tuyệt môn định ra điểm phục kích.

   Bọn hắn nửa đường mai phục!

   Vừa nghĩ tới đó, Đường Kiếp đã lấy ra địa đồ, bắt đầu lật xem từ Hạm Môn Quan đến Lạc Nhật Cốc, dọc theo đường đi phải qua đường.

   Rốt cuộc, Đường Kiếp ngón tay dừng tại một mảnh Vô Danh sơn cốc.

   Mảnh này Vô Danh sơn cốc phạm vi cực nhỏ, thiên về con đường một bên, chỉ vì trước có núi cao ngăn trở đường, nếu có đoàn xe nhất định phải từ đây trong sơn cốc trải qua. Nhưng nếu như Thạch Môn phái người lại đây thăm dò Lạc Nhật Cốc, một đường phi hành, cũng không cần trải qua này Vô Danh sơn cốc, như thế thứ nhất, một cách tự nhiên liền tránh được tu giả chú ý. Lại tăng thêm bản thân làm nhất định ẩn nấp thủ pháp, xác thực có khả năng rất lớn giấu diếm được mọi người.

   Khi Thạch Môn phái Chân Nhân đem sự chú ý đặt ở Lạc Nhật Cốc phương diện lúc, sẽ không nghĩ tới ở trên đường, phục kích đã triển khai.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng cũng là rùng mình.

   "Quả nhiên giỏi tính toán!" Cho dù Diều Hâu chưa kịp bay đến, Đường Kiếp cũng cơ bản có thể xác định, cái kia hắn khổ sở tìm kiếm trận pháp, nhất định ở chỗ này!

   "Uy, tại sao không nói chuyện?" Trên ngọc bội lần nữa truyền đến Hứa Diệu Nhiên chữ viết, lộ vẻ đang kỳ quái Đường Kiếp tại sao đột nhiên không để ý tới chính mình.

   Đường Kiếp cười cười, hồi âm nói: "Phạm vào cả ngày ngốc, nhờ có bảo bối chỉ điểm vừa mới lĩnh ngộ, ngoan, hôn một cái."

   Tin tức nhanh chóng truyền về: "Vô sỉ, hạ lưu, phi phi phi!"

   Đường Kiếp có thể tưởng tượng Hứa Diệu Nhiên tại một đầu khác vừa tức vừa thẹn bộ dáng, trong lòng cũng không khỏi nóng lên, trả lời: "Đúng vậy a, ta chính là cái vô sỉ hạ lưu bại hoại, vậy ngươi nhưng yêu thích?"

   Lời này hỏi ra, một đầu khác liền đã trầm mặc.

   Rất lâu, Hứa Diệu Nhiên mới hồi âm nói: "Vương Tuyệt Diệt thực lực cường hãn, Thiên Tâm Chân Nhân cao thâm khó dò, như không thể địch lại được, không nên cưỡng cầu. Tu Tiên mặc dù cần tài nguyên, lại cần có mệnh mới có thể hưởng. Nếu ngươi quả nhiên cần gấp lượng lớn tiền tài, cũng có thể nói cho ta. Ta biết ngươi kiêu căng tự mãn, sẽ không dễ dàng tiếp thu người khác bố thí, vậy liền cho là mượn tiền, cũng không phải không thể."

   Mặc dù đối với Đường Kiếp nói chuyện không có bất kỳ trực diện trả lời, thế nhưng hồi âm bên trong chữ chữ rõ ràng, đã hoàn toàn biểu lộ tự thân tình nghĩa.

   Đường Kiếp nhìn cũng là trong lòng nóng lên, trả lời: "Ta biết, lần này mạo hiểm, đích thật là bởi vì phải làm sự kiện cần rất nhiều tiền, bất quá chờ làm xong việc này sau, liền sẽ rộng rãi rất nhiều. Từ nay về sau, bầu trời biển rộng mặc ta bay, không cần tiếp tục mọi chuyện mạo hiểm."

   "Nếu như thế, vậy liền tất cả tùy ngươi vậy. Ta chờ ngươi tin tức tốt, nếu có chuyện gì có thể tới hỏi ta, cho dù ta không biết, cũng có thể thay ngươi hỏi phụ thân. Có cái Chân Quân vì ngươi giải đáp nghi nan, cũng là không sai nha."

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Vậy ta liền không khách khí, vừa vặn gần nhất phương diện tu luyện có chút vấn đề nghĩ không quá minh bạch. . ."

   Vừa đến một hồi, cứ như vậy lại nói thật nhiều lời nói, thẳng đến Diều Hâu bay đến cái kia Vô Danh sơn cốc bầu trời vừa mới dừng lại.

   Tuy rằng trong sơn cốc tịch liêu một mảnh, nhìn qua không bất cứ dị thường nào, thế nhưng tinh thông Trận đạo Đường Kiếp chỉ hơi làm thăm dò, đã nhận ra được nơi đây chỗ không tầm thường.

   Chính mình một mực đang tìm cái kia trận pháp quả nhiên ở chỗ này.

   Thiên Mục tuệ nhãn dưới, ẩn núp khăn che mặt bí ẩn bị dần dần vạch trần, đại trận diện mục cũng từng điểm từng điểm hiện ra ở trước mắt.

   "Nguyên lai là trận pháp này. . . Quả nhiên giỏi tính toán, hảo phách lực, tốt lòng dạ."

   Liếc nhìn trận pháp, Đường Kiếp cũng không khỏi phát ra chà chà than thở.

   Vừa đã biết đối phương chỗ bố trận gì, Đường Kiếp cũng biết mình kế tiếp nên làm như thế nào rồi.

   Chỉ hơi nghĩ một chút, Đường Kiếp trong lòng liền có kế hoạch, tiện tay móc ra một tấm phù, viết mấy câu nói đốt lên.

   Lần này tin tức lại là truyền cho Vệ Thiên Xung.

   Từ lâu trở về Thương Long phủ Vệ Thiên Xung nhìn thấy tin tức sau, cũng móc ra một lá bùa dẫn đốt.

   Linh Châu phân đường, Thị Mộng nhìn nhìn đưa tới tin tức, lấy ra một đống lá bùa, từng tấm dẫn đốt mở ra, tin tức như điện quang, cứ như vậy tại Văn Tâm quốc nội nhanh chóng truyền bá ra. . ..