Chương 83: Thoát vây

Chương 83: Thoát vây

   Một chỉ này đưa ra, Thanh Diện Quỷ Vương liền cảm thấy giống như bị hồng hoang cự thú nào đó nhìn chằm chằm vậy, vô tận uy nghiêm phả vào mặt, ép tới hắn không cách nào nhúc nhích, sau một khắc đã triệt để bị bao phủ tại trong khí thế vô song này. . .

   Tại những quỷ vật khác nhìn tới, chính là thiếu niên đầu trọc kia tùy tiện xuất ra một chỉ, Thanh Diện Quỷ Vương kia liền tại chỗ chết đi, hôi phi yên diệt.

   Theo nhất chỉ diệt sát này, khí thế trên người Đường Xuyên đột ngột thịnh. Hắn không thể tùy ý thi triển thủ đoạn của chính mình, để tránh khỏi lộ thân phận Thú Quỷ, nhưng Hoàng cấp khí thế này một khi tản ra, lại là trong nháy mắt khiến vô số quỷ vật kinh hãi. Tại dưới vô song khí thế này dồn dập quỳ xuống, liền ngay cả đám tu giả nhân loại trên các chiến tuyến cách xa khác cũng cảm nhận được cỗ khí thế kinh thiên này.

   Một tên nhân loại tu giả run rẩy lên tiếng: "Hoàng cấp. . . Rốt cục có Minh Hoàng sắp xuất động rồi sao? Ta liền biết, ta liền biết đây không phải quỷ tai bình thường."

   Trong mắt đã là tràn ngập tuyệt vọng.

   Minh Giới xâm lấn một khi đạt đến Hoàng cấp trình độ, vậy liền không còn là Viêm Dương Giới có thể chống lại. Nguyên nhân không gì khác, Minh Giới đại quỷ thực sự quá nhiều rồi. Chỉ cần Minh Giới muốn, các lộ Minh Hoàng thậm chí có thể kết bè kết đội tràn qua, tuyệt không phải một hai vị đại năng Viêm Dương Giới có thể chống lại.

   Lấy số lượng như biển áp đảo đối thủ, tới nay vẫn là đặc điểm của Minh Giới, bất kể là tu giả nhân loại tu luyện Quỷ đạo, vẫn là Minh Giới bản thân, đều là như vậy.

   Số lượng là ưu thế của bọn chúng, vô tận quỷ vật hình thành quỷ hải đủ để nhấn chìm tuyệt đại đa số khu vực. Cho dù nhân loại có tu giả cấp bậc càng cao hơn, nếu như về số lượng không chiếm ưu thế, vẫn như cũ sẽ bị vô tình nhấn chìm.

   Đường đường Hóa Thần tu giả Phi Yến, cao hơn Thiên Tâm quỷ vương vài cái cấp bậc, không phải như thường bị quỷ vật gấp trăm lần bản thân bao trùm sao.

   Bây giờ Minh Giới liền Minh Hoàng đều xuất hiện, vừa nghĩ tới có thể sẽ có vài lấy trăm nghìn mà tính Minh Hoàng xuất hiện trên phiến thổ địa này, nhân loại tu giả triệt để tuyệt vọng, đó là tai họa coi như nhân loại có Địa Tiên cũng không thể chống lại a!

   Bất quá đúng lúc này, phương xa khí thế kia đột nhiên biến mất, phảng phất như chưa từng tồn tại vậy, liền như thế vô danh mà đi, làm cho chúng nhân nhất thời đều là không rõ.

   Khởi đầu còn tưởng rằng là Minh Hoàng kia chính đang chạy tới đây, có thể sau một khắc chính là bản thân ngập đầu tai ương. Chỉ là đợi nửa ngày nhưng không thấy động tĩnh gì, ngược lại là quỷ vật nơi Minh Hoàng kia xuất hiện, hỗn loạn càng không giảm mà lại tăng.

   Chúng nhân nhất thời đều là mê hoặc không thôi, nghĩ thầm hẳn là vị đại năng nhân vật nào đó bên mình đến rồi.

   Chính đang chần chờ mê hoặc, bỗng nhiên lại là một cỗ thao thiên lực lượng bạo phát mà lên, Uỳnh một phát cuồn cuộn lan ra.

   Cuối cùng cũng coi như lúc này nhân loại tu giả khoảng cách vẫn còn xa, chưa có thương vong, liền nhìn thấy cỗ lực lượng kia trong nháy mắt đem gần phân nửa sơn khu đều san thành bình địa, chỗ nó đi qua, càng không một vật sinh tồn.

   Chúng tu ngơ ngác, liền nhìn thấy phương xa đã là một vùng bình địa. Nguyên bản đầy khắp núi đồi quỷ vật kia, một thoáng tiêu tán vô ảnh vô tung, chỉ chừa một ít quỷ vật phía trước nhất vô sự, cũng rốt cuộc tạo không được phiền toái gì.

   Một tên tu giả đột nhiên tỉnh ngộ lại, hô lớn: "Còn do dự cái gì? Giết a! ! !"

   Chúng tu đã cùng lúc hướng về chúng quỷ giết tới.

   Trận chiến này trở thành Viêm Dương Giới phản kháng Minh Giới xâm lấn tới nay lần đầu tiên đại thắng, tuy rằng thắng được có chút không hiểu ra sao, nhưng tại sau khi truyền ra vẫn như cũ rất là phấn chấn nhân tâm một phen.

   Cho tới người khởi xướng sự kiện này, phụ tử Đường Kiếp đã mang theo Bách Quỷ Dạ Hành Chu lặng yên lui lại.

   Ngồi ở trên bạch cốt vương tọa, Đường Kiếp nghe Sát La giảng quá khứ mấy ngày nay tao ngộ.

   Nguyên lai tại sau khi Đường Kiếp rời đi, hắn liền dựa Đường Kiếp dặn dò, lĩnh quỷ thuyền xuất kích tứ xứ, vơ vét quỷ vật, yểm hộ nhân loại. Bất quá loại cách làm kiểu ăn cây táo rào cây sung này chung quy là không thể kéo dài được lâu, bọn họ rất nhanh liền bị nhìn chằm chằm.

   Nhìn chằm chằm bọn họ chính là vị Thanh Diện Quỷ Vương kia, cuối cùng cũng coi như Minh Giới trước nay hỗn loạn, Quỷ Ưng cũng vẫn là lấy lợi ích tranh cướp làm danh nghĩa hành động, vì vậy sau khi quỷ vương kia tìm tới bọn họ, cũng chỉ là răn dạy một phen, đến không đem bọn họ trực tiếp diệt, nhưng đem bọn họ mạnh mẽ biên nhập chiến đấu đội ngũ, để bọn họ tuỳ tùng bản thân cùng nhân loại tác chiến. Trong khoảng thời gian này, Bách Quỷ Dạ Hành Chu theo Thanh Diện Quỷ Vương kia, đến là cùng nhân loại mạnh mẽ đánh vài tràng, không nghĩ tới lại ở trong mảnh sơn khu này, bị Đường Kiếp kết thúc vận mệnh cùng người tác chiến.

   "Hóa ra là như vậy sao, nói như vậy, ngươi đối với thế cục gần đây hẳn là khá là rõ ràng?" Đường Kiếp nói: "Nói một chút đi, tình huống như thế nào."

   Quỷ Ưng đáp: "Viêm Dương Giới toàn diện co rút lại, đã cơ bản từ bỏ bắc bộ toàn cảnh, hướng phương hướng Đại Nhật Tông lui lại."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Đây là lấy không gian đổi thời gian đây, đến cũng không sai."

   Hoàng Tuyền thông đạo không thể tồn tại mãi, Minh Giới xâm lấn ở một trình độ nào đó cùng Hồng Mông xâm lấn cũng không có khác biệt quá lớn, đều là giặc ngoại xâm, đều là đến rồi lại đi, khác biệt duy nhất chỉ ở tại quy mô to nhỏ.

   Chính vì nguyên nhân này, lấy không gian đổi thời gian, mức độ lớn nhất bảo tồn tự thân, là cách làm chính xác.

   Đến không phải các đại năng Viêm Dương Giới am hiểu sâu Binh đạo, mà là trên vạn năm nay đều là như thế. Đặc biệt là bên thực lực nhỏ yếu, dưới tình huống thực lực không đủ lui bước chờ thủ càng là thái độ bình thường. Bất kể là bên xâm lấn vẫn là bên bị xâm lấn, lẫn nhau khí thế đã sớm hình thành một bộ thủ đoạn cố định, mọi người đều án theo chiêu số mà đi, ở một số phương diện khác đến cũng biến thành bất kinh rồi.

   So sánh với đó, ngược lại là Tê Hà Giới xâm lấn Huyết Hà Giới loại chiến tranh này, đem đối phương đất đai liền cả da lẫn xương thôn tính, trái lại càng thêm không để lối thoát.

   Đây đại khái chính là nội chiến cùng ở ngoại chiến khác nhau đi, bất quá nội chiến tàn khốc là đối với cấp bậc thống trị mà nói, đối với tầng dưới chót bách tính thì chạm đến không lớn, mỗi khi gặp chiến sự thông thường cũng sẽ có thích đáng an phủ (chăm sóc vỗ về). Giặc ngoài xâm lấn thì hơi một tí cướp đốt giết hiếp, đối với tầng thống trị uy hiếp không lớn, đối với tầng dưới chót thì ảnh hưởng cự đại.

   Loại sai biệt này tương tự thể hiện tại trong tịnh giới chiến tranh cùng dị giới xâm lấn, Vân Thiên Lan chủ đạo tịnh giới chiến tranh, đối với tầng dưới chót bảo vệ khá nhiều, phản kháng mãnh liệt nhất trái lại là đám người Huyết Hà. Mà Viêm Dương Giới phản kháng đến hiện tại, mấy vị mạnh nhất chưa ra tay, hạ tầng nhưng sớm giết đến máu chảy thành sông, khốc liệt cực kỳ. Mặc dù nói Nguyên Thiên Trọng không ra tay cũng có bọn họ lo lắng, nhưng muốn nói cùng tính chất loại chiến tranh này hoàn toàn không có quan hệ, vậy thì chưa chắc. Đến cùng loại thành phần nào càng thật nhiều hơn, liền mỗi người một ý, coi như Nguyên Thiên Trọng chính mình cũng không hẳn nói rõ.

   Nói gần nói xa, nói chung, lấy không gian đổi thời gian là đối kháng Minh Giới xâm lấn thông thường sách lược, đến cũng không kì lạ. Ngoài ra Đại Nhật Tông chiếm giữ Viêm Dương Giới địa hỏa mãnh liệt nhất chi địa, đối với Minh Giới quỷ vụ hiệu quả khắc chế nhất định, đám người Nguyên Thiên Trọng càng là lấy Đại Nhật Tông làm trung tâm, bố trí một cái Viêm Dương đại trận, có thể tiến một bước ngăn cản quỷ vụ xâm lấn.

   Ở tình huống như vậy, nhân quỷ lưỡng tộc liền quay chung quanh biên giới hắc vụ triển khai chém giết.

   Tuy rằng nhân loại tu giả về mặt thực lực không địch lại Quỷ tộc, nhưng bọn họ ở thế thủ, mỗi khi đánh không lại liền lùi tới chỗ quỷ vụ chưa chạm tới. Tại khu vực dương quang chiến đấu, thực lực quỷ vật sẽ thụ đại ảnh hưởng, bởi vậy miễn cưỡng cũng có thể chống đỡ.

   "Nói như vậy, chiến đấu đánh tới hiện tại đã hình thành giằng co, quyết định tình hình trận chiến chính là Viêm Dương đại trận?" Đường Kiếp hỏi.

   "Vâng. Viêm Dương đại trận dẫn Thái Dương chi lực, xua tan hắc mai, khiến quỷ vụ khó mà tiến tới. Không có quỷ vụ che chở, quỷ vật chúng ta bại lộ tại bên dưới nhật quang, thực lực giảm mạnh, khó có thể mở rộng."

   "Nhưng chung quy vẫn là đang mở rộng, đúng chứ?" Đường Kiếp ung dung thong thả hỏi.

   "Phải!" Quỷ Ưng cúi đầu trả lời.

   Viêm Dương đại trận tuy rằng mạnh, nhưng chung quy không thể cùng Hoàng Tuyền chi lực đối kháng, chỉ có thể trì hoãn, kéo dài, chậm lại tốc độ quỷ vụ mở rộng, trực kéo dài tới Hoàng Tuyền chi lực phun trào kết thúc.

   Đối với Viêm Dương Giới mà nói, đây vĩnh viễn không phải vấn đề có thể bảo vệ hay không, mà là vấn đề sẽ thương vong bao nhiêu.

   Nếu như vận may không tốt, khói đen lan tràn toàn cảnh, khi Minh tộc lui bước thì, Viêm Dương không còn nhân loại cũng là có thể.

   Đường Kiếp nâng lên chén lưu ly kia, dùng pháp bảo này châm cho bản thân một chén rượu, đưa đến bên miệng nhấp nhẹ một cái, mới nói: "Sát La, ngươi cảm thấy lần này Minh Giới sẽ xâm lấn tới trình độ nào?"

   Sát La do dự một chút, mới nói: "Lần Cửu U Thịnh Hội này, tuy rằng chỉ là Vương cấp thịnh hội, thế nhưng quy mô bất đồng dĩ vãng, nếu không có gì ngoài ý muốn, có thể san bằng Viêm Dương toàn giới."

   Đường Kiếp hỏi lại: "Nếu như bên nhân loại thêm một vị Tử Phủ cấp cường giả, có đủ hay không?"

   Sát La lắc đầu.

   Hắn không nói gì, nhưng ý tứ lại biểu đạt ra rất rõ ràng, tại dưới Minh Giới đếm ra lấy ngàn vạn mà tính Vương cấp đại quỷ, một cái Minh Hoàng cấp Đường Xuyên còn thiếu rất nhiều.

   Đường Kiếp khẽ thở dài, đúng a, coi như mình chôn giết hơn một trăm cái quỷ vương, càng làm Tiểu Tam lên cấp thành Hoàng cấp, đối mặt quỷ triều như vậy, vẫn như cũ khó có thể ngăn cơn sóng dữ.

   Nghĩ tới đây, hắn không khỏi quay đầu nhìn về hướng Phi Yến phía sau.

   Tên Hóa Thần kỳ đại tu giả này tự sau khi trở thành tù binh của hắn, liền bị hắn ngụy trang thành một tên phổ thông tiểu quỷ ném ở bên người, khí tức bất hiển, hình dung tiều tụy.

   Thời khắc này chú ý tới Đường Kiếp nhìn sang, Phi Yến tâm bỗng nhiên ý thức được cái gì, trái tim lại không tự chủ được đập mạnh lên.

   Quả nhiên Đường Kiếp nhìn chằm chằm nàng một lát sau, nói: "Tình thế bây giờ, ngươi cũng nhìn thấy."

   Phi Yến hít sâu một hơi, trả lời: "Đương nhiên, ta rõ ràng ý tứ của ngươi. Ta là Quỷ đạo truyền nhân, có thể nô dịch quỷ vật, làm việc cho ta. Tại trong tràng Minh Giới chiến tranh này, tu vi của ta chính có thể phát huy tác dụng lớn. Ta biết ngươi cũng tập quá Quỷ đạo thuật, nhưng ngươi một lần nhiều nhất chưởng khống ba tên quỷ vương, mà ta, ta nhiều nhất có thể điều động ròng rã hai trăm tên Vương cấp quỷ vật! Ở đây, ta tương đương với đã có lấy mãi không hết tài nguyên. Chỉ cần ngươi chịu thả ta, ta nguyện lấy Thiên Đạo lập thệ, nhất định vì giữ gìn nhân loại tồn vong mà thề sống chết chiến đấu."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta không nghi ngờ ngươi có cái năng lực kia, cũng không nghi ngờ ngươi có cái quyết tâm kia. Thành thật mà nói, coi như ngươi không phát thệ, giữa ngươi cùng Quỷ tộc cũng không thể trở thành bằng hữu. Chính như lời ngươi nói, ngươi là Quỷ đạo truyền nhân, Minh Giới quỷ vật là tài nguyên của ngươi. Chỉ cần ngươi đạt được tự do, ngươi không thể buông tha bọn chúng, không cần vì người khác, vì chính ngươi ngươi cũng sẽ làm như vậy. Thế nhưng ngược lại, ngươi giết quỷ, cũng có thể giết người. Với ngươi mà nói, ra sao đạo đức ràng buộc, bây giờ e rằng đều là không có tác dụng chứ?"

   Phi Yến biến sắc mặt.

   Đường Kiếp đã nói: "Vì vậy ta không cần ngươi lập thệ đi giết cái gì, mà cần ngươi lập thệ không giết cái gì. . . Ta muốn ngươi lấy Thiên Đạo lập thệ, từ nay về sau, trừ phi tự vệ, bằng không không thể giết chết bất cứ nhân loại nào nữa, không thể vọng hại bất cứ kẻ vô tội nào."

   Phi Yến tàn nhẫn mà nhìn hắn, lồng ngực chập trùng bất định, một hồi lâu mới nói: "Được, ta đồng ý!"

   Lúc này liền phát xuống Thiên Đạo thệ ngôn.

   Lấy thực lực bây giờ của Phi Yến, lực ước thúc của Thiên Đạo Minh Thệ còn không phải là nàng có thể dễ dàng đối kháng, vì vậy tại sau khi lập thệ, Đường Kiếp liền giải khốn cho nàng.

   Theo ràng buộc giải khai, Phi Yến khôi phục tự do.

   Vốn tưởng rằng từ đây rồi sẽ trở thành tù nhân của người, không nghĩ tới trong nháy mắt liền trọng hoạch tự do , khiến cho Phi Yến nhất thời cũng thổn thức không ngớt.

   Ánh mắt phức tạp nhìn Đường Kiếp một chút, nàng nghĩ tới điều gì, đột nhiên cất tiếng cười to nói: "Tại ta lập xuống lời thề, chỉ nói không được lạm hại tính mạng nhân loại, lại không hề có ước thúc gì đối với quỷ. Nếu như thế, một thuyền quỷ vật này, bao quát cái quỷ nhi tử mới vừa vào Hoàng cấp này của ngươi, ta như hết thảy giết, cũng không trái với Thiên Đạo thệ ngôn chứ?".