Chương 70: Vấn vương

Chương 70: Vấn vương

   "Chúc mừng tiểu thư, chúc mừng tiểu thư, rốt cục đuổi đi cái kia chán ghét Tân Việt, từ nay về sau, nghĩ đến lại không ai dám lấy tiểu thư."

   Trên đường trở về, Hồng Uyển hi hi vừa cười vừa nói.

   Bất quá ngẫm lại chúc mừng nhà nàng tiểu thư không gả ra được chuyện này, trong nội tâm vẫn thế nào nghĩ như thế nào cảm thấy không được tự nhiên.

   Hứa Diệu Nhiên đến là như trước vẻ mặt phong khinh vân đạm biểu lộ: "Việc này vẫn chưa xong đâu."

   "A?" Hồng Uyển ngây người: "Chẳng lẽ cái kia Tân Việt còn có thể giết trở về?"

   Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Tân Việt? hắn đời này là không có hi vọng, ta nói đúng những người kia sau lưng Tân Việt."

   Tân Việt cầu hôn bất quá là lời dẫn, nhìn trúng lại là Hứa Diệu Nhiên trong tay khổng lồ tài phú, hoặc là nói, là trong tay nàng mấy cái Truyền Tống trận.

   Ai nắm giữ Truyền Tống trận, ai tựu nắm giữ rộng lượng tài phú. Mà bọn họ không biết là, Truyền Tống trận thậm chí còn liên quan đến Binh Chủ bí cảnh.

   Một cái Tân Việt thất bại, lại không có nghĩa là người phía sau tựu sẽ buông tha cho.

   Coi như là con gái của chân quân cũng ngăn không được hữu tâm nhân tham lam, đương nhiên, nhiều nhất chính là không cần kết hôn biện pháp. Nhưng chỉ cần chịu cố gắng, tổng hội có biện pháp.

   Nghe Hứa Diệu Nhiên vừa nói như vậy, Hồng Uyển cũng lo lắng: "Vậy làm sao bây giờ?"

   "Ngươi a, chỉ biết chơi, cũng nên học động não, phàm là có thể có Tiên Đào một nửa bổn sự, cũng có thể để cho ta nhẹ lỏng một ít." Hứa Diệu Nhiên dùng ngón tay chọc một cái Hồng Uyển cái trán nói.

   Hứa Diệu Nhiên không tại thời điểm, chính là Tiên Đào tại Huyết Hà giới chủ trì hết thảy mậu dịch, nàng này tính tình ổn trọng, làm việc tới cũng làm cho Hứa Diệu Nhiên yên tâm.

   Nghe Hứa Diệu Nhiên giáo huấn, Hồng Uyển lầm bầm: "Người ta chính là không thể tưởng được mới không nghĩ sao."

   Đang khi nói chuyện, hai người đã trở lại Hứa Diệu Nhiên Thính Vũ Hiên.

   Hứa Diệu Nhiên cũng sẽ không phòng ngủ, trực tiếp liền tại đường trước ngồi xuống, nói: "Nếu như thế, tựu ở một bên hảo hảo nhìn xem, chớ để nói nhiều."

   "Xem? Nhìn cái gì?" Hồng Uyển khó hiểu, nhưng Hứa Diệu Nhiên không nói, nàng cũng không dám nữa hỏi.

   Cứ như vậy lẳng lặng ngồi trong chốc lát, một lát sau, chợt nghe một thanh âm truyền đến: "Phiền Thừa Long, Hạ Tùng Húc, La An Bác, cầu kiến bồ phong huyện chủ!"

   "Vào đi." Hứa Diệu Nhiên thần sắc bình tĩnh địa trả lời.

   Phiền Thừa Long ba người tiến vào, thấy xong Hứa Diệu Nhiên trước thật sâu bái: "Thừa Long đa tạ huyện chủ tương trợ!"

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Phiền sư huynh là ta tiền bối, bây giờ lại trở thành thiếu chủ, thân phận sớm không dưới ta, làm gì lại khách khí như thế, đi này lễ tiết."

   Phiền Thừa Long trả lời: "Thừa Long tuy là người thô kệch, nhưng cũng biết có ân tất báo đạo lý. Này Tân Việt tài tình tu vi bản đều ở trên ta, chính là hạ la hai vị sư đệ cũng không thua ta, nếu không huyện chủ tương trợ, tuyệt không hi vọng. Cho dù bây giờ đứng hàng thiếu chủ, Thừa Long cũng sẽ không đối huyện chủ vô lễ."

   Bên cạnh La An Bác hai người cũng cùng một chỗ nói: "Chúng ta vốn là không cách nào thắng này Tân Việt. Phiền sư huynh bản tính nhân hậu, hắn có thể vào tuyển, đối mọi người chúng ta đều hảo, huống chi huyện chủ trả lại cho chúng ta cũng đủ đền bù tổn thất."

   Hạ Tùng Húc cũng nói: "Đoàn kết dù sao cũng tốt hơn chia rẽ, tranh chấp tổng so với tương trợ cường. Nếu không huyện chủ dẫn châm tuyến, sao thành ba người chung sức."

   Người này không hổ là trong ba người văn thải đệ nhất, tùy tiện nói mấy câu đều khiến cho cùng làm thơ đồng dạng.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi nở nụ cười: "Ba vị sư huynh không cần phải mở miệng một tiếng huyện chủ, khiến cho ngược lại khách khí. Biết đến là sư huynh quan ái, không biết còn muốn đã cho ta tự cao tự đại đâu. Đã người một nhà, tựu chớ để khách khí. Tựu hoán một tiếng Diệu Nhiên, hô một tiếng sư muội, lại có thể thế nào?"

   Ba người nghe xong cùng một chỗ nở nụ cười.

   Hạ Tùng Húc nói: "Sớm nghe nói Diệu Nhiên sư muội nữ trung anh kiệt, hào hùng rộng lượng, trước kia không biết, hiện tại mới biết quả không phải hư ngôn."

   La An Bác gãi đầu da cười: "Lại nói tiếp còn phải cảm tạ Tân Việt tiểu tử kia, nếu không phải là hắn, như thế nào lại để cho chúng ta chính thức cùng sư muội đi đến cùng một chỗ."

   Trước kia mấy người kia giúp nhau gian đều là chỉ nghe kỳ danh, khó gặp một thân, ngẫu nhiên thấy xong cũng bất quá sơ giao, dù sao niên đại kém xa. Nhưng trải qua này một chuyện, Hứa Diệu Nhiên thật đúng là kết bạn không ít trong bổn môn kiệt xuất đệ tử.

   Thiếu chủ chi tranh trước, mọi người còn đều có chút không yên lòng, không xác định ai có thể hay không ngầm hạ ngáng chân, dù sao tri nhân tri diện bất tri tâm. Thiếu chủ chi tranh bụi bặm kết thúc sau, tất cả đề phòng buông, khúc mắc đã giải, nói chuyện lên tới cũng liền thoải mái rất nhiều, không có lúc trước cẩn thận cùng giữ lại, thay vào đó mà lên là tín nhiệm cùng thưởng thức.

   Thời khắc này ba người hàn huyên một hồi lâu, lời nói thật vui, rất có tương kiến hận muộn ý tứ, thẳng đến đèn rực rỡ mới lên giờ vừa rồi rời đi, Hứa Diệu Nhiên càng là tự mình tống nghênh tới cửa.

   Trở lại trong phòng, Hứa Diệu Nhiên hỏi: "Ngươi hãy nhìn đã hiểu rõ?"

   Hồng Uyển mê hoặc nói: "Không phải là tới cảm tạ ngươi sao?"

   "Đứa ngốc." Hứa Diệu Nhiên thở dài nói: "Đâu chỉ là cảm tạ a. Hồng Uyển ngươi cần biết rõ, người với người trong lúc đó, có khi cũng là cần chút ít cơ duyên. Ta thân là con gái của chân quân, kỳ thật cũng không biết có bao nhiêu người muốn tiếp cận ta, lôi kéo ta, lấy lòng ta. Chích lúc trước ta theo không để ý qua, cũng không cho rằng đây là ta có làm được cái gì. Nhưng là Tân Việt một chuyện, lại cho ta xem đến một loại lực lượng. Đây không phải là cá nhân lực lượng cường đại, mà là quần thể lực lượng, là tài phú lực lượng."

   Nói đến đây, Hứa Diệu Nhiên có chút ngừng một chút, mới tiếp tục nói: "Họa phúc tương ỷ, được mất chuyển đổi, đối kẻ yếu mà nói, vĩnh viễn phải học được đầy đủ lợi dùng trong tay hết thảy điều kiện. Lúc kia ta còn không biết rõ lời này ý tứ, nhưng hiện tại ta bắt đầu đã hiểu rõ. Tân Việt việc sau khi kết thúc, ta có hai lựa chọn. Hoặc là làm cho hết thảy trở lại từ trước, tất cả giao dịch chỉ giới hạn ở cái này một số giao dịch, kết quả chính là nộ ném ngàn vạn chỉ vì cự hôn, vi bản đại lợi tiểu kết quả, hơn nữa từ nay về sau còn muốn lo lắng theo nhau mà đến phiền toái. Hoặc chính là mượn nhờ một cơ hội này, xây thế lực của chính mình."

   "Thành lập thế lực của mình?" Hồng Uyển ngây dại.

   "Đúng, Tân Việt chuyện tình chính là một cái tuyến, đem mọi người chúng ta liên cùng một chỗ. Những người kia cầm chỗ tốt của chúng ta, tuy nhiên bang chúng ta chiếu cố, nhưng suy bụng ta ra bụng người, bất quá là tiện tay mà thôi tựu bắt được xa xỉ chi tư, đối với ta tự nhiên là tràn ngập cảm tạ. Nhất là Phiền Thừa Long bọn người, càng là thật là làm không đến trả giá tựu thu lợi trọng đại. Bất quá cái này còn không phải trọng yếu nhất, quan trọng là ta khiến cái này người thấy được ta có được tài phú. Ta có thể xuất ra những số tiền này, từ nay về sau tự nhiên cũng có thể xuất ra tiền nhiều hơn. Tiền luôn muốn dùng đi ra ngoài, tựu xem dùng ở trên người nào. Dùng tại Phiền Thừa Long trên người là dùng, dùng tại Lý Thừa Long Trương Thừa Long trên người cũng giống như vậy dùng. Như là đã mượn đả kích Tân Việt một chuyện thành lập giao tình, này sao không khiến cho cái này giao tình tiếp tục nữa? bọn họ cần tiền của ta, ta cũng cần bọn họ thế."

   "Nguyên lai là như vậy." Hồng Uyển bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên bọn họ hôm nay tới, kỳ thật chính là đến phụ thuộc của ngươi?"

   "Ta thân là con gái của chân quân, sau lưng có hậu đài, lại nắm giữ hai giới mậu dịch, tọa ủng món tiền khổng lồ, có người phụ thuộc lại có cái gì kỳ quái. Bất quá đã yếu phụ thuộc, cũng phải xem người này tính tình như thế nào, có thể chịu được tín nhiệm. Cho nên bọn họ hôm nay không phải đến phụ thuộc, mà là trước đến xò xét. Dù sao hợp tác thời gian còn thiếu, còn cần phải thời gian đến quan sát. Quan trọng là, cũng phải nhìn ta có hay không hứng thú này."

   Nếu là lúc trước, Hứa Diệu Nhiên nhất định là không có hứng thú.

   Tại nàng mà nói, có thể cùng Đường Kiếp cùng một chỗ tiêu dao thiên địa chính là nhanh nhất sống chuyện tình, cái đó có hứng thú chộn rộn những kia hục hặc với nhau âm mưu.

   Nhưng là bây giờ Đường Kiếp sinh tử không biết, Thiên Nhai hải các trong nâng phân tranh. Vì bảo vệ Đường Kiếp lưu cho của nàng di sản, nàng cũng không khỏi không liều một phen —— thành lập một cái thế lực thuộc về mình, cùng những kia ngấp nghé nàng tài phú người chống lại, chính là lựa chọn tốt nhất.

   Mấy ngàn vạn linh tiền nện xuống đi, mua được không chỉ có là Tân Việt thất bại, còn có một phê tâm hướng về đồng môn của nàng. Nắm chặt cơ hội này, Hứa Diệu Nhiên mới có thể tại Thiên Nhai hải các chân chính có quyền thoại ngữ của mình. Nếu không mỗi ra điểm phiền toái tựu đập bể mấy ngàn vạn, cho dù Hứa Diệu Nhiên lại có thân gia cũng chịu không được hành hạ như thế.

   Khi Hứa Diệu Nhiên nghĩ đến yếu thành lập thế lực của mình thời điểm, Phiền Thừa Long bọn họ cũng cảm nhận được Hứa Diệu Nhiên đối chưởng nắm mình vận mệnh khát vọng. Song phương dưới loại tình huống này đi đến cùng một chỗ, tựu một chút cũng không kỳ quái. Huống chi Thiên Nhai hải các vốn là nữ tử vi tôn môn phái, phụ thuộc Hứa Diệu Nhiên, vốn cũng không phải là chuyện gì xấu hổ. Duy nhất vấn đề có lẽ chính là Hứa Diệu Nhiên bản thân còn không phải chính thức thiếu chủ. Bất quá bởi vì nàng con gái của chân quân thân phận, thiếu chủ là ván đã đóng thuyền chuyện tình, đến là không lo lắng đáng nói.

   Đương nhiên, hôm nay vẫn chỉ là cá thăm dò, chỉ là bắt đầu. Càng nhiều tín nhiệm cùng giao tình còn cần phải thời gian cùng tiếp xúc chậm rãi thành lập, nhưng bất kể thế nào nói, mọi người tại câu thông qua sau xác nhận lẫn nhau ý nguyện, từ nay về sau tựu thuận tiện nhiều hơn. Không chỉ có là bọn họ, còn có những kia cái khác tiếp nhận qua Hứa Diệu Nhiên chỗ tốt, cũng đều hội giống như Phiền Thừa Long bọn họ đồng dạng, mượn cơ hội phụ thuộc.

   Đã hiểu rõ điểm ấy, Hồng Uyển đến là ưu sầu đứng lên: "Chỉ sợ lão gia bên kia biết rằng lại có biến cố."

   Hứa Diệu Nhiên ngạc nhiên nói: "Lão gia tại sao phải ngăn đón?"

   Hồng Uyển trả lời: "Ngươi ngỗ nghịch lão gia ý tứ, hắn có thể nào không tức giận?"

   Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Tiểu đứa ngốc, ngươi căn bản là không rõ phụ thân ý nghĩ. hắn đồng ý Tân Việt cầu hôn, chỉ là lo lắng ta không gả ra được. Ta đã dùng hành động cho thấy cõi lòng, hắn như thế nào lại cưỡng cầu nữa. Về phần nói thành lập thế lực của mình một chuyện, phụ thân thì càng là vui mừng không được. Làm cha mẹ người a, vĩnh viễn đều là cùng một dạng tử. Ta muốn nói đi tiêu dao thiên hạ, sinh hoạt hạnh phúc, bọn họ khẳng định không vui, cho rằng ta không cầu phát triển. Ta muốn nói thành lập một phen kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, vậy sợ phong lại mưa to lại đại thương đau nhức nhiều hơn nữa cũng không sợ, liền nguyên một đám cao hứng vui. Phảng phất sinh chúng ta xuống chính là để cho chúng ta chịu khổ kiếm vất vả, có dám nằm tại cha mẹ thành tựu trên sống, đều là bất hiếu. Cho nên ta bây giờ nỗ lực phấn đấu, tranh quyền đoạt lợi, hắn cao hứng cũng không kịp đâu, nơi nào sẽ ngăn ta? Ngươi xem rồi a, đẳng việc này tiếng gió đi ra sau, không được bao lâu, phụ thân tựu sẽ đích thân tới cho ta trợ uy."

   Hồng Uyển nghe được triệt để ngốc rơi.

   Hứa Diệu Nhiên lại lời nói phong nhất chuyển: "Bất quá lời tuy như thế, ta lại cũng không nguyện ý hắn làm như vậy."

   "Vì cái gì?"

   "Trưởng bối nhúng tay chỗ tốt, là có thể đạt được thật lớn trợ lực. Nhưng chỗ không tốt chính là, bọn họ có khi quản được quá nhiều, động quan tâm quá độ, mọi chuyện hỏi đến. Như sự tình không phải dựa vào bọn họ thiết tưởng đi làm, thường thường liền động giận dữ. Có thể nói trợ lực lớn nhất là đến từ bọn họ, lớn nhất phiền toái cũng tới từ bọn họ." Hứa Diệu Nhiên ưu thương nói: "Phụ thân là cố chấp mà lại tự cho là đúng gia hỏa. hắn bang là khẳng định sẽ giúp ta, nhưng là nhất định sẽ muốn ta theo như yêu cầu của hắn đi làm. Cùng ai tốt, cùng ai không tốt. . . Đều muốn nghe ý kiến của hắn, cùng hắn đồng bộ. Ta chịu bước vào trong đống bùn quyền lực dơ bẩn này, vì chính là mình nắm giữ vận mệnh của mình, như thế nào lại lại thụ ý kiến của hắn bài bố. Cho nên hắn tuy chịu hỗ trợ, ta lại không muốn."

   "Này. . . Vậy làm sao bây giờ? Chỉ dựa vào Phiền Thừa Long bọn họ, sợ là còn chưa đủ a?"

   "Đích xác không đủ." Hứa Diệu Nhiên ung dung nói.

   Mấy ngàn vạn linh tiền có thể cho đê giai đệ tử đồng môn nghe thấy mà đến tụ lại tại Hứa Diệu Nhiên dưới trướng, nhưng là đối những thực lực kia cường người mà nói lại đại khả không cần xem Hứa Diệu Nhiên ánh mắt làm việc, hoàn toàn chính là tiền nào đồ nấy, lần này đã giúp ngươi, cho dù tiền khoản nợ thanh toán xong, lần sau chuyện tình lần sau lại tính.

   Bởi vậy tại cường giả phương diện, ngoại trừ Phiền Thừa Long đẳng số ít vài cái, Hứa Diệu Nhiên có thể khống chế như trước cực nhỏ.

   Ngoài ra đối phụ thuộc người của mình, Hứa Diệu Nhiên cũng vô pháp hoàn toàn tín nhiệm, dù sao ai biết trong chỗ này có hay không ám toán người của mình phái tới nằm vùng đâu?

   Cần cường giả, còn cần có đáng tín nhiệm cường giả, đây là Hứa Diệu Nhiên đối mặt sự thật vấn đề.

   "Vậy làm sao bây giờ?" Hồng Uyển hỏi.

   Hứa Diệu Nhiên lắc đầu: "Loại sự tình này, gấp là gấp không được, chỉ có thể từng bước một tiến hành. Bất quá biện pháp nha, cũng không phải hoàn toàn không có."

   "Biện pháp gì?"

   "Nhảy ra Thiên Nhai hải các, nên còn có thể tìm tới một ít giúp đỡ." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói: "Tỷ như Tẩy Nguyệt phái. bọn họ hàng năm thu ta nhiều tiền như vậy, lần này phiền toái cũng nên làm cho bọn hắn biết rõ xuống. Nói sau Đường Kiếp tại Tẩy Nguyệt phái giao nhiều như vậy bằng hữu, chị dâu gặp nạn, nhóm huynh đệ tốt bọn hắn còn không nên đưa tay giúp đỡ một chút sao?".