Chương 4: Tự Do Chi Đô

Chương 4: Tự Do Chi Đô

   Xuyên qua thảo nguyên màu đỏ sau, chính là một vùng bình nguyên lớn hơn, nơi này chính là Huyết Hà giới tiếng tăm lừng lẫy Sát Lục nguyên.

   Trên Sát Lục nguyên giết chóc nhiều, tứ phương phong yên bát hoang huyết.

   So sánh với thảo nguyên màu đỏ hoang vu, Sát Lục nguyên người càng nhiều, giết chóc cũng càng thịnh. Đến từ ba phương hướng, nhân yêu ma thế lực các đại tồn tại, hàng năm đều có rất nhiều người tuôn hướng nơi này, như thiêu thân lao đầu vào lửa vậy, dâng lên máu tươi của mình cùng sinh mệnh, quang đại Sát Lục nguyên truyền thuyết.

   Tại chỗ trung tâm của Sát Lục nguyên, có một tòa cự thành nguy nga, chiếm diện tích rộng lớn, trong thành thậm chí có sơn xuyên hà nhạc tồn tại. Một con sông lớn đi ngang qua đại thành trung ương, phân qua nam bắc, mà ở thành thị góc đông bắc, tắc chiếm cứ một tòa núi lớn, liên miên ra một mảnh rộng lớn vùng núi. Tại núi lớn trên nhất phương, là một tòa tháp cao hùng đứng trên đó.

   Đây cũng là trên Sát Lục nguyên tiếng tăm lừng lẫy Tự Do Chi Đô.

   Tự Do Chi Đô là Huyết Hà giới một chỗ cực kỳ đặc dị tồn tại, tục truyền sáng lập này đều, đồng dạng là một vị Tiên Đài cấp đại năng tồn tại. Vị này Tiên Đài đại năng nghe nói là vượt giới mà đến luyện đan sư, cố tình tại Huyết Hà giới tìm kiếm một ít tài liệu dùng cho luyện đan, không nghĩ tới lại bị quấn vào trong chiến tranh Huyết Hà. Vì tránh cho chiến tranh quấy rầy, vị này đại năng tại trên Sát Lục nguyên vẽ ra một khối địa phương, thành lập tự do đô thị, cổ vũ khắp nơi thương nhân đến vậy kinh doanh, cấm giết chóc, ở trên vùng bình nguyên giết chóc này, thành lập nên một mảnh đất an bình.

   Thời gian dài sau, Tự Do Chi Đô liền trở thành một khối đất đặc thù của Huyết Hà giới.

   Lo lắng đến ba phương có cần thiết, mọi người cũng đích xác đều cần phải có một chỗ như vậy tiến hành mậu dịch, bù đắp nhau, dần dần cũng liền ngầm đồng ý nơi đây tồn tại.

   Lúc kia, nơi này gọi là Hòa Bình Chi Đô.

   Tại đã lấy được mình muốn tài liệu sau, vị kia đại năng ly khai nơi này.

   Mất đi khống chế hòa bình đô thị, dần dần một lần nữa trở nên huyết tinh đầy đất.

   Đại lượng hàng hóa hấp dẫn đến vô số giết chóc, đồng thời cũng đưa tới vô số phân tranh.

   Tựu tại hòa bình đô thị sắp sửa vứt đi thời điểm, lại một vị đại năng xuất hiện cứu vãn cái này gần như hỏng mất thành thị, đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy Hỏa thiên tôn.

   Hỏa thiên tôn tục truyền là một vị tính tình cực kỳ dữ dằn tồn tại, tính thích chiến đấu. Vì thỏa mãn mình chiến đấu dục vọng, nhìn trúng cái này phiến đã từng dồi dào và tràn ngập giết chóc thổ địa, tại đây thành lập sân thi đấu Thiên Hỏa.

   Từ đó trở đi, Hòa Bình Chi Đô triệt để cải biến.

   Nơi này không còn là vì liên hệ thương mậu mà thành lập đô thị, mà là biến hóa nhanh chóng, trở thành triệt triệt để để Sát Lục Chi Đô.

   Tại trong tòa thành thị này, giết chóc trở thành chuyện thường, hòa bình trở thành quá khứ.

   Mọi người tại nơi này chiến đấu, giết người cùng bị giết, cũng mỹ kỳ danh là tự do.

   Mặc dù Tự Do Chi Đô thuộc tính đã theo kinh thương thay đổi vi chiến đấu, nhưng là nó gặp may mắn địa lợi thuộc tính, cùng với thành thị bản thân cự đại nhu cầu, y nguyên hấp dẫn đại lượng khách thương vãng lai. Vì bảo đảm cung ứng, Sát Lục Chi Đô cũng thành lập một bộ bảo vệ Thương gia chế độ, điều này khiến cho Tự Do Chi Đô tại trở thành tối bị nổi danh Sát Lục Chi Địa đồng thời, y nguyên hấp dẫn đến ba phương đại lượng thương nhân tụ tập, trở thành chỗ giao dịch lớn nhất của Huyết Hà giới.

   Tại nơi này có thể tìm tới tốt nhất tài liệu, có thể tìm tới tốt nhất luyện đan sư, luyện khí sư, có thể tìm tới hết thảy ngươi muốn có, chỉ cần ngươi có thể cần phải lên giá tiền.

   Một đường phi hành, tại bay ba ngày sau, Đường Kiếp rốt cục chứng kiến phương xa này nguy nga đại thành bóng dáng.

   Nó tựu giống như một cái bàng nhiên cự vật nằm sấp ở trên mặt đất, vẻn vẹn là tường thành tựu cao gần trăm trượng. Cao như thế đại kiên cố tường thành tự nhiên không phải sức người có thể đúc, mà là vị kia Hỏa thiên tôn dùng vô thượng thần lực tạo nên. Nếu như nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện cái này đại thành trên mỗi một chỗ đều lóe ra kỳ lạ hào quang, những hào quang này rơi vào trong mắt người thường, chỉ cho là là trong thành thị ngọn đèn dầu, nhưng là rơi vào trong mắt Đường Kiếp, lại biết này rõ ràng là một cái trước nay chưa có siêu cấp đại trận.

   Đại trận bao phủ cả tòa tự do đô thị, đem nó đặt dưới sự bảo vệ của mình, mặc dù là Tiên Đài đại năng, cũng chưa chắc có thể cường phá chi.

   Cả Tự Do Chi Đô cùng sở hữu một ngàn lẻ tám mươi tòa cửa thành, phân bố tại các phương hướng. Mà ở thành thị phía trên, là một cái lồng phòng ngự vô hình, cấm bất luận kẻ nào từ bên trên bay qua. Bất luận cái gì yếu vào thành tồn tại, vô luận nhân yêu ma, vô luận tu giả phàm nhân, đều phải theo cửa thành tiến vào.

   Đường Kiếp tại cự ly Tự Do Chi Đô còn có vài trăm mét địa phương rơi xuống.

   Vừa dứt địa, chợt nghe đến một hồi huyên tiếng ồn ào vang lên: "Đừng làm cho hắn chạy!"

   Quay đầu nhìn lại, tựu gặp một đám Huyết tộc chính đuổi theo một nhân loại chạy như điên.

   Kia nhân loại liều mạng về phía cửa thành chạy tới, mắt thấy muốn chạy đến chỗ cửa thành, phía sau truy kích Huyết tộc người cầm đầu dương tay đánh ra một đạo huyết tiễn, trực chỉ người nọ sau lưng.

   Đường Kiếp nhíu mày, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

   Cái này hừ chữ truyền đến phía trước người nọ trong lỗ tai, người nọ như trung sét đánh, bỗng nhiên hướng trên mặt đất ngã xuống.

   Huyết tiễn lau sau lưng của hắn bay qua, người nọ đã thừa cơ một cái quay cuồng, cút đi vào cửa thành trung.

   Người nọ tiến cửa thành, phía sau truy kích Huyết tộc đồng thời mắng to lên. Bất quá lại giống như cố kỵ cái gì, lại không dám truy vào đi.

   Tự Do Chi Đô có quy củ của Tự Do Chi Đô, bất luận kẻ nào một khi vào thành, tựu đã bị Tự Do Chi Đô bảo vệ. Có dám khiêu khích Tự Do Chi Đô quy củ giả, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

   Người nọ vào thành, tựu tương đương với nhận lấy Tự Do Chi Đô bảo vệ, những người kia tự không dám tiến vào đuổi giết. Trong nội tâm phẫn nộ, nhếch lên đầu trông thấy Đường Kiếp, nguyên một đám trong mắt lại là hung quang đại tác phẩm.

   Còn là này người cầm đầu ngăn lại chúng nhân nói: "Làm cho hắn đi."

   Sát Lục nguyên là vô tự chi địa, ở loại địa phương này sống sót, dựa vào là không chỉ có là thực lực, còn có ánh mắt.

   Trước mắt nam tử này từ không trung rơi xuống, rõ ràng cho thấy tu giả không thể nghi ngờ, xem bọn hắn đuổi giết nhân loại lại không phản ứng chút nào, hiển là trong lòng có lo lắng.

   Loại người này, không có việc gì chớ trêu chọc.

   Đường Kiếp cũng không để ý đến bọn hắn, tự hướng cửa thành đi đến.

   Vào thành, tựu chứng kiến trong thành người đến người đi thật là náo nhiệt.

   Tại nơi này có thể chứng kiến huyết hồng làn da Huyết tộc, có thể chứng kiến nhân loại, đồng dạng có thể chứng kiến toàn thân lượn lờ hắc khí Ma tộc. Không quản bọn họ đã từng thuộc về người, yêu còn là đừng cái gì, một khi nhập ma, này kéo dài không tiêu tan màu đen mây khói chính là bọn chúng vĩnh hằng đặc thù. Thậm chí, còn có thể xuất hiện đủ loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái tồn tại, như đầu xách trong tay không đầu ma, thường dùng xiềng xích giam cầm tử vong kẻ tù tội, nửa người nửa Tri Chu chu ma vân vân, Ma tộc thế giới, kỳ quái, vô kì bất hữu.

   Nhiều như vậy ly kỳ cổ quái sinh mệnh, nếu như là tại nơi khác, không phải tộc của ta loại, chỉ sợ sớm đã giết được máu chảy thành sông. Nhưng ở Tự Do Chi Đô này cường đại chế độ ước thúc hạ, lại bị hài hòa địa phóng lại với nhau, cũng tại thành phố trên sân tinh thần mười phần địa chọn lựa thương phẩm.

   Bởi vì Tinh La Đại Thiên Giới nguyên nhân, vô số thế giới từng tại cùng một cái quyền lực hạ bị quản hạt, chính vì vậy, các giới ngoại trừ có được của mình ngôn ngữ, cũng may mắn địa có được cộng đồng ngôn ngữ. Tê Hà giới làm theo thượng cổ thế giới đầy đủ truyền thừa xuống thế giới, ngôn ngữ giữ lại hoàn thiện, sử dụng đúng là thông dụng ngôn ngữ. Ngược lại là Huyết Hà giới lí, địa phương cùng thông dụng hỗn tạp, các thiện kỳ âm, nhưng bất kể thế nào nói, trao đổi còn là không có vấn đề.

   Dưới loại tình huống này, Tự Do Chi Đô nhai đạo có vẻ thực tế náo nhiệt. Mọi người tại nơi này trắng trợn la lên, thao các loại ngôn ngữ cò kè mặc cả, các loại thanh âm liên tục không ngừng. Nếu như là không biết, có lẽ thực dùng vi mình đến nào đó náo nhiệt chợ, chỉ có xâm nhập trong đó, mới có thể phát hiện mỗi một kiện thương phẩm sau lưng, mang tràn ngập đại lượng huyết tinh.

   Đường Kiếp đến nơi đây, chính là vì tìm kiếm tài liệu bổ túc Truyền Tống trận.

   Hắn một bên hướng bên trong đi, một bên xem.

   Đang lúc đi tới, đột nhiên nghe được sau lưng một thanh âm: "Xin đợi một chút!"

   Quay đầu nhìn lại, đã thấy đúng là lúc trước bị đuổi giết nam tử chạy tới, đối với Đường Kiếp khom người chào: "Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

   Đường Kiếp nhìn xem nam tử kia, nói: "Thôi."

   Xoay người rời đi.

   Nam tử kia vừa nghe, hỉ miệng đều không thể chọn. hắn kỳ thật cũng không xác định là Đường Kiếp cứu hắn, nhưng là một tiếng kia hừ tới quá khéo, lại vừa vặn cứu hắn một mạng, hắn biết rõ hơn phân nửa là có người nhúng tay. Lúc ấy ngoại trừ mình, cũng chỉ có Đường Kiếp vào thành, nam tử kia tự nhiên bản năng tựu đoán được là Đường Kiếp. hắn tiến lên phía trước nói tạ, nếu là đã đoán sai cũng không cái gì, như đã đoán đúng, tắc thừa dịp cơ tiếp cận Đường Kiếp.

   Muốn biết được ở thế giới này, hiểu được kết giao cũng là sinh tồn trọng yếu mấu chốt. Tựu như năm đó Đường Kiếp dựa vào Vệ Thiên Xung nhập học đồng dạng, hiện tại nam tử này cũng một lòng ba trên Đường Kiếp.

   Thời khắc này nam tử kia bề bộn đụng lên tiến đến nói: "Tiểu nhân gọi Lý Ba Phong, mông đại nhân cứu, vô cùng cảm kích. Đại nhân nếu không chê, tiểu nhân nguyện vi đại nhân đi theo làm tùy tùng, cống hiến cả đời!"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn xem Lý Ba Phong: "Có ý tứ."

   Hắn nói có ý tứ, tự nhiên là nhìn ra Lý Ba Phong tâm tư.

   Có thể tại thời gian ngắn như vậy, lợi dụng cái này có hạn một điểm cơ hội nịnh bợ mình, nhìn ra được, cái này Lý Ba Phong cũng là tâm tư linh hoạt tiểu tử. Vừa vặn Đường Kiếp cũng là mới tới mới đến, tuy có Hàn Phong nói với hắn qua nơi này một việc, nhưng rốt cuộc không quen, cũng là cần phải có cá nhân bang mình. Cho nên hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi giải Tự Do Chi Đô sao?"

   Lý Ba Phong vừa nghe có môn, mừng rỡ nói: "Tiểu nhân trường kỳ tại Tự Do Chi Đô pha trộn, chuyện nơi đây sẽ không có tiểu nhân không biết."

   "Vậy ngươi tại sao phải bị người đuổi giết?"

   "Hắc, cái này lúc đó chẳng phải vì lợi nhuận vài cái bán mạng tiền sao." Lý Ba Phong bất đắc dĩ nói.

   Tự Do Chi Đô mỗi ngày đều có đại lượng hàng hóa giao dịch, lui tới thương đội tất nhiên là không ít. Trong đô thị bảo vệ thương nhân, không cho phép giết chóc, đô thị ngoài lại cuối cùng trông nom không đến rộng như vậy. Một vài đạo tặc cùng hung cực ác liền cả ngày du đãng tại trên Sát Lục nguyên, tìm cơ hội cướp bóc. Thương đội tự nhiên cũng không cam lòng bị cướp, đồng dạng hội tìm kiếm bảo tiêu hộ tống. Tại đi thông Tự Do Chi Đô trên cái điều thương lộ này, bởi vậy cũng tràn ngập huyết tinh cùng mưu sát.

   Lý Ba Phong bất quá là một thằng xui xẻo trong đó mà thôi, hắn tiếp một cái hộ tống nhiệm vụ, cũng không may mắn tao ngộ Huyết tộc công kích, tất cả mọi người bị đánh tan, tất cả dẫn theo một ít hàng hóa chạy trốn. Bởi vì tất cả mọi người có túi giới tử, bởi vậy nơi này thương đội cùng nơi khác bất đồng, bình thường cũng có xe vận cùng túi giới tử lưỡng chủng, trong đó xe vận vi số lượng nhiều mà giá tiền tiện nghi hàng hóa, trong túi giới tử giả thì là quý trọng mà tương đối hơi ít.

   Nhất ngộ tấn công, mọi người liền chia nhau hướng trong thành chạy trốn, đối từng hộ tiêu giả mà nói, đây đều là chuyện thường. Chính vì vậy, Lý Ba Phong mới có thể tao ngộ kia bang Huyết tộc đuổi giết. Nếu như hắn muốn sống mệnh, kỳ thật cũng đơn giản, bả túi giới tử nhưng là được rồi. Bất quá người này cũng coi như làm hết phận sự, đơn giản chỉ cần một đường chạy vào thành.

   Vào thành, hắn cho dù hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần bả hàng giao cho chỉ định Thương gia có thể.

   Đường Kiếp nhìn xem Lý Ba Phong, người này là khai thức linh sư, tựu cảnh giới mà nói cũng coi như có thể. Nghĩ nghĩ hắn nói: "Vậy ngươi chạy cái này một lần, có thể được đến nhiều ít chỗ tốt?"

   Lý Ba Phong trả lời: "Đi tới đi lui chung tám ngày, nếu không gặp chuyện không may, nên hắc thạch tệ bốn trăm miếng, bây giờ xảy ra chuyện, cũng chỉ được một nửa, ai."

   "Hắc thạch tệ?" Đường Kiếp ngạc ngạc: "Nơi này không cần linh ngọc giao dịch? Hắc thạch tệ vậy là cái gì?"

   Lý Ba Phong trả lời: "Linh ngọc chủ yếu dùng nhân loại khu là chủ, nơi này lại là không thu. Cái này Tự Do Chi Đô giao dịch, đều chỉ cho phép dùng hắc thạch tệ giao dịch, giới hạn ở nơi này sử dụng."

   Đường Kiếp nghe được lông mày cau chặt, cái này hắc thạch tệ hắn lại là không có.

   Lý Ba Phong đã nhìn ra Đường Kiếp xấu hổ, cười nói: "Đại nhân là lần đầu tiên đến đây đi? Vừa vặn chỗ này của ta cần giao hàng, đãi vào tay tiền sau, có thể cho đại nhân chi một ít, dùng thường đại nhân ân cứu mạng."

   "Không cần, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, như thế nào mới có thể kiếm được hắc thạch tệ là được."

   "Đại nhân có hỏi, tri vô bất ngôn. Đúng rồi, chưa thỉnh giáo đại nhân tục danh."

   "Đường Kiếp."

   Lý Ba Phong lúc này mới bắt đầu giảng lên.

   Yếu tại đây Tự Do Chi Đô, chủ yếu có ba đường phương pháp. Một là kinh thương, Tự Do Chi Đô là Huyết Hà giới lớn nhất mậu dịch địa, ba phương thế lực hạ các loại hàng đều hướng nơi này tống. Bởi vì thương lộ nhấp nhô, phong hiểm khó lường, bởi vậy hàng hóa lợi nhuận thường thường cũng thật lớn, một kiện thương phẩm tại theo nhân loại khu vận đến nơi này sau, động yếu trở mình thập bội gấp hai mươi giá tiền đem bán. Hai chính là làm người làm công. Như Lý Ba Phong chính là như thế, làm người làm chút ít làm công nhật được tiền. Hắc thạch tệ giá trị sử dụng so với linh tiền hơi cao chút ít, nếu như chỉ nói tới giá trị thực dụng, đại khái một cái hắc thạch tệ có thể đổi năm miếng linh tiền, đương nhiên, đặt ở bất đồng hàng hóa trên lại có bất đồng. Ba chính là sân thi đấu Thiên Hỏa.

   Trên thực tế nơi này mới là khiến người chú mục nhất địa phương.

   Hàng năm đều có đại lượng anh hùng nhân vật đi tới nơi này sân thi đấu Thiên Hỏa trên, cạnh đấu giác trục, triển khai chiến đấu. Mà những kia có tiền không có địa phương hoa đại nhân vật tắc sẽ đến này quan sát giết chóc biểu diễn.

   Sân thi đấu bản thân chính là cự đại tiêu kim quật, tại nơi này, mỗi một trường giác đấu đều đem bán đại lượng vé vào cửa, cũng căn cứ nó được hoan nghênh trình độ đến định giá. Chính vì vậy, bất luận cái gì lên sân khấu giác đấu chi người, vô luận thắng bại cũng có thể được đến tiền. Chỉ có điều kẻ bại lấy được thiếu chút ít, người thắng lấy được nhiều chút ít thôi. Đương nhiên, ngoài ra, kẻ bại còn cần gánh chịu tử vong phong hiểm.

   Làm vì người xem, mọi người yêu mến đổ máu chiến đấu.

   Chính vì vậy, ai giết chóc vô cùng tàn nhẫn nhất, ai tựu được hoan nghênh nhất.

   "Vô luận ai cũng có thể đi không?" Đường Kiếp đối sân thi đấu Thiên Hỏa trước đó có chỗ nghe nói, nhưng bởi vì lão già nói không tỉ mỉ, bởi vậy hắn cũng hiểu rõ có hạn, thời khắc này càng là rất cảm thấy hứng thú.

   "Là, bất luận kẻ nào cũng có thể báo danh." Lý Ba Phong trả lời: "Bất quá vừa mới bắt đầu tham gia giác đấu phần lớn là hỗn chiến, mà lại thu vào chỉ có mười miếng hắc thạch tệ. Chỉ có tại trong hỗn chiến sống sót, chứng thực thực lực của chính mình người, mới có tư cách đạt được một mình đối chiến. Mỗi một trường một mình đối chiến, đều có người xem cho đầu phiếu. Khi duy trì độ cao tới trình độ nhất định giờ, thì có sân đấu chuyên môn. Chỉ có người tiến vào sân đấu chuyên môn, mới có tư cách đạt được dày ban thưởng. Này trong đó có chút ban thưởng, coi như là Tử Phủ đều tâm động a."

   "Không nhìn cảnh giới sao?"

   "Sân thi đấu Thiên Hỏa chỉ nhìn thực lực, không nhìn cảnh giới. Hoàn toàn khác biệt, cảnh giới chênh lệch dễ dàng hơn mang đến kích thích tính cùng xem xét tính cùng với không xác định tính. Chỉ cần có cũng đủ nắm chắc, ai cũng có thể khiêu chiến so với mình cảnh giới cao. Đương nhiên, thấp cảnh giới hoặc thấp bài danh có quyền cự tuyệt cao cảnh giới hoặc cao bài danh phát ra khiêu chiến."

   "Này sân thi đấu Thiên Hỏa trước mắt cảnh giới cao nhất cao bao nhiêu?"

   "Hóa hồn. Về phần Tử Phủ kỳ cao nhân, vậy chắc là không biết tham gia giác đấu."

   Đường Kiếp gật gật đầu, giống như Tử Phủ loại cảnh giới này tồn tại, cũng đích xác không cần dựa vào giác đấu đến kiếm tiền, làm cho người ta biết rằng cũng muốn cười đến rụng răng.

   "Dạng như vậy a." Đường Kiếp gật gật đầu: "Nghe đến đến là có chút ý tứ."

   "Đại nhân ngài không phải là muốn đi sân thi đấu giác đấu a? Ngàn vạn cẩn thận, chỗ đó chính là Tự Do Chi Đô đổ máu chi địa, không biết nhiều ít anh hùng nhân vật chết ở nơi đó. Không ai có thể cam đoan mình vĩnh viễn thắng lợi, mà vậy sợ chỉ là một lần thất bại, tiếp theo vạn kiếp bất phục a!"

   "Ta biết rõ, nhưng nó còn là hấp dẫn rất nhiều người tham gia, đúng không?"

   Lý Ba Phong thở dài: "Thật sự là ban thưởng quá mê người."

   Sân thi đấu Thiên Hỏa đấu thủ có bài danh thực lực của mình, chỉ cần là chen vào bảng xếp hạng người trong, từng cái đều có được xa xỉ giá trị con người, mỗi một lần xuất hiện đều có được kếch xù tiền lời.

   Những này tiền lời đổi thành tài nguyên, đủ để cho bất luận kẻ nào đỏ mắt.

   Mà nếu muốn ở tiên lộ trên đi được đủ rồi xa, nhanh hơn, thiếu những này tiền lời chính là không được.

   Đường Kiếp có thể ở trong hơn hai mươi năm ngắn ngủi thành tựu chân nhân, cùng những năm này hắn tốn công suy nghĩ đạt được tài nguyên phân không mở quan hệ.

   Từ lúc mới bắt đầu đối Vệ gia lợi dụng, càng về sau đối Thiên Thần cung mưu đoạt, theo Hạnh Hoa lâu, Vô Hồi cốc, Lão Nha lĩnh, Lang Gia phúc địa, Thạch Môn phái, Thủy Nguyệt Động Thiên, mãi cho đến Mạc Khâu cướp đoạt điên cuồng, đúng là lúc này đây lần bắt lấy cơ hội, điên cuồng cướp bóc, mới có Đường Kiếp giờ này ngày này thực lực.

   Có thể dù vậy, ở trên điều tiên lộ này hắn cũng như trước chỉ bước ra cự ly có hạn.

   Trong cuộc sống tương lai, còn có càng thêm dài dằng dặc cùng xa xôi con đường chờ hắn đi leo, đi đối mặt, đi chinh phục.

   Dưới loại tình huống này, sân thi đấu Thiên Hỏa chính là một cái lựa chọn tốt.

   Tại này tập trung giới trong tất cả vĩ đại đệ tử đấu trường trên, có hằng hà chiến đấu cùng giết chóc, cũng có hằng hà hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, càng có hằng hà ban thưởng cùng tài nguyên.

   Dưới loại tình huống này, mặc dù là Đường Kiếp, tự nhiên cũng là không thể tránh né có hứng thú.

   Đương nhiên hắn hiện tại sẽ không lập tức làm quyết định, hắn hội trước quan sát một chút, tại phân tích nguy hiểm cùng tài nguyên sau, làm tiếp ra quyết định của mình. Về phần cái này trước, cũng chỉ có thể trước dựa vào cái này Lý Ba Phong dưỡng..