Chương 145: Bạch Cốt Môn

Chương 145: Bạch Cốt Môn

   Một lần nữa bước lên Tây Ngưu Thần Châu đất đai, đã là chuyện nửa năm sau.

   Cứ việc Đường Kiếp đã là Tiên Nhân, nhưng Hồng Hoang đại lục này diện tích lãnh thổ bao la, vẫn như cũ tiêu hao Đường Kiếp không ít thời gian mới có thể chạy tới.

   Cũng may tu giới chiến tranh hơi một tí hàng trăm hàng ngàn năm, Đường Kiếp cũng không nhất thời vội vã, một đường cùng Hứa Diệu Nhiên liền như thế du du nhàn nhàn đi tới.

   Tiến vào Thượng Nguyên quốc, Đường Kiếp chỉ về phương xa nói: "Qua trăm dặm nữa, chính là Triêu Vân Sơn. Năm đó ta vì chờ đợi Hoàng Thiên Thượng Nhân, tại nơi đó ở lại chính là trăm năm. Đáng tiếc Hoàng Thiên Thượng Nhân sau đó tuy là đã tìm tới, nhưng biện pháp giải trừ nhập ma này lại đến nay vẫn không có."

   Nói lắc đầu thở dài.

   Hứa Diệu Nhiên an ủi hắn nói: "Có một số việc, cưỡng cầu không được. Ta xem Băng Hoàng muội muội bây giờ tại Hoàng Đình thế giới, trải qua cũng là không tệ lắm."

   Đường Kiếp tức giận nói: "Nàng tự nhiên là không tệ, ta nhưng là phái ròng rã mười tên Ngũ Hành tộc nhân luân phiên trông coi nàng, e sợ để nàng gây phiền toái. Những năm gần đây, nàng riêng là lén lút mật mưu gây phiền phức cho ta liền không dưới trăm lần, nếu không phải ta thân là Giới Chủ, có mấy lần sợ là thật muốn bị nàng lừa được rồi."

   Hứa Diệu Nhiên che miệng cười: "Phu quân nhất định phải ôm đồm cái phiền toái này lên người, còn có cách nào khác đâu. Ngược lại nàng cũng không đấu lại ngươi, coi như là điều hoà cho bớt tẻ nhạt đi."

   "Vấn đề là nàng liều mạng a!" Đường Kiếp cả giận nói.

   Tại cái chuyện gây phiền phức cho Đường Kiếp này, Băng Hoàng thật sự đã có thể coi là kinh nghiệm đầy mình. Cứ việc có người nghiêm mật chăm sóc, Băng Hoàng vẫn là một lần lại một lần gây sóng gió, làm cho những Ngũ Hành tộc nhân trông coi nàng kia khổ không thể tả.

   Tại sau vô số lần mưu tính thất bại, Băng Hoàng phát hiện không có cách nào cấp cho Đường Kiếp quá lớn quấy nhiễu, trong cơn tức giận, dĩ nhiên làm một việc liều mạng —— xung kích Tử Phủ.

   Bình thường nói xung kích Tử Phủ có một phần mười tỷ lệ thành công, cái đó đều là xây dựng ở trên cơ sở có nhất định chuẩn bị.

   Băng Hoàng đến được, cái gì chuẩn bị cũng không làm, rõ ràng Hoàng Đình thế giới tài nguyên phong phú nàng chính là cũng không cần, trực tiếp liền trùng.

   Cũng may Đường Kiếp đối với nàng vẫn có quan tâm, sau khi phát hiện nàng làm như thế vội vã ra tay che chở. Giống như nàng trùng kích kiểu đó tự nhiên là không được, cuối cùng cũng coi như có Đường Kiếp che chở, đến cũng không chết.

   Thế nhưng Băng Hoàng cũng đã phát hiện một cái biện pháp có thể đối phó Đường Kiếp.

   Lão nương ngày hôm nay tâm tình tốt, làm chút gì nhỉ? Xung kích Tử Phủ.

   Lão nương ngày hôm nay tâm tình không tốt, làm chút gì đây? Xung kích Tử Phủ.

   Liền như thế, Băng Hoàng không có việc gì liền xung kích Tử Phủ, đem Đường Kiếp bức cho đến luống cuống chân tay, tức giận đến hắn mắng to nữ nhân này tìm đường chết.

   Hữu tâm mặc kệ nàng, Băng Hoàng nhưng cũng là kẻ thông minh, ý thức được thời điểm Đường Kiếp thật muốn buông tay, nhưng lại không tìm đường chết, chuyển lấy nhu tình vạn loại, cực kỳ nghe lời dáng vẻ. Đợi đến Đường Kiếp mềm lòng, nhìn cái không sao liền tiếp tục tìm đường chết.

   Thẳng đến về sau, Băng Hoàng có một ngày không cẩn thận dĩ nhiên xung kích thành công, trò khôi hài này mới coi như kết thúc.

   Từ đó trở đi, Băng Hoàng mất đi thủ đoạn nắm tính mạng mình uy hiếp Đường Kiếp , liền lại bắt đầu đăm chiêu làm sao gây sự với Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng không có cách nào bắt nàng.

   Những việc này Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đều nhìn ở trong mắt, cũng chỉ là đồng thời cười thầm, nhưng chưa làm cái gì.

   Các nàng đối với Băng Hoàng kỳ thực cũng không quá nhiều ý kiến, nói đến, chung quy cũng chính là cái đã từng yêu Đường Kiếp đáng thương nữ nhân thôi. Nếu không phải vì Cơ Dao Tiên, có thể bây giờ còn đang sống hạnh phúc. Chính vì nguyên nhân này, mọi người đều cảm thấy đối với nàng có chút trách nhiệm, tại dưới tình huống điều kiện cho phép, cũng sẽ tận lực chăm sóc nàng một thoáng. Ngược lại Băng Hoàng tà khí quy tà khí, lại biết Đường Kiếp là cái kẻ thời khắc mấu chốt có thể tàn nhẫn hạ được quyết tâm, vì vậy không tại thời khắc quan trọng quấy rối, mọi người cũng liền dung nàng đến hiện tại.

   Thời khắc này nhắc tới Băng Hoàng, Đường Kiếp cũng là một trận bất đắc dĩ.

   Một đường chuyện phiếm không nói nữa, hai ngày sau, Đường Kiếp rốt cục đã tới tổng đàn Tinh Diệu Môn.

   Nhưng mà bay tới gần tổng đàn kia xong, Đường Kiếp lại nhìn thấy đã từng treo cao Tinh Diệu Môn ba chữ lớn bảng hiệu chẳng biết lúc nào không ngờ đã thay đổi thành "Bạch Cốt Môn" .

   Bạch Cốt Môn này Đường Kiếp lại là biết đến, chính là một trong những thượng phái của Thượng Nguyên quốc, địa vị chỉ đứng sau Tinh Diệu Môn.

   Sao Tinh Diệu Môn tổng đàn dĩ nhiên đã thành Bạch Cốt Môn?

   Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, biết Tinh Diệu Môn quá nửa là đã có kịch biến.

   Hắn cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y liếc nhau một cái, Đường Kiếp trầm giọng nói: "Tinh Diệu Môn phát sinh kịch biến, nguyên nhân không biết, hiện tại sợ nhất chính là cùng lúc trước Vạn Giới Vương Đình một chuyện có quan hệ."

   Lúc trước Đường Kiếp tại trong Tiên Đế mộ giết chết hai đại Địa Tiên, Hoàng Vô Cực cũng có phần tham dự. Bởi Tề Thiên Tông Tinh La Môn đều có một bộ phân biệt tìm người năng lực, không khéo liền thật sự sẽ biết Hoàng Vô Cực. Nếu thật sự là như vậy, Tinh Diệu Môn tao ngộ đại nạn cũng sẽ không kỳ quái. Bất quá lấy Hoàng Vô Cực tu vi, theo lý không nên dễ dàng như vậy bị tìm tới, hơn nữa Hoàng Vô Cực đối với hai đại phái so với hắn hiểu rõ hơn, không đạo lý không làm chút dự phòng, sao được còn có thể bị tìm tới cửa?

   Có phải thế hay không, cũng phải đi nhìn mới biết.

   Đường Kiếp không muốn để lộ phong thanh, vì vậy sau một khắc đã phát động Thiên Diện chi pháp trong Phù Sinh Vạn Tượng, đem chính mình biến ảo thành một cái hán tử mặt vàng, lại đối với Hứa Diệu Nhiên phất tay một cái, đem biến thành trung niên thôn cô dáng dấp nữ tử, cuối cùng lại đem biến Y Y trở nên bình thường một ít, ba người lúc này mới đồng thời hướng Bạch Cốt Môn tổng đàn kia bay đi.

   Bay được gần rồi, liền thấy bên trong quần sơn vị trí tổng đàn đã bay ra mấy tên tu giả, đều là Thoát Phàm cảnh giới cấp thấp tu giả, từng kẻ từng kẻ thân mang đồ tang, sắc mặt trắng bệch, xem khí tức đi tới có mấy phần quỷ mị.

   Bay tới bọn Đường Kiếp phụ cận, một người cầm đầu đã nói: "Xin hỏi người tới là người phương nào, đến Bạch Cốt Môn ta để làm gì?"

   "Bạch Cốt Môn?" Đường Kiếp cười cười: "Nơi này trước đây không phải Tinh Diệu Môn tổng đàn sao? Lúc nào biến thành Bạch Cốt Môn?"

   Lời này nói ra, vài tên đệ tử Bạch Cốt Môn kia sắc mặt đồng thời biến đổi: "Hóa ra là tìm Tinh Diệu Môn."

   Biết đối phương là tìm đến Tinh Diệu Môn, mấy người nói chuyện khẩu khí đều trở nên không bình thường.

   Đường Kiếp như trước lễ phép hỏi: "Đúng, tại hạ Thẩm Thiên Dương, cùng Tinh Diệu Môn Lâm Khổ Hải sư huynh từng là cựu hữu, hôm nay đặc biệt tới bái kiến, nhưng không nghĩ nơi này đã đã biến thành Bạch Cốt Môn trọng địa."

   Bạch Cốt Môn đệ tử kia ngạo nghễ nói: "Tinh Diệu Môn bị Bạch Cốt Môn ta đánh bại, đã mất đi hộ quốc tiên phái địa vị, tiên gia bảo địa này dĩ nhiên là quy ta Bạch Cốt Môn . Còn Lâm Khổ Hải, hạng người vô danh, hơn nửa trăm năm trước đã chết ở trong cuộc chiến đoạt vị đi."

   Lâm Khổ Hải cũng không phải là Đường Kiếp bịa đặt, người này kỳ thực là Tinh Diệu Môn một vị trưởng lão, Đường Kiếp nhân năm đó chờ đợi Hoàng Thiên Thượng Nhân duyên cớ, cùng người bên trong Tinh Diệu Môn cũng qua lại khá gần, bởi vậy nhận thức ít người trong đó, Lâm Khổ Hải chính là một vị cùng hắn giao hảo. Không nghĩ tới đường đường Hóa Thần giai đại tu giả, càng bị cái Thoát Phàm tu giả gọi là hạng người vô danh, thật sự trào phúng.

   Đường Kiếp cũng không tính toán với hắn, chỉ là hơi nhíu mày: "Tinh Diệu Môn chiến bại? Hoàng Thiên Thượng Nhân kia tại bên trong Địa Tiên cũng coi như cường giả, tuy rằng Bạch Cốt Môn Bạch Cốt Thần Quân cũng là Địa Tiên, nhưng về mặt thực lực tu vi, không hẳn có thể mạnh hơn Hoàng Thiên Thượng Nhân chứ?"

   "Lớn mật, dám chửi bới lão tổ bản phái!" Vài tên Bạch Cốt Môn đệ tử kia đã đồng thời hô hoán, lấy ra vài tên Quỷ Vệ hướng về Đường Kiếp đập tới.

   Quỷ Vệ này chính là Bạch Cốt Môn đặc sắc, so với Đường Kiếp lúc trước chế tác Quỷ Vệ không kém chút nào. Xác thực nói, Quỷ Vệ truyền thừa chỉ sợ nơi này mới là đầu nguồn, năm đó Dưỡng Quỷ Tông lão tổ nói là tự nghĩ ra pháp này, kỳ thực cũng là từ Bạch Cốt Môn này học đến một ít, lại kết hợp tự thân kinh nghiệm kiến thức khai sáng mà thành. Chính vì nguyên nhân này hai phái Quỷ Vệ chế tác thủ pháp trăm sông đổ về một biển, thật muốn tính toán đến, Bạch Cốt Môn chỉ sợ còn phải mạnh hơn một chút.

   Bất quá thụ giới hạn ở tự thân vật liệu, Bạch Cốt Môn không thể đạt được càng mạnh hơn thi thể, bởi vậy Quỷ Vệ này thực lực chân chính so với Đường Kiếp lúc trước làm ra lại kém rất nhiều.

   Thời khắc này mấy tên Quỷ Vệ đồng thời đập ra, Đường Kiếp cũng không động thủ, chỉ là tiện tay ném ra mấy viên hạt đậu.

   Đám đậu này vừa xuất hiện, liền biến thành binh sĩ, khí thế hùng hổ hướng về những Quỷ Vệ đó giết tới.

   Tự sau khi Đường Kiếp tiến vào Tiên Đài, rất nhiều thủ đoạn từ từ theo không kịp thực lực hắn cần, Đậu Binh chính là một trong số đó. Bất quá Đường Kiếp cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế thay đổi đậu chủng, tăng cao thực lực. Bây giờ bên trong Hoàng Đình thế giới có một mảng nhỏ đất đai bị chuyên môn mở ra để trồng đậu này, cho nên đậu này theo hoàn cảnh thay đổi cũng đã bắt đầu biến hóa, nắm giữ Ngũ Hành tộc đặc hữu năng lực.

   Thời khắc này Đường Kiếp ném ra chính là năm viên sau khi đã thay đổi đặc thù hạt đậu.

   Mỗi hạt đậu đại biểu một hành, sau khi xuất hiện trực tiếp biến thành năm loại màu sắc Đậu Binh xông tới. Đậu Binh vốn là quần chiến đồ vật, thời khắc này chỉ dùng năm cái, lại là sinh sinh chặn lại sáu, bảy cái có Cửu Chuyển tu vi Quỷ Vệ, thực tại khiến người ta sáng mắt lên.

   Chỉ có Đường Kiếp còn đang lắc đầu, cảm thấy thực lực vẫn là quá kém.

   Mặc dù là dựa vào số lượng cùng trận pháp tác chiến, cá thể thực lực quá mức bạc nhược khiến cho chúng nó vẫn không có tư cách tham dự đến trong Đường Kiếp chiến tranh, ít nhất cũng phải đạt đến nửa bước Thiên Tâm mức độ, lại phối hợp đặc thù trận pháp bổ trợ, pháp khí bảo vệ, mới có thể miễn cưỡng phát huy chút tác dụng.

   Cho tới hiện tại, cũng chỉ có thể dùng tại dưới tình huống bản thân lười ra tay.

   Vài tên Bạch Cốt Môn đệ tử kia mắt nhìn đối phương chỉ dùng mấy cái hạt đậu liền ngăn trở bản thân, biết gặp gỡ cao nhân. Bất quá bọn hắn đang ở chính mình tổng đàn, tự không thể liền như thế sợ hãi lui bước. Nhìn nhìn lẫn nhau, đồng thời lấy ra một cái còi dùng xương chế thành đặt ở trong miệng, dùng sức thổi to.

   Theo tiếu âm tràn ngập, liền thấy bên trong Bạch Cốt Môn vô số bóng người dồn dập bay ra, trực nhập không trung.

   Lần này lại là Thiên Tâm cấp bậc tu giả chạy tới. Xông đến phụ cận, hô lên: "Người nào dám phạm ta Bạch Cốt Môn?"

   Đã là một cái Thực Cốt Âm Phong chưởng vỗ lại đây.

   Trong lòng Đường Kiếp thầm giận, đám người này thực sự là không đem tính mạng người khác coi là tính mạng, liền hỏi cũng không hỏi rõ ràng nói đánh là đánh, rõ ràng mình đã rất khắc chế, biểu hiện ra thực lực rõ ràng mạnh đối thủ, đối phương nhưng còn muốn như vậy khinh người.

   Mặt Đường Kiếp cũng chìm xuống, hừ một tiếng: "Y Y, cho bọn chúng thấy chút lợi hại đi."

   Y Y nở nụ cười, đối với người tới nhất chỉ, một ngón tay đã hóa làm cây mây như trường xà cuốn về đối phương.

   Vài tên Thiên Tâm tu giả kia thấy, múa đao múa kiếm, pháp bảo ánh sáng thịnh phóng, đồng thời chém về phía dây leo kia. Rơi vào trên dây leo, nhưng chỉ cảm thấy mềm bất thụ lực, dĩ nhiên chém không đứt. Trong lòng kinh ngạc, liền thấy dây leo đã như xà cuốn tới, trong nháy mắt đem một đám tu giả kia trói chặt chẽ vững vàng. Mặc cho một đám tu giả kia dùng hết thủ đoạn nhưng không thể thoát khỏi.

   Tới bước này, mọi người rốt cuộc biết gặp phải đối thủ, nhưng đám Bạch Cốt Môn tu giả này đại khái là đem óc mình đều luyện thành xương, theo bản năng phản ứng không phải nhân nhượng cho yên chuyện, mà là tiếp tục cầu cứu, kêu gọi viện binh. Vậy là làn sóng Bạch Cốt Môn tu giả thứ ba tuôn ra.

   Cùng lúc đó, một cái trang nghiêm âm thanh cũng từ bên trong Bạch Cốt Môn tổng đàn phát xuất: "Người nào dám to gan phạm ta tổng đàn trọng địa?"

   Một ngón tay dĩ nhiên ở chân trời xuất hiện, hướng tới Y Y nhất chỉ đâm tới..