Chương 30: Tử chiến (hạ)

Chương 30: Tử chiến (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-20 08: 26: 41 số lượng từ: 6045

   Mắt thấy yêu hồ tập kích đến, Đường Kiếp tay vung một cái, Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù lần thứ hai bay ra.

   Ngọn núi nhỏ màu vàng óng tái hiện, thả ra tảng lớn ánh sáng chụp vào yêu hồ.

   Cái kia yêu hồ đầu tiên là chấn động toàn thân, sau đó bỗng nhiên tiếng rít lên.

   Khai trí thượng phẩm yêu thú thực lực thời khắc này tại trên người nó rốt cuộc thể hiện, theo nó tiếng rít, mãnh liệt yêu khí tràn ra trong cơ thể, bỗng nhiên đón nhận không trung, càng cùng phù sơn kim quang hình thành đối lập kết quả.

   Nguyên lai này yêu hồ pháp lực cũng là như thế hùng hồn, chỉ là trước kia đối thủ quá yếu, không đáng giá nó bùng nổ ra chính mình toàn bộ sức mạnh thôi.

   Dù cho không phải thiên phú chiến đấu Yêu tộc, cho dù là am hiểu tốc độ Yêu tộc, nó cũng vẫn là khai trí thượng phẩm, thời khắc này tại trấn yêu phù bức bách dưới, yêu hồ toàn lực phát uy, rốt cuộc thể hiện ra một con khai trí thượng phẩm yêu thú xứng đáng thực lực, càng là sinh sinh kháng trụ trấn yêu phù.

   Bất quá này một kháng chung quy cũng làm cho tốc độ của nó chậm dưới, bộ kia khôi lỗi đã xông lại ngăn trở yêu hồ.

   Yêu hồ kêu to nói: "Ngu xuẩn vật cũng muốn ngăn trở ta?"

   Đã cao tốc lướt ra khỏi muốn từ cái kia khôi lỗi bên cạnh đi vòng qua.

   Nhưng mà đúng vào lúc này, Đường Kiếp đột nhiên tung ra một vật quăng hướng về khôi lỗi, chính là cái kia quả đông lạnh hình dáng mèo rừng hồn phách.

   Mèo rừng này hồn phách vừa mới đụng tới khôi lỗi, tựa như một giọt nước hợp ở hải dương, hòa vào khôi lỗi bên trong, cái kia khôi lỗi hai mắt đột nhiên thả ra một đoàn hồng mang, nhìn về phía yêu hồ, trong ánh mắt dường như có châm chọc khinh thường ý tứ.

   Này ánh mắt rơi vào yêu hồ trong mắt, yêu hồ trong lòng bỗng nhiên cả kinh, tâm kêu không tốt.

   Sau một khắc khôi lỗi đã cấp đưa tay chụp vào yêu hồ, yêu hồ Lăng Không một cái xoay ngược lại muốn né tránh khôi lỗi một trảo này, không nghĩ cái kia khôi lỗi cánh tay đột nhiên duỗi dài, trên không trung làm một cái quỷ dị vặn vẹo, rõ ràng tảng đá làm cánh tay, dĩ nhiên giống như rắn mềm mại, trên không trung duỗi dài, vặn vẹo, lấy tốc độ nhanh vô cùng nắm lấy yêu hồ thân thể, liền nghe gào hét lên một tiếng, cái kia khôi lỗi đã túm lấy yêu hồ mạnh mẽ quăng trên đất.

   Lần này ra sức oanh tạp, cho dù lấy cái kia yêu hồ khai trí thượng phẩm thể phách cũng không thể chịu đựng, kêu thảm phun ra một ngụm máu tươi, tiếp theo cái kia khôi lỗi năm ngón tay hóa trảo, đối với yêu hồ mặt lại cắm xuống.

   "Mèo rừng!" Huyễn Ảnh yêu hồ bản năng la lên.

   Một khắc đó khôi lỗi này động tác khiến nó phảng phất nhìn thấy mèo rừng phụ hồn với khôi lỗi này bên trên, ban tặng nó vô tận nhạy bén, còn có cường hãn ứng biến.

   Nguyên bản vụng về khôi lỗi khuyết điểm lớn nhất tại thời khắc này được bù đắp, thay thế lên là hung hãn mà cuồng dã công kích, chỉ trong nháy mắt, khôi lỗi này tựu đối yêu hồ liên tục đảo ra mười hai phát trọng quyền.

   "Ah!" Yêu hồ thê thanh hét lên the thé, lần thứ hai phát động Ảnh Độn.

   Liền nghe ầm ầm ầm một trận nổ vang, cái kia thế thân Huyễn Ảnh đã bị khôi lỗi nện thành đầy trời quang ảnh nát tan điểm, tựu tại nó thoát thân trong nháy mắt, phía sau tiếng gió nổi lên.

   Yêu hồ biết không tốt, lần này nó có thể không kịp lại dùng Ảnh Độn rồi, chỉ có thể cấp vọt lên phía trước ra.

   Xoạt!

   Một dãy huyết tuyến tung bay, Đường Kiếp kim tuyến đã ở yêu hồ trên người cọ sát ra một đại khối huyết nhục, đáng tiếc này yêu hồ phản ứng quả thực ác liệt, càng khiến nó lần nữa tránh khỏi trí mạng tập kích.

   Bất quá như thế một cái dây dưa nhiều lần, Tần Chu chuẩn bị pháp thuật cũng đã tiếp cận hoàn thành thời khắc.

   Thời khắc này Tần Chu một tay một trấn, Lăng Không hư chỉ, quát lên: "Chỉ Xích Thiên Nhai Kiếm!"

   Trong tay cổ kiếm quang hoa đại phóng, bỗng nhiên hướng về không trung tháo chạy, điên cuồng xoay tròn, trên không trung lướt ra khỏi vô số kiếm ảnh, sau đó Tần Chu đối với yêu hồ chỉ tay: "Đi!"

   Cái kia vô số đạo kiếm ảnh đã ở trong nháy mắt hợp thành một đạo, đối với yêu hồ chém tới.

   Nhìn thấy tình hình này, yêu hồ thân hình đã ở trong nháy mắt gia tốc đến nhanh nhất cực hạn, bình địa kéo thành một vệt quang ảnh hướng về phương xa tháo chạy.

   Ánh kiếm kia lại như không nhìn không gian khoảng cách giống như vậy, trực tiếp xuất hiện tại yêu hồ đỉnh đầu đối với nó chính là một đòn chém xuống.

   Yêu hồ lần thứ hai phát động Ảnh Độn, trong nháy mắt chuyển đổi khoảng cách, mới vừa biến hóa vị trí, chỉ thấy ánh kiếm đã phá ảnh bay ra, càng là tiếp tục đuổi hướng mình.

   Yêu hồ ngẩn ngơ: "Làm sao có khả năng. . ."

   Nhào!

   Ánh kiếm đã đánh vào yêu hồ trên người, yêu hồ đã thổ huyết bay lên.

   Này Chỉ Xích Thiên Nhai Kiếm càng là không bị Ảnh Độn ảnh hưởng, nhắm thẳng vào bản thể công kích.

   Một khi phát động, sẽ không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, kỳ uy lực ngược lại có hạn, tuy rằng một đòn chém trúng yêu hồ, nhưng là không có thể đem nó giết chết. Dù là như thế, lần này đối thương tổn của nó cũng không phải chuyện nhỏ, yêu hồ một con chân trước hầu như đều bị chiêu kiếm này chặt đứt, lại tăng thêm trước đó bị khôi lỗi Lôi Đình đòn nghiêm trọng, này yêu hồ càng là một cái bị trọng thương.

   Nắm lấy cơ hội Đường Kiếp, Y Y, tiểu Hổ, Trương Thừa Vân, Lạc Âm đám người đã là cùng nhau tiến lên.

   Mắt thấy cùng lên làm khó dễ, yêu hồ trong mắt hung quang lóe lên: "Các ngươi cho rằng, vậy thì có thể làm gì được ta sao?"

   Nó thê thanh hí dài, đột nhiên hoá thành hình người, nhưng là cái khoác lụa mỏng cô gái mặc áo trắng, một cánh tay trái buông xuống trước ngực, trên vai còn nhỏ máu, bên hông treo một vật, nhưng là túi trữ vật.

   Nhìn thấy này túi trữ vật, Đường Kiếp đầu tiên là ngạc một cái, lập tức phản ứng lại, thất thanh kêu lên: "Đừng làm cho nó chạm cái kia túi!"

   Chỉ là hắn kêu đã muộn rồi, yêu hồ duỗi tay một cái thăm dò vào trong túi, đã lấy ra một cái bình nhỏ, đổ ra hạt đan dược liền hướng trong miệng mình đổ tới. Y Y tiểu Hổ đồng thời nhào tới, cái kia yêu hồ chỉ là tiện tay vung lên, một chiếc bình ngọc bay ra, từ miệng bình bên trong tuôn ra tảng lớn Thủy Tuyền nhằm phía mọi người. Cuối cùng tay nàng một tung, nhưng là vô số lá bùa che ngợp bầu trời đập tới, hình thành một mảnh pháp thuật bão táp, mọi người lại không cách nào phụ cận.

   Lần này biến hóa đột nhiên, yêu hồ trong nháy mắt biến thân Đa Bảo Đồng Tử, đem tất cả mọi người đều đánh trở tay không kịp, những bảo vật này chính là nó bao năm qua giết chóc tu giả đoạt được, nó sở dĩ biến thân hình người, chính là vì sử dụng những bảo vật này.

   Này đến không phải nói bản thể hình thái nó liền không thể sử dụng.

   Pháp Bảo cũng tốt, pháp thuật cũng được, nhân loại cùng yêu vật kỳ thực cũng không hề tuyệt đối giới hạn.

   Cũng không tồn tại thông dụng nói chuyện, cũng không tồn tại tuyệt đối cách ly.

   Xác thực nói, yêu có thể không sử dụng tu giả bảo vật, học tập tu giả pháp thuật, quyết định bởi chính là Pháp Bảo hoặc pháp thuật bản thân là không cùng yêu vật phù hợp với nhau.

   Tỷ như cái kia Sư yêu lấy yêu loại hình thái, có thể sử dụng kim qua chùy, bởi vì vật ấy cùng Sư yêu phù hợp với nhau.

   Mà Đường Kiếp lấy nhân thân tu luyện hổ tộc Huyết Luyện bí pháp, Y Y tu luyện Thần Tiêu bí điển, đều là đồng dạng đạo lý, cũng không tồn tại không cản trở, cũng không tồn tại tuyệt đối hàng rào, chỉ cần dùng tâm tổng có thể đột phá.

   Nhưng nếu muốn hoàn toàn tự do sử dụng bất luận nhân loại nào Pháp Bảo, thì lại vẫn là lấy nhân loại hình thái tốt nhất.

   Đây vốn là muốn tới hoá hình mới có thể làm đến, chỉ là Huyễn Ảnh yêu hồ thiên phú thiên biến, kỳ biến hóa cấp độ lại cao, bởi vậy mới có thể tại Khai Trí kỳ giống như này, cái này cũng là nó ở đây sống yên phận cội nguồn, tương đương với lấy khai trí thân liền nắm giữ hoá hình Đại Yêu một ít đặc quyền.

   Thời khắc này cái kia yêu hồ không chút nào quý trọng cái này tiếp theo cái kia ra bên ngoài vứt Pháp Bảo, đồng thời tự thân cũng không biết ăn linh đan diệu dược gì, thân thể trọng thương càng bắt đầu chuyển biến tốt.

   Đường Kiếp biết giống như vậy tiếp tục đánh chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, càng là đẩy một mảnh kia pháp thuật bão táp mạnh mẽ xông tới đi qua.

   Cái kia yêu hồ thấy thế, chỉ là cười lạnh lui lại, lấy tốc độ của nó, chỉ cần không bị Đường Kiếp quấn lấy, hao tổn cũng dây dưa đến chết những người này.

   Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng màu xanh đột nhiên từ dưới nền đất tập kích ra, một cái ôm lấy nó hai chân.

   Yêu hồ kinh ngạc nhìn lại, thất thanh kêu lên: "Sói Xanh? Ngươi không có chết?"

   Cái kia ôm lấy nó hai chân thình lình chính là Sói Xanh.

   Thời khắc này Sói Xanh đã cười gằn nói: "Vì chính ngươi tiêu dao, không tiếc làm hại nhị đại vương, hắc ngưu chúng nó đều chết đi, ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

   Nói xong nó liều lĩnh địa ôm lấy yêu hồ, càng là không còn cho phép nó na di nửa bước.

   "Không được!" Yêu hồ kinh hãi.

   Tốc độ là nó dựa vào xưng hùng tiền vốn, càng là nó sinh tồn dựa vào, đã không có tốc độ, có thể nói thực lực của nó lập tức hạ thấp hơn nửa.

   Thời khắc này nó trong lòng khẩn trương, một trảo hướng về Sói Xanh trên đầu vỗ tới.

   Chỉ là Sói Xanh sớm đã có quyết tử chi ý, mặc cho yêu hồ làm sao công kích đều không buông tay.

   Cùng lúc đó Đường Kiếp đã cao tốc vọt tới, Tử Điện Túng thân pháp phát huy đến mức tận cùng.

   Yêu hồ biết không tốt, tâm hung ác, từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một viên màu xanh lam hạt châu nhỏ, đối với Đường Kiếp ném đi.

   Vật này là Lôi Cực Châu, là yêu hồ tại Lão Nha Lĩnh ba mươi năm giết người lướt hàng đoạt được bên trong bảo vật quý giá nhất một trong, có thể thả ra chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi oanh kích đối thủ, bất quá sử dụng sau tự thân cũng tất tiêu hủy, dưới tình huống trước mắt, yêu hồ lại không nỡ bỏ cũng phải dùng.

   Theo Tiểu Châu tung ra, chỉ thấy không trung ánh chớp sức lực thả, số lượng hàng trăm thiên lôi oanh địa từ trên trời giáng xuống đập về phía Đường Kiếp, nói là chín chín tám mươi mốt đạo, nhưng khi nhìn lên lại phảng phất có hàng trăm hàng ngàn vệt Lôi Điện bổ xuống giống như, tảng lớn Lôi Điện hình thành một mảnh Quang chi lao tù, trong nháy mắt đem Đường Kiếp nhấn chìm.

   Thấy cảnh này, yêu hồ đã đắc ý cất tiếng cười to lên: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta? Kém xa lắm rồi!"

   Ở trong mắt nó, những người này cùng mình cái kia chính là khác nhau một trời một vực, trừng trị bọn họ chỉ là chuyện dễ dàng, vấn đề gần như chỉ ở với phải bỏ ra bao nhiêu giá lớn. Cần chính mình dùng đến Lôi Cực Châu mới có thể giải quyết đối thủ, đã là thật mất mặt một chuyện.

   Trên thực tế Lạc Âm đám người thấy cảnh này, trong lòng cũng là run lên.

   Chỉ có Y Y miệng nhỏ cong lên, toàn bộ không thèm để ý.

   Cũng chỉ có nàng mới biết Đường Kiếp lôi kháng có bao nhiêu biến thái.

   Quả nhiên tựu tại yêu hồ trong tiếng cười, một bóng người nhanh như tia chớp thoát ra, chính là Đường Kiếp.

   "Làm sao có khả năng?" Yêu hồ không dám tin kêu to lên.

   Chỉ là mặc kệ nó làm sao không tin, Đường Kiếp cũng đã vọt tới, vọt qua mảnh kia pháp thuật bão táp, vọt qua mảnh kia lôi cực điện biển, đối với yêu hồ giương đao, vung tuyến.

   Yêu hồ bị Sói Xanh ôm trở lại không kịp né tránh, càng không pháp dùng Ảnh Độn, chỉ có thể cắn răng một cái nghiêng đầu sọ, tránh thoát càng nguy hiểm hơn kim tuyến công kích, Đoạn Trường Đao nhưng là một đao chém vào nó trước ngực, chém vào nó thổ huyết bay ngược, vừa mới hồi phục thương thế bị một đao kia lại đánh rơi trở lại rất nhiều.

   Kẻ này hét lên một tiếng, tay trái một trảo đặt tại Sói Xanh trên đầu, năm cái đầu ngón tay hầu như xuyên thủng nó đầu lâu, tay phải thì lại đánh ra một đạo lệ mang bay vụt Đường Kiếp.

   Đường Kiếp như trước không né tránh, vào giờ phút này, chỉ có lấy công đối công.

   Hắn ngạnh kháng đã trúng lần này, trở tay một chỉ điểm ra, chính điểm tại yêu hồ vai trái bộ.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   Lần này bị thương yêu hồ không phải chuyện nhỏ, nó thê thảm rít gào lên, xoay người lại một cái liệt ảnh trảo đánh vào Đường Kiếp trên người.

   Liệt ảnh trảo không nhìn vòng bảo vệ, một trảo này đánh vào Đường Kiếp trên người, tại trước người hắn cũng nhấn ra năm cái dấu móng tay, một đòn đánh bay ra ngoài.

   Chỉ là Đường Kiếp bay ra đồng thời, Tần Chu Trương Thừa Vân mấy người cũng đã nhào tới.

   Tần Chu cổ kiếm vẫy một cái: "Phương Thốn Sát Kiếm!"

   Chính đâm vào yêu hồ sau lưng, yêu hồ lần thứ hai bị thương, giương tay đánh ra hai vệt ánh sáng, chính ngăn trở tiểu Hổ Y Y công kích, đồng thời kéo Sói Xanh lùi tránh, né tránh Trương Thừa Vân Lạc Âm giáp công.

   Tựu tại né tránh này vài chiêu đồng thời, cái kia mèo rừng Yêu hồn gia trì khôi lỗi đã như là ma từ không trung hiển hiện, xuất hiện tại yêu hồ sau lưng, một quyền đánh vào nó phần lưng.

   Đau đến yêu hồ thê thanh hí dài lên: "Bắt nạt ta quá mức!"

   Theo nó này la lên, yêu hồ hoá hình nữ tử phần lưng, một cái tuyết trắng hồ hình đột nhiên tái hiện, chỉ là so với ban đầu bản thể lớn hơn rất nhiều, một cái chiếm cứ cả vùng không gian.

   Đường Kiếp thấy thế kêu lên: "Mau lui lại!"

   Đồng thời hắn đối không chỉ tay, Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù lại thả kim quang rơi vào yêu hồ.

   Chỉ thấy cái kia trắng xanh hồ ảnh mở ra hồ miệng, đối không phun ra tảng lớn Liệt Diễm, đón lấy kim quang, lần thứ hai đem kim quang ngừng lại. Chỉ là lần này có chỗ không giống, hỏa diễm khí lưu không ngừng dâng lên, càng ép tới ngọn núi nhỏ màu vàng óng bắt đầu hòa tan.

   Liền Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù cũng áp chế không nổi này yêu hồ rồi.

   Kim sắc trên lá bùa ánh sáng chớp liên tục, trấn yêu phù hiển nhiên đã đem tất cả lực lượng đều kích phát đi ra.

   Nhưng mà chỉ giằng co mấy giây, chỉ thấy kim quang đột nhiên ảm đạm đi, trên lá bùa Quang Huy giảm nhiều, lập tức đùng hóa thành vô số bột phấn tiêu tan không trung.

   Cảm tình liền này vài giây giằng co, trấn yêu trên bùa hết thảy Linh khí đã bị toàn bộ kích phát xong xuôi, lại không cách nào sử dụng.

   Yêu hồ hỏa diễm uy lực không giảm, quét ngang mà ra, hoang cuồng khí lưu bao phủ bát hoang, khí thế kinh người cực kỳ.

   Tiểu Hổ, Y Y, Tần Chu, Lạc Âm, Trương Thừa Vân đồng thời bị Liệt Diễm kình khí đánh bay, Lạc Âm càng là ngửa mặt thở phào, nàng tại trong mọi người thực lực yếu nhất, ngọn lửa này lưu càng là trực tiếp phá hủy nàng hộ thể pháp tráo, đem nàng đã biến thành hỏa nhân, trọng độ vết bỏng, cũng lại không đứng dậy được.

   Chỉ có Sói Xanh cùng khôi lỗi không bị ảnh hưởng, Sói Xanh là chết ôm yêu hồ không buông tay, khôi lỗi nhưng là tự thân thể trọng, không những không có bị cuốn bay, trái lại nghịch thế mạnh mẽ xông tới, oanh một quyền nện ở yêu hồ trên mặt.

   "Đi chết!" Yêu hồ phẫn nộ nhọn rầm rĩ, tay trái dưới móng duỗi, tiếp tục đâm vào Sói Xanh trong đầu, hầu như quán xuyên nó cả nửa người, vuốt phải thì lại phản kích khôi lỗi, trong nháy mắt rầm rầm rầm cùng cái kia khôi lỗi liên tục va chạm mười mấy quyền.

   Thời khắc này yêu hồ cũng không biết từ chỗ nào toát ra thần lực, dĩ nhiên sinh sinh đã ngăn được đến từ khôi lỗi cường lực tiến công, chỉ là mỗi tiếp một quyền, sắc mặt của nó liền muốn trắng trên một phần, đợi đến hơn mười quyền xuống, nó toàn bộ "Người" gương mặt đã biến được trắng lóa như tuyết.

   Lẽ nào ta liền muốn chết ở chỗ này sao? Một khắc đó liền yêu hồ trong lòng cũng không khỏi sinh ra ý niệm này.

   Sẽ ở đó lúc, cuồng dã hung hãn áp chế yêu hồ hầu như không thở nổi khôi lỗi đột nhiên khách sát nhất thanh, đình chỉ bất động.

   Tần Chu ngốc ngạc nói: "Nó tại sao đừng đánh?"

   Đường Kiếp cay đắng trả lời: "Không có điện rồi."

   Đúng, khôi lỗi không có điện rồi.

   Nói chính xác hơn pháp, năng lượng đã tiêu hao hết.

   Liên tục chiến đấu sớm bảo khôi lỗi tiêu hao rất lớn, có thể đủ đến bây giờ đã là Đường Kiếp tính toán tiết kiệm kết quả, nhưng mèo rừng phụ hồn sau, khôi lỗi có ý chí của mình, lại sẽ không giống như trước đó như vậy chuyện gì đều tính toán kỹ sử dụng, uy lực tăng lên đồng thời, tiêu hao cũng đột nhiên tăng cường, cho nên vừa nãy phát uy tựu thành cuối cùng điên cuồng.

   Đừng xem gia hỏa này trước đó biểu hiện cồng kềnh, đánh không tới yêu hồ mấy lần, bởi nó sức mạnh mạnh mẽ, trên thực tế mỗi một lần xuất kích đều đối yêu hồ tạo thành to lớn uy hiếp, cũng bắt buộc yêu hồ toàn lực phản kháng. Vừa nãy mười mấy lần đối quyền, cố nhiên hết sạch khôi lỗi năng lượng, cũng tương tự tiêu hao rất nghiêm trọng yêu hồ thể lực, đã không có nó, có thể nói Đường Kiếp bên này sức chiến đấu cũng một cái thấp xuống chí ít một phần ba.

   Mắt thấy khôi lỗi đình trệ, yêu hồ cũng ý thức được là chuyện gì xảy ra, đắc ý cười ha hả: "Xem các ngươi còn làm sao càn rỡ, hết thảy chết đi cho ta!"

   Nói xong vuốt trái lại dò xét, liền như chày giã gạo giống như một cái tiếp một cái hướng về Sói Xanh trên đầu nện.

   Sói Xanh đầu hầu như đều bị đánh thành nát hồ lô, dù là như thế gia hỏa này vẫn là không chết.

   Lang tính cứng cỏi, bản lãnh khác không ra sao, chỉ có này sinh mệnh lực quả nhiên cường hãn, thời khắc này nó không thành hình người khuôn mặt lộ ra dữ tợn ý cười: "Ta chết đi, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu. . . Lang độc công tâm!"

   Nó đem tất cả sức mạnh tập trung vào móng tay, bùng nổ ra sức mạnh kinh người, càng là một cái xuyên thủng yêu hồ hai chân, phanh đánh gãy cái kia yêu hồ xương đùi.

   "Không!" Yêu hồ đau nhức âm thanh hí dài lên, hết thảy yêu khí dồn vào với cánh tay trái, nổ lớn bạo phát, sau một khắc cái kia Sói Xanh đã nổ thành đầy trời thịt nát, mặc nó sinh mệnh lực lại làm sao ngoan cường cũng là không sống nổi.

   Chỉ là yêu hồ chính mình cũng về phía sau ngã vài bước, càng là lại không đứng lên nổi, một cái ngã ngồi trên đất.

   "Lên!" Nhìn thấy cơ hội, trong mắt tất cả mọi người đồng thời rực rỡ.

   Trương Thừa Vân xông lại, một cái hàn băng thủ đao chém thẳng tại yêu hồ sau đầu, tựu tại đắc thủ hưng phấn thời khắc, yêu hồ đột quay đầu lại, tay trái hai ngón đã thăm dò vào hắn hai mắt, tiện tay một gảy đưa hắn hai viên con mắt gảy đi ra, tiếp theo lại đem chi thả vào trong miệng mình, nhai nát nuốt vào.

   "Grraaào!" Trương Thừa Vân đau nhức âm thanh tê hô lên, yêu hồ bàn tay lại duỗi, đã đâm vào hắn yết hầu. . .

   "Sư đệ!" Tần Chu gào lên đau đớn, trong tay cổ kiếm thả ra một vệt sáng như tuyết ánh sáng.

   Chiêu kiếm này là Thương Sơn Phái mười sáu cổ kiếm thức bên trong tuyệt sát thức, cũng là Thương Sơn Phái mười sáu kiếm kỹ bên trong uy lực mạnh nhất một chiêu, chỉ là hắn một mực không có nắm giữ, nhưng vào giờ phút này, hắn đã không kiêng dè gì rồi.

   Cổ kiếm mênh mông, nhắm thẳng vào yêu hồ.

   Tựu tại đem trung chi tế, cái kia yêu hồ đột nhiên thân hình lóe lên, biến thành Lăng Tĩnh bộ dáng, đối với Tần Chu hô khẽ nói: "Sư huynh. . ."

   "Sư muội. . ." Tần Chu run lên trong lòng. Hắn đối Lăng Tĩnh vẫn luôn có yêu ý, chỉ là thiên tính ngay thẳng, không dám thổ lộ, lần này Lăng Tĩnh chết đi, đối với hắn đả kích lớn nhất, thời khắc này nhìn thấy Lăng Tĩnh chợt hiện, trong lòng lập tức bừng tỉnh, chiêu kiếm này đình trệ, càng là không thể đâm xuống.

   Hắn chính muốn nói cái gì, Lạc Âm rít gào truyền đạo: "Sư huynh cẩn thận!"

   Tần Chu đột nhiên cảm thấy được Tâm Không mát lạnh, chỉ thấy một con trắng xanh hồ trảo đã xuyên thấu thân thể mình, mạnh mẽ dùng sức, đem một viên đỏ phừng phừng sự vật móc ra.

   Đó là trái tim của hắn.

   Tần Chu ngẩn ngơ, cương trực tư duy làm như không có ý thức được điểm ấy, trường kiếm tiếp tục trước lần lượt, đâm về cái kia giảo quyệt yêu hồ, sinh mạng năng lượng tại thời khắc này bạo phát, hội tụ ra một mảnh kinh người Quang Huy.

   Ầm!

   Phảng phất một vầng mặt trời từ từ bay lên, yêu hồ hét lên the thé bay lên.

   "Tuyệt sát thức. . . Thành công." Tần Chu lẩm bẩm nói. Hắn cúi đầu nhìn mình trước ngực, cái kia máu dầm dề hang lớn, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Duy tìm đường sống trong cõi chết, thì ra là như vậy. . ."

   Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời ngã xuống.

   "Đại sư huynh!" Lạc Âm che mặt khóc rống.

   "Ah!"

   Lúc này Huyễn Ảnh yêu hồ cũng phát ra không dám tin tiếng rít, Tần Chu một kiếm kia lần thứ hai đưa nó trọng thương, cơ hồ khiến nó đứng lên cũng không nổi rồi.

   Đường Kiếp Đoạn Trường Đao đã lần thứ hai truy đến, yêu hồ trong mắt hung quang lóe lên: "Các ngươi giết không được ta!"

   Sau lưng trắng xanh hồ ảnh tái hiện, chỉ là lần này, này hồ ảnh đã không giống lần trước khí thế như vậy hiên ngang.

   Bất quá Đường Kiếp cũng đã không còn trấn yêu phù có thể kháng.

   Cái kia trắng xanh hồ ảnh lần thứ hai Lăng Không, một đôi lạnh lẽo hồ trợn mắt hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn cái gì vậy."

   Hắn vứt bỏ đao, ra quyền.

   Một quyền phong thiên!

   Diệt Ma Quyền!

   Chỉ thấy trên đất bằng một cái to lớn kim sắc chiến quyền, lấy xuyên thủng Thiên Địa y hệt uy thế đón lấy bầu trời, đập về phía cái kia không trung hồ ảnh.

   Ầm!

   Như thiên thạch rơi xuống ven hồ, gây nên xung thiên Linh triều.

   Cái kia trắng xanh hồ ảnh tựa như hoa trong kiếng, trăng trong nước giống như, bỗng chốc bị đập phá cái nát tan, biến mất không còn tăm tích.

   "Ah! ! !" Thê thảm tiếng thét chói tai lần thứ hai vang lên.

   Yêu hồ phát ra không thể ức chế bi hào âm thanh.

   Nó rốt cuộc sợ.

   Cái kia phảng phất có thể xuyên thủng đất trời một quyền có vô thượng uy thế, thậm chí ngay cả nó này khai trí đỉnh phong yêu hồ tập trung toàn lực đều không thể đánh ra.

   Một quyền này tiêu diệt trắng xanh hồ ảnh, đồng thời cũng đả thương nặng yêu hồ, càng triệt để vỡ vụn yêu hồ cho tới nay tự tin.

   Người sau mới là trí mạng nhất, bởi vì cái này khiến nó buông tha cho.

   Nó thê thanh kêu: "Ngươi không phải là Linh Đài cảnh, không phải Linh Đài cảnh!"

   Nói xong đã từ hình người một lần nữa hóa thành hồ hình, một phân thành ba, càng là hóa thành ba con Bạch Hồ đồng thời hướng về phương xa chạy đi.

   Nó muốn bỏ chạy.

   Nó được xưng Huyễn Ảnh yêu hồ, thiên phú thiên biến, đối này phân thân hóa ảnh loại pháp thuật là nhất sở trường, trước mắt lần này phân thân Pháp Chính là nó lại một đắc ý pháp thuật. Pháp thuật này cùng Huyễn Ảnh công kích không giống, hóa ra Bạch Hồ là chân thân, chỉ là thực lực theo số lượng tăng cường mà mức độ lớn hạ thấp, bởi vậy không thích hợp chiến đấu. Nhưng chỉ cần có một cái chân thân chưa chết, nó sẽ không phải chết, nhiều nhất chính là cấp bậc hạ thấp, đợi một thời gian còn có thể tu luyện nữa trở về, hơn nữa tu luyện trở về tốc độ cực nhanh.

   Nó có thể ở vô số tu giả săn giết dưới lưu vong hai mươi tám lần, ngoại trừ tốc độ cùng huyễn hình thiên phú bên ngoài, này phân thân hóa ảnh cũng là một trong những lá bài tẩy.

   Thời khắc này nó một phân thành ba, toàn lực chạy trốn, tiểu Hổ cùng Y Y đã đồng thời nhào tới, tất cả truy tìm một. Yêu hồ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chân trọng thương, lại nghĩ chạy qua tiểu Hổ cùng Y Y đã không thể.

   Bất quá cũng chính bởi vậy nó mới một hóa thành ba, từ vừa mới bắt đầu nó liền làm tốt tổn thất hai cái phân thân chuẩn bị.

   Về phần Lạc Âm cùng Đường Kiếp, người trước trọng thương khó lên, người sau tại phát ra cú đấm kia sau, hắn cũng đã là vô lực truy kích, nếu như không phải yêu hồ bị một kích này tự tin nát tan, không sử dụng phân thân hóa ảnh mà liều mạng với bọn họ lời nói, đến cùng hươu chết vào tay ai cũng không dễ bàn.

   Chính bởi vậy Huyễn Ảnh yêu hồ có lòng tin mình có thể chạy thoát.

   Thời khắc này nó không bị truy kích phân thân càng là một bên chạy một bên kêu lên: "Ta nhớ kỹ ngươi, ta nhớ kỹ ngươi hương vị. Ta sẽ trở lại, ta nhất định sẽ giết ngươi, giết ngươi!"

   Nó phẫn nộ, bởi vì nó dĩ nhiên bại bởi một cái Linh Đài tiểu tử.

   Huyễn Ảnh yêu hồ có thể thua, nhưng xưa nay không có thua đã cho như thế cấp thấp tu giả.

   Chờ xem.

   Ba tháng!

   Nhiều nhất ba tháng, ta liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, đến thời điểm ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, giết chết ngươi.

   Không người nào có thể ngăn cản ta!

   Huyễn Ảnh yêu hồ phẫn nộ nghĩ.

   Đương nhiên cũng chính bởi vậy, nó sẽ không chú ý tới trên dãy núi Đường Kiếp đang dùng tràn đầy đồng tình ánh mắt nhìn yêu hồ, thấp giọng nói: "Ngươi chạy không được."

   Sau đó, cái kia yêu hồ đã một đầu va vào khe núi trong huyễn trận.

   "Đó là ngươi bày Huyễn Trận?" Nhìn tình cảnh này, Lạc Âm cố hết sức ngồi dậy, nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Ân."

   "Làm sao ngươi biết nó sẽ chạy về hướng nào?"

   Đường Kiếp cười cười, suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta đương nhiên không biết yêu hồ chạy trốn lúc phương hướng, bất quá ta chí ít có thể quyết định truy sát hoặc không truy sát phương hướng nào yêu hồ.".