Chương 26: Tru diệt

Chương 26: Tru diệt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-16 08: 00: 01 số lượng từ: 4034

   Đây chính là lúc trước Đường Kiếp từ Thủy phu nhân nơi đó lấy được lá bùa một trong, chuyên dụng với Tru Tà trấn ác, khắc chế yêu vật, càng là uy lực cực lớn "Pháp" phù.

   Diệt Ma đạo một trận chiến, bởi vì đối thủ đều là học sinh, chợt có Tiểu Yêu cũng đều thực lực phổ thông, cho nên Đường Kiếp một mực không có cơ hội dùng tới bùa này, thế nhưng lần này, này một mực không có đã dùng qua Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù lại nhất định phải phái tác dụng lớn rồi.

   Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù tổng cộng có thể dùng năm lần, trước mắt mới chỉ một lần cũng chưa dùng qua, cái này cũng là Đường Kiếp lần thứ nhất sử dụng.

   Theo lá bùa ánh sáng lóe lên, trên bầu trời lập tức hiện ra một khối ngọn núi nhỏ màu vàng óng ảo ảnh, thả ra ánh sáng vạn trượng.

   Tại đây ánh sáng dưới, tất cả pháp thuật một cái trở nên lu mờ ảm đạm, phần lớn công kích không nổi lên được một tia gợn sóng liền tuyên bố biến mất, liền ngay cả cái kia Lang yêu lấy Yêu đan lực lượng thúc giục đao gió đều trở nên yếu ớt ảm đạm, lại không cách nào đối Đường Kiếp sản sinh bất cứ uy hiếp gì.

   Chỉ có cái kia Sư vương Huyễn Ảnh vẫn như cũ ác liệt, kiên trì đối Đường Kiếp cắn xuống, to lớn Sư khẩu cắn lấy núi nhỏ kim quang trên, giống như tại gặm cứng rắn hạch đào, phát ra "Cót ca cót két" vang lên giòn giã, kim quang cùng răng nhọn đan xen ra ngàn vạn điểm Hỏa Tinh, như mưa dồn dập hạ xuống.

   Cái kia Sư vương râu tóc sôi sục địa nhìn trời gào thét, một cái bóng mờ liên tiếp bầu trời, không trung hình ảnh liền một mực duy trì cắn xuống, Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù trên cũng là ánh sáng chớp liên tục, càng là cùng cái kia Sư vương ảo giác tạo thành giằng co kết quả.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đối với mặt đất lại là chỉ tay.

   Một cái thô to Thanh Đằng từ dưới nền đất thoát ra, đang tới đến Đường Kiếp dưới chân, nâng Đường Kiếp một đường bay lên, nhưng là trôi về cái kia Sư yêu.

   Kỳ thực lúc này chuyển đổi đối thủ, Đường Kiếp đã là phạm vào chiến đấu kiêng kỵ, nhưng Sư yêu đã phát uy, uy hiếp liền so với Ngưu yêu còn lớn hơn. Hơn nữa hàng này pháp thuật thực lực mạnh mãnh liệt, hiện tại đem hết toàn lực cùng Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù chống đỡ, lá bùa đến cùng chỉ là lá bùa, thật muốn tiếp tục kéo dài, cho dù có năm lần tiêu hao cơ hội cũng không khả năng chống đỡ được Sư yêu tự thân pháp lực, bởi vậy Đường Kiếp chỉ có thể ra tay trước một bước chém nó, cho dù là phân nhược nó một tia Linh lực cũng là tốt.

   Thời khắc này Đoạn Trường Đao chém nghiêng, bổ ra một mảnh mênh mông Liệt Diễm, Ngưu yêu cùng Lang yêu đồng thời hét giận dữ, cũng vô lực cứu viện. Mắt thấy một đao kia liền muốn trọng thương Sư yêu, này Sư yêu đột nhiên trừng trong tay kim qua chùy.

   Kim qua chùy không gió tự lên, "Khanh" một tiếng vang thật lớn, càng là tự động đã ngăn được một đao kia.

   "Ngự khí?" Đường Kiếp cũng không khỏi sững sờ một cái.

   Hắn không nghĩ tới này Sư yêu còn có lấy khí ngự khí năng lực, sau một khắc chỉ thấy cái kia kim qua chùy đã ở không trung huyễn ra khắp chùy ảnh, đổ ập xuống đối với Đường Kiếp nện tới.

   Đối mặt cảnh nầy, Đường Kiếp cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, điều khiển dưới chân Thanh Đằng, người đã về phía sau lao đi, đồng thời lại là vài gốc dây leo đón lấy kim qua chùy, chỉ thấy cái nhỏ chùy thả ra tảng lớn ánh sáng, đem mấy cây dây leo đã là đánh trúng nát tan.

   Yêu vật phần lớn là thân thể mạnh hơn pháp thuật tồn tại, một khi bị quản chế, thực lực bị ảnh hưởng lớn. Ở tình huống như vậy, này Sư yêu không những kháng trụ Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù công kích, lại vẫn khống chế pháp khí phản kích Đường Kiếp, ép Đường Kiếp lui về phía sau, có thể thấy được nó thực lực chân thật cần phải là pháp thuật mạnh hơn thân thể.

   Nhưng mà rốt cuộc là phân tâm lưỡng dụng, trên bầu trời kim quang kịch tránh, Sư yêu ảo giác đột nhiên lui một cái, Sư trong miệng cái kia rõ ràng là dùng Linh khí hình thành hư huyễn răng nhọn, thời khắc này lại kim quang chấn động xuống dồn dập nứt toác, trấn yêu trên bùa bàng bạc uy thế càng là không nén xuống đè xuống.

   Sư yêu hét lớn một tiếng, sau lưng khí mang lại thịnh, lúc này mới đứng vững trấn yêu phù công kích, chỉ là đến lúc này cái kia kim qua chùy chùy ảnh nhất thời biến mất.

   Đường Kiếp giơ tay lên, ba điểm ánh vàng đã bay vụt Sư yêu, chính là Binh Tự Quyết ngưng luyện được ba cái kim châm.

   Không có kim chùy ngăn cản, ba viên kim châm đồng thời xuyên thấu cái kia Sư yêu đầu, tại trên đầu nó trát ra ba cái lỗ nhỏ, cái kia Sư yêu đầu chấn động, không những bất tử, lại phát ra một tiếng cuồng dã đại bào, ngược lại là kình khí lần thứ hai biểu trướng như nước thủy triều, không những đem trấn yêu trên bùa kim quang bức lui, liên đới kim qua chùy cũng lại độ bay lên mà lên, đập về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cũng không kinh hoảng, trong mắt ngược lại hiện ra một nụ cười, đối với Sư yêu xa xa một điểm: "Liền!"

   Cái kia ba cái xuyên thủng Sư yêu kim châm càng vào lúc này nối liền một cái kim tuyến, bỗng nhiên về cắt qua đi.

   Tình cảnh này nhìn thấy ngưu lang hai yêu đồng thời lạ mắt hàn ý, đồng thời kêu to: "Nhị đại vương cẩn thận!"

   Chỉ thấy cái kia kim tuyến đã xẹt qua Sư yêu gáy, mang theo một vệt huyết tuyến.

   Xoạt!

   Thời gian tại thời khắc này phảng phất hình ảnh ngắt quãng, không trung giương nanh múa vuốt Sư ảnh đầu tiên là lung lay một cái, sau đó hóa thành vô số quang điểm, tiêu tan ở giữa thiên địa, tiếp theo là cái kia không trung múa tung kim qua chùy, cũng rầm một cái rơi xuống đất, không tiếp tục trước đó hung mãnh khí tượng.

   Cuối cùng mới là Kim Mao Sư Vương thân thể, đầu tiên là nhẹ nhàng lung lay một cái, tiếp theo cái kia khổng lồ đầu sư tử chậm rãi từ trên người lướt xuống, dòng máu lao ra khoang cổ, như suối thác bay!

   "Không! Sao có thể có chuyện đó?" Ngưu lang hai yêu đồng thời mở to mắt nhìn Sư yêu.

   Chúng nó quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Cái kia Ngưu yêu càng là lên tiếng rống to: "Không, đại ca, đứng lên, ngươi sẽ không chết! Ngươi là Băng Phong Sư vương ah! Ngươi hàn băng ngàn trượng, ngươi gió cuốn mây tan, ngươi thiên địa cuồng sa, ngươi Vô Cực băng giáp, ngươi còn có nhiều như vậy tuyệt chiêu, nhiều như vậy sát thủ không sử dụng đây! Ngươi cường đại như vậy, làm sao sẽ liền chết đi như vậy ah! Nhanh đứng lên!"

   Nhưng này Băng Phong Sư vương không phải Khâu Xà, mặc nó làm sao gọi, nhưng lại không thể đứng lên.

   Nói đến hàng này bị chết vừa uất ức cũng không uất ức.

   Uất ức là nó thật sự còn có rất cường đại pháp thuật không tới kịp sử dụng, không uất ức là vì đối phó nó, Đường Kiếp kỳ thực cũng dùng ra trấn yêu phù cùng kim tuyến hai đại thủ đoạn, người trước chỉ là vừa mới ngắn ngủn giằng co quá trình, liền tiêu hao hết hai lần sử dụng cơ hội. Người sau thì lại làm cho kim tuyến tồn tại bại lộ. Kim tuyến mặc dù sắc bén, nhưng tự thân tính nhuyễn, cực dễ bị nhằm vào ngăn cản, bởi vậy lợi đánh lén mà không lợi mạnh mẽ tấn công, chính bởi vậy trước hắn đối hắc ngưu mới không muốn vận dụng kim tuyến. Để bảo đảm một đòn giết chết Sư yêu, Đường Kiếp càng là dùng ra kim châm biến hình năng lực.

   Có thể nói vì đối phó này Sư vương, Đường Kiếp một cái dùng ra hai tấm cường lực lá bài tẩy, mà hắn chân chính đối thủ, khai trí thượng phẩm Huyễn Ảnh yêu hồ, đến bây giờ bóng dáng cũng còn không gặp đây.

   Thời khắc này một kích thành công, Đường Kiếp cũng là thở phào nhẹ nhõm, lũ yêu sợ hãi, Ngưu yêu cố nhiên là không thể tin rống to, cái kia Sói Xanh càng là cao giọng thét to: "Đại vương, đại vương, ngươi mau tới ah! Biết gặp phải cường địch vô cùng ah!"

   Thanh âm này cao vút sục sôi, thẳng vào Vân Tiêu, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngây cả người, không nghĩ tới này Lang yêu còn có như thế một bộ tốt giọng. Bất quá hắn lại chung quy chỉ là cười cười, chính muốn nói cái gì, liền nghe "Gào" một tiếng rống to.

   Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia hắc ngưu bắp thịt toàn thân khối khối nhô ra, mãnh liệt ra một luồng sức mạnh khổng lồ vòng xoáy.

   Tại đây lực tuyền bên trong, này hắc ngưu thân thể không ngừng phồng lớn, chỉ nghe "Bành bạch" một trận vang vọng, mấy chục cây dây leo đồng thời tung bay, càng là lập tức toàn bộ nổ tung.

   Lần này dây leo nổ tung tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không kịp lại khốn trở đối phương, cái kia hắc ngưu đã mất hướng về mặt đất, trên không trung rít biến hóa, thân thể đã là càng lúc càng lớn. Nguyên bản đứng thẳng người lên Đại Hắc ngưu rốt cuộc biến trở về bốn vó chạm đất vốn hình, vừa hạ xuống địa, một đôi to lớn sừng trâu đã nhắm ngay Đường Kiếp xông lên mà tới.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp mắng một câu, lúc này đã tới không kịp lại dùng dây leo nhốt lại này Ngưu yêu, chỉ có thể trực tiếp múa đao hoành giá.

   Liền nghe oanh một cái, sừng trâu đánh vào trên lưỡi đao, Đoạn Trường Đao bị nứt ra một cái to lớn chỗ hổng, Đường Kiếp bản thân càng bị chấn động đến mức bay ngược mấy chục mét.

   Cái kia Ngưu yêu gào rít gào một tiếng, trên mặt đất vô số cát đá bay lên, đã đồng thời đập về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tay vừa nhấc, tảng lớn dây leo rốt cuộc lại nổi lên, bộ phận chặn hướng về tập kích của mình cát bay đá chạy, bộ phận thì lại quấn về Ngưu yêu.

   Chỉ là lần này dây leo mới vừa quấn lấy Ngưu yêu, chỉ thấy cái kia Ngưu yêu bốn vó đạp xuống, sức mạnh khổng lồ đã đem dây leo dồn dập đập vỡ tan. Đường Kiếp biết không tốt, hàng này thoạt nhìn giống là tiến vào một loại nào đó đặc dị Bạo Tẩu cảnh giới, thời khắc này thực lực biểu thăng, chỉ sợ đã tương đương với khai trí trung giai trình độ, thẳng thắn không lại dùng trận pháp khốn đối phương, chỉ là để dây leo lôi kéo chính mình tránh đi cái kia Ngưu yêu xung kích, đồng thời trong tay kim tuyến càng là lần nữa quấn đến trên Đoạn Tràng Đao, ánh mắt chăm chú vào hắc ngưu sau đầu cái kia trên vết thương, tìm kiếm cơ hội ra tay.

   Con này tức giận hắc ngưu vẫn tại cuồng xông, Ngưu Đầu vung vẩy, sừng trâu như liêm đao, quét ngang chung quanh tất cả, chỗ đến chi ra, quản ngươi cát đá cây cỏ đều hóa bột mịn. Chỉ là Đường Kiếp cũng tại Thanh Đằng lôi kéo dưới, hoặc tiến hoặc lùi, hoặc trên hoặc dưới, hành động như thường, tuy rằng tình thế xem ra hắc ngưu chiếm ưu, nhưng thủy chung không đả thương được Đường Kiếp mảy may.

   Sói Xanh nhìn thấy khẩn trương: "Như vậy không được, lão Hắc ngươi trước thả ta đi ra ngoài!"

   Chỉ là cái kia hắc ngưu lúc này thần trí đã có chút thác loạn, càng là mắt điếc tai ngơ, còn tại khắp nơi loạn nhú, thậm chí ngay cả những kia bị bao vây trói buộc những yêu thú khác cũng không để ý, một con tiểu yêu chính che ở hắc ngưu trước người, này hắc ngưu càng là vọt thẳng đi qua, sừng trâu trong nháy mắt đem tiểu yêu kia chọc vào cái đối xuyên, lại tiện tay vẫy một cái, tiểu yêu kia liền bị Quán Thể yêu khí nổ thành thịt nát.

   Nhìn thấy tình cảnh này, Đường Kiếp cũng là trong lòng hơi động.

   Hắn liền dứt khoát hướng về những yêu thú khác vị trí triệt hồi, cái kia hắc ngưu quả nhiên liều mạng đuổi theo, trực tiếp một đường nghiền ép lên đi.

   Thế là liền nghe vô số yêu thú thê thanh kêu thảm, càng là dồn dập ngã vào này hắc ngưu giác dưới hoặc dưới chân.

   Tình cờ có mệnh đại bất tử, Đường Kiếp liền đưa ra một cái Nguyên Khí châm, triệt để thu rồi đối phương mệnh.

   Trong nháy mắt, Ất Mộc Thiên Thanh Trận bên trong đã là thây chất đầy đồng, cái kia hắc ngưu còn tại nhiều lần đạp lên, đuổi theo, gầm thét lên, điên cuồng săn đuổi Đường Kiếp, một đôi mắt trâu vừa đỏ lại sáng.

   Mà ở này hung bạo tàn nhẫn sau lưng, Đường Kiếp lại chú ý tới khí thế của nó dần dần giảm bớt.

   Cuồng dã sức mạnh cuối cùng cũng có phần cuối, tại nhiều lần truy đuổi cùng chạy băng băng trong, này hắc ngưu dần dần kiệt lực, huyết hồng hai mắt càng là hồi phục một tia thanh minh.

   Đường Kiếp thấy thế chỉ tay dưới chân, dây leo đột nhiên cao lên, đã đem Đường Kiếp đưa tới cái kia Lão Ngưu trên đỉnh đầu.

   "Lão Hắc cẩn thận!" Sói Xanh thấy thế hô to, liều mạng phóng thích đao gió.

   Đường Kiếp nhưng là trực tiếp mở ra Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân mạnh mẽ chống đỡ, Đoạn Trường Đao đã nhắm ngay hắc ngưu chém xuống.

   Cái kia hắc ngưu gào một tiếng kêu lên tiếng, đỉnh đầu sừng đồng thời hướng về phía trên đâm tới.

   Đã thấy Đường Kiếp đột nhiên thu đao, thân hình lóe lên đã đến Lão Ngưu trên lưng, vừa nãy một đao kia nhưng là hư chiêu, hiện tại mới thật sự là tiến công.

   Lão Ngưu cuồng bào nhảy lên muốn đem Đường Kiếp nhấc lên dưới, đã thấy phía dưới dây leo tái xuất.

   Này đằng mạn nó tuy chỉ một cái liền có thể đánh gãy, lại cuối cùng còn là muốn chấn động một cái, chính là cái này giây phút chi kém, Đường Kiếp đã đem Đoạn Trường Đao mạnh mẽ đâm, cũng không phải chém vào, mà là mũi đao nhắm ngay lúc trước vết thương, thẳng tắp đâm vào, kim tuyến mở đường, mũi đao bắc cầu, hẹp dài lưỡi dao gió dọc theo cái kia vết thương một đường thẳng xuống dưới, hầu như đem Ngưu Đầu toàn bộ đâm xuyên.

   "Gào!" Trời rung đất chuyển tiếng gào vang lên, cái kia Lão Ngưu ngửa mặt lên trời rít gào ra xung thiên thanh uy, trong cơ thể càng là nổ bắn ra tảng lớn ánh vàng, chính là cái kia Ngưu Hoàng ở trong người chữa trị tự thân.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp hừ một tiếng, ngón trỏ trái duỗi ra, toàn bộ ngón tay đã hiện ra một mảnh kỳ lạ màu trắng ngọc.

   Liệt Ngọc Chỉ!

   So với lúc trước chiến Phù Dư đạo nhân, Đường Kiếp nửa ngày thả không ra Liệt Ngọc Chỉ, bây giờ hắn này Liệt Ngọc Chỉ cũng đã nắm giữ thuần thục, dùng không còn giống lúc trước như vậy trúc trắc.

   Thời khắc này chỉ tay đâm xuống, Đường Kiếp ngón tay đã ở Lão Ngưu trên lưng vẽ ra một cái miệng máu.

   Miệng máu này không phải quá dài, Liệt Ngọc Chỉ đến cùng không phải kim tuyến, cắt chém năng lực có hạn, nhưng đối với Đường Kiếp tới nói đã đủ rồi.

   Bởi vì sau một khắc, Đường Kiếp toàn bộ cánh tay đều tiến sâu lưng trâu trong, đối với bên trong bỗng nhiên một trảo, chính nắm lấy cái kia Ngưu Hoàng, đem hắn đoạt tới.

   Lần này cần phải Lão Ngưu mệnh, này Ngưu yêu sở dĩ như vậy hung ác mạnh mẽ, liền ỷ vào nó khối này Ngưu Hoàng có thể vì nó cung cấp lực lượng cường đại, vì này Ngưu Hoàng, nó nhưng là đem tự thân Yêu đan đều luyện vào trong đó, mới hoàn thành này hạt nhân, bị Đường Kiếp một phát bắt được, quả thực chính là sinh mạng bị nắm, toàn thân tinh khí một tiết, rắn như thép vách tường phòng ngự lập tức thất sắc rất nhiều.

   Sau một khắc Đường Kiếp trong tay Đoạn Trường Đao đổi đâm thẳng làm cắt ngang, dọc theo Lão Ngưu cổ dưới đường đi đến, trực tiếp cho nó đến rồi một cái mổ lưng, sinh sinh đem này Lão Ngưu cắt thành hai nửa, chỉ có nửa cái đầu còn nối liền cùng nhau.

   Đại Hắc ngưu hừ một tiếng, rốt cuộc không chống đỡ nổi ngã xuống đất, dù là nó sinh mệnh cường nhận, đối mặt công kích như vậy cũng là không cách nào ủng hộ.

   "Lão Hắc!" Sói Xanh bi phẫn nhắm mắt lại.

   Thân là yêu vật, nó cũng coi như là hung ác hạng người, thế nhưng thời khắc này Đường Kiếp thủ đoạn lại làm nó này Lang yêu đều cảm thấy tâm sợ mật run.

   Lúc này Đường Kiếp, chính mình cũng đã là toàn thân đẫm máu, lúc này phần lớn yêu thú đều đã chết đi, bộ phận bị Đường Kiếp giết chết, bộ phận bị trận pháp dây leo cắn giết hoặc hấp giết, bộ phận thì bị hắc ngưu diệt sát, phóng tầm mắt Ất Mộc Thiên Thanh Trận bên trong, duy nhất còn duy trì hoàn chỉnh, đại khái chính là Sói Xanh rồi.

   Sói Xanh tựa cũng biết mình không còn sống lâu nữa, cũng không kinh hãi, chỉ là trừng mắt Đường Kiếp: "Nhân loại, ngươi muốn giết cứ giết đi, nhà ta đại vương thì sẽ báo thù cho ta!"

   "Báo thù?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp nhưng là trầm thấp nở nụ cười.

   Hắn xách ngược trường đao, đi tới Sói Xanh bên cạnh nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, con kia thối hồ ly thật sự quan tâm số mạng của các ngươi?"

   "Ngươi nói cái gì?" Sói Xanh ngẩn ngơ.

   "Nghe không hiểu? Ta nói các ngươi đại vương, con kia thối hồ ly, nó căn bản không quan tâm quá chết sống của các ngươi. . . Không những không để ý, thậm chí khả năng muốn mượn tay của ta trừ bọn ngươi ra."

   "Ngươi nói bậy!" Sói Xanh rống to.

   "Nói bậy?" Đường Kiếp tiếng hừ lạnh: "Ngươi hô cứu mạng cũng hô thời gian dài như vậy rồi, tại sao nó còn không tới cứu các ngươi?"

   "Đại vương chỉ là còn chưa chạy tới!"

   "Có lẽ hoàn toàn khác biệt. . . Nó đã sớm đến rồi."

   Sói Xanh đã cười gằn nói: "Giảo hoạt nhân loại, ngươi nghĩ gây xích mích ta cùng đại vương quan hệ. . ."

   "Ngươi đều sắp chết, ta còn có cái gì tốt gây xích mích?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Sói Xanh lần thứ hai nghẹn họng, Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Đánh cuộc, làm sao?".