Chương 39: Diệt môn cuộc chiến

Chương 39: Diệt môn cuộc chiến

   Một phiến bạch quang bùng nổ kia, chính là Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm linh công kích.

   Liền tựa như Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm vậy, Phân Thần Diệt Thần, nếu đều lấy "thần" làm tên, chính là nhằm vào thần hồn phát huy tác dụng, chính vì nguyên nhân này Lưỡng Nghi Phân Thần kiếm linh đồng dạng là trảm diệt thần hồn mạnh mẽ đạo binh.

   Khi chiêu kiếm này toàn lực bộc phát, Lưỡng Nghi kiếm linh liền như là câu hồn sứ giả, tại trong nháy mắt đó đem thần hồn của Chiến Vô Thương giảo diệt đến không còn gì, bởi vì là ở trong cơ thể, sức mạnh mãnh liệt từ chỗ trung ương bạo phát, Chiến Vô Thương trên người mỗi cái tế bào đều chịu đến kiếm khí khủng bố này phân cắt, triệt để đoạn tuyệt hắn bất kỳ một điểm đào sinh hi vọng.

   Liền kêu thảm âm thanh đều không có phát xuất, Chiến Vô Thương trực tiếp xong đời.

   Tình cảnh này đã triệt để chấn kinh tất cả mọi người.

   Một kiếm trí mạng!

   Đối với đã tu luyện đến Hóa Thần tu giả mà nói, loại này độ khó thực sự quá to lớn, mặc dù là Lăng Tiêu Kim Vô Dục bực này tồn tại, nếu muốn đánh chết cũng là rất khó. Như Chiến Vô Thương mang vô thượng uy thế vỡ vụn thần trân, phá nát Huyền Nguyệt thân thể, cũng không thể đem giết chết, cũng là bởi vì đến bọn họ cái cấp bậc này, đã không còn hạng người dễ chết, chỉ cần có một tia cơ hội thở lấy hơi liền có thể đông sơn tái khởi.

   Thế nhưng Đường Kiếp chiêu kiếm này lại làm cho tất cả mọi người chân chính kiến thức uy lực công kích của hắn.

   Một kiếm đắc thủ, Đường Kiếp đã rút ra Đế Nhận, liền thấy Chiến Vô Thương thi thể dĩ nhiên vỡ vụn, nhấc lên trùng thiên linh triều, nhưng cùng lúc cái này Thiên Thần Giáp lại chưa bởi vậy hóa thành kim sa, ngược lại là bị Đường Kiếp một kiếm đâm ra lỗ nhỏ dĩ nhiên lại bắt đầu dần dần khép lại, càng hóa làm một vệt kim quang, trực hướng Kim Vô Dục bay đi. Đường Kiếp ra tay chậm một bước, càng là không thể mò đến, để Kim Vô Dục đoạt lại đến trên người.

   Đường Kiếp cảm thấy tiếc hận, Thiên Thần Giáp này không hổ là đạo binh, lấy hắn đại thu hoạch đề thăng Đế Nhận thêm Binh Tự Quyết, toàn lực công kích vẫn vô pháp hủy diệt, chỉ có thể xuyên phá một cái lỗ nhỏ, hơn nữa lại cấp tốc khôi phục, có thể thấy được uy năng. Trên thực tế Đế Nhận tại đâm thủng Thiên Thần Giáp sau dư lực đã hết, lại không cách nào nhúc nhích, nếu không có Lưỡng Nghi kiếm linh phát uy, Đế Nhận có thể mang cho Chiến Vô Thương thương tổn vị tất so với muỗi đốt một cái mạnh hơn bao nhiêu.

   Bất quá một lần bạo phát này cũng điều động Lưỡng Nghi kiếm linh tất cả sức mạnh, sau một khắc liền lần thứ hai rơi vào trạng thái ngủ say, lại là trăm năm khó có thể sử dụng lại.

   Đường Kiếp lại không muốn như vậy, mà là tại rút kiếm thu về đồng thời, vồ một cái về phía kiếm linh, càng là đem cái kia ngủ say kiếm linh lại sinh sinh kéo ra ngoài.

   Hắn từ khi được Băng Sơn Đồng Tử chỉ điểm sau, đã rõ ràng Đế Nhận chân chính tác dụng, sớm muốn đem kiếm linh lấy ra, khôi phục Đế Nhận diện mạo trước kia, chỉ là kiếm linh sắc nhọn, khó có thể lấy ra, vì vậy vẫn lưu đến hiện tại. Thừa dịp đả thương địch thủ lực kiệt thời gian lại lấy, liền muốn dễ dàng rất nhiều.

   Thời khắc này một phát đem kiếm linh nắm ở trong tay, Đường Kiếp đã nói: "Tam sư thúc, tiếp lấy!"

   Đã đem kiếm linh quăng hướng về Tiêu Biệt Hàn.

   Tiêu Biệt Hàn không biết đó là cái gì, liền thấy một tia sáng trắng kéo tới. Bất quá hắn tin tưởng Đường Kiếp, biết hắn sẽ không làm thương tổn bản thân, cũng không né tránh. Liền thấy cái kia bạch quang bay tới sau hướng tới Tiêu Biệt Hàn Trường Không Biệt Ly Kiếm bổ một cái, càng là chủ động hòa vào thân kiếm.

   Lưỡng Nghi kiếm linh này vốn là vô thượng kiếm linh, thế nhưng cùng Đế Nhận lại hoàn toàn không hợp, tuy rằng thân tại trong kiếm, nhưng không thể chân chính phát huy tác dụng, chỉ có thể trăm năm ngủ đông, một lần bạo phát.

   Nhưng thời khắc này hòa vào trong kiếm của Tiêu Biệt Hàn xong, lại giống như đột nhiên đạt được chân chính quy tụ, liền thấy Trường Không Biệt Ly Kiếm kia đột nhiên hiện bạch quang, một luồng mãnh liệt kiếm ý đã từ thân kiếm lan ra, mang theo vô tận bàng bạc, cổ lão, mênh mông, thâm thúy chi uy.

   "Đây là. . ." Chúng nhân đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   "Đạo binh!" Tiêu Biệt Hàn cũng ngây cả người, hắn là kiếm chủ nhân, là kẻ có thể cảm nhận được kiếm này biến hóa rõ ràng nhất
.

   Tại Đường Kiếp ném một tia sáng trắng kia qua sau, kiếm này càng nhờ vào đó bắt đầu lên cấp, có một loại đại đạo lực lượng chính ở trong đó ấp ủ, đề thăng, hơn nữa là Tiêu Biệt Hàn quen thuộc Sát Lục lực lượng, liền như Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm.

   Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm cùng Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm đều là Sát Lục chi nhận, đạo tại Sát Lục, phân thần diệt phách, thuần lấy uy lực luận, Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm còn tại Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm bên trên. Tiêu Biệt Hàn chấp chưởng Diệt Thần Kiếm nhiều năm, trên người sớm có khí tức sát phạt, khí tức cùng nhau gần gũi, nên đối với Lưỡng Nghi Phân Thần Kiếm đặc biệt có sức hấp dẫn.

   Thời khắc này một khi đầu nhập, lại là chủ động dung hợp, không giống như trước kia tại bên trong Đế Nhận hoàn toàn không hợp, kết quả liền là cùng Trường Không Biệt Ly Kiếm sản sinh cộng hưởng.

   Bởi Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm là bảo vật trấn phái không thể dễ dàng vận dụng, Trường Không Biệt Ly Kiếm mới là Tiêu Biệt Hàn vẫn thường sử dụng vũ khí. Tiêu Biệt Hàn đối với kiếm này cực kỳ bảo vệ, cũng không biết đã đầu tư vào bao nhiêu vật liệu, không ngừng đề thăng, chính là vì đưa nó thăng làm đạo binh. Đáng tiếc đạo binh cần có đạo niệm chống đỡ, biết bao hiếm thấy, Tiêu Biệt Hàn chính mình cũng chưa thành Thiên Tôn, chỉ ngộ đạo Sát Lục, bởi vậy xa xa khó vời. Nhưng ít ra về mặt tài liệu, Trường Không Biệt Ly Kiếm đã không thua một kiện thần vật.

   Lưỡng Nghi kiếm linh này vừa dung nhập, có thể nói bù đắp Trường Không Biệt Ly Kiếm thiếu nhất một khâu, do vậy trực tiếp lên cấp đạo binh.

   Biến hóa như thế chính là Đường Kiếp cũng không nghĩ tới, không khỏi nở nụ cười: "Quả nhiên có một số việc còn phải tìm đúng chủ nhân mới được sao?"

   Tiêu Biệt Hàn cũng bắt đầu cười ha hả: "Ha ha, khá lắm, hảo lễ vật!"

   Đã là "xoát" một kiếm hướng về Thích Vô Niệm chém tới.

   Vẫn như cũ là Trường Không Biệt Ly Kiếm, uy lực ẩn chứa bên trong lại đã đại bất tương đồng, một khắc đó Thích Vô Niệm đã cảm nhận được một luồng to lớn uy hiếp, liền giống như là đối mặt Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm vậy, rồi lại có chỗ bất đồng.

   Luận uy lực, Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm vẫn như cũ là Tẩy Nguyệt Phái đệ nhất đạo binh, uy năng to lớn không thể chống lại. Trường Không Biệt Ly Kiếm tuy tấn đạo binh, nhưng đến cùng là hậu thiên đạo binh, so với Tiên Thiên rõ ràng có chỗ không đủ. Nhưng lại là thanh kiếm Tiêu Biệt Hàn dùng đã quen, Tiêu Biệt Hàn dùng nó ngược lại càng thuận tay hơn. Hơn nữa đạo binh yếu đi, điều động lại càng thuận tiện, không giống Thiên Tuyền Diệt Thần Kiếm, bởi lẽ mạnh mẽ quá đáng duyên cớ, Tiêu Biệt Hàn cũng không có thể tùy ý phát huy tác dụng của nó.

   Bởi vậy Trường Không Biệt Ly Kiếm này cảm giác nguy hiểm tuy rằng không mạnh như vậy, độ linh hoạt lại đại tăng, thời khắc này một kiếm tiếp theo một kiếm chém tới, Thích Vô Niệm nào dám ngạnh kháng. Dù Thiên Thần Cung hắn lấy kiên bích phòng ngự mà xưng, đối mặt có thể trảm thần diệt phách đạo binh công kích này cũng sợ đến liên tiếp lui về phía sau, càng là phát đại ý nguyện tu sửa thần thông, không còn là phá thiên hạ vạn pháp, mà là trực tiếp đề thăng tự thân, lấy thần thông khả năng na di biến hóa, lẩn tránh chém giết. Dù vậy, tình cờ một đạo kiếm khí lướt qua, cũng là để Thích Vô Niệm kinh tâm động phách, tình thế tình thế lập tức chuyển thành nguy cấp.

   Xui xẻo cũng không phải chỉ có Thích Vô Niệm.

   Theo Đường Kiếp xuất hiện, Chiến Vô Thương chết trận, cán cân chiến lực lập tức xuất hiện nghịch chuyển.

   Tuy rằng Huyền Nguyệt bởi lẽ trọng thương nguyên cớ, để tránh lưu lại không thể trừ bỏ hậu hoạn mà tạm thời không trở lại chiến trường, Tẩy Nguyệt Phái nhưng vẫn là thêm ra một cái Đường Kiếp.

   Đừng xem chỉ là Dục Anh, Đường Kiếp thực lực nhưng không kém gì bất luận cái nào Hóa Thần.

   Thời khắc này một kích thành công, đã là cười dài tế lên Vạn Tiên Đỉnh, hướng về Hàn Vô Tâm đè xuống.

   Hàn Vô Tâm tuy chưa từng gặp vật ấy, nhưng vẫn là đã nghe nói Thiên Bình sơn một trận chiến, thời khắc này một cái vật kia, biết hơn nửa chính là cái kia trấn áp Ban Chích đạo binh thần đỉnh, nào dám để vật ấy trấn áp bản thân, giống như Thích Vô Niệm, đánh không lại liền lui, hóa thành một ánh hào quang bay ngược về đằng sau.

   Tốc độ của hắn đến cũng nhanh, Vạn Tiên Đỉnh nhất thời truy không kịp, chỉ có thể đổi hướng hướng về Kim Vô Dục ép tới.

   Kim Vô Dục nhưng hừ một tiếng, trong tay Vạn Pháp Thần Binh Thư tái hiện, từng cái từng cái ký tự kim quang nhảy lên, nhằm phía Vạn Tiên Đỉnh, liền nghe leng keng leng keng một trận vang rền, cái kia Vạn Tiên Đỉnh bị Vạn Pháp Tiên Binh đánh cho càng xuống không được, phản đến là đạo văn gợn sóng, rung động ngũ phương, nổi lên một vòng lại một vòng vầng sáng.

   Đường Kiếp biết này Vạn Tiên Đỉnh không thích hợp ngạnh chiến, có chút bị Vạn Pháp Thần Binh Thư khắc chế, đang muốn thu hồi, đã thấy Lăng Tiêu Càn Khôn Kính cũng lần thứ hai xoay chuyển quét tới. Tam đại đạo binh va chạm, kích thích ra vô tận đạo niệm, ầm ầm ầm chấn động tâm thần người sắp nứt.

   Liền thấy xa xa đại sơn nổ vang toái liệt, một toà tiếp theo một toà hóa thành tro tàn.

   Liền ngay cả cái kia phương xa Diệp Vân cùng Vân Thiên Lan hai đại Địa Tiên tổ sư cũng vì đó hoảng sợ, không nghĩ tới bên kia càng đánh cho kịch liệt như thế.

   Diệp Vân xem Vân Thiên Lan ánh mắt đã tràn ngập cừu hận, lại là hoàn toàn không thể làm gì, bởi vì hắn phát hiện, Vân Thiên Lan đã hoàn toàn tại bản thân bên trên.

   130 năm độc chiếm khí vận, Đại La Kim Tiên cùng Vô Thượng Chân Tiên điểm hóa, rốt cục làm cho vị Địa Tiên này thực lực đã có kinh người tiến bộ, tuy rằng vẫn chưa thể lên cấp Chân Tiên, nhưng cũng đột phá đã từng giới hạn, bước vào nửa bước Chân Tiên cấp độ.

   Ở tình huống như vậy, Diệp Vân lại không phải là đối thủ.

   Một khắc đó, hắn đột nhiên rõ ràng, ngày hôm nay Thiên Thần Cung, sợ là đã đến diệt vong chi cục.

   Cùng lúc đó, Vân Thiên Lan cũng hơi nhíu mày, lắc đầu nói nhỏ: "Tiểu tử thúi, dám tính toán ta."

   Xa xa thiên ngoại, Lăng Tiêu chính nghi ngờ nói: "Đường Kiếp, ngươi không đi Thiên Thần Cung, lại tới nơi này làm gì?"

   Dựa theo kế hoạch lúc đầu, hai phe đại chiến, Đường Kiếp cần phải làm là nhân cơ hội đi Thiên Thần Cung cướp đi Kim Thân Thần Niệm, trợ lão tổ đột phá.

   Nhưng hiện tại Đường Kiếp không đi Thiên Thần Cung, phản lại đến chỗ này chiến trường, lại là hoàn toàn đánh vỡ kế hoạch.

   Đường Kiếp đã liên tục đảo xuất ra mấy quyền, trọng kích hướng Kim Vô Dục, đồng thời trả lời: "Chưởng Giáo, ngươi không cảm thấy diệt Thiên Thần Cung, lại lấy Kim Thân Thần Niệm tốt hơn sao?"

   "Cái gì?" Lời này vừa nói, chúng đều kinh hãi.

   Hay là bởi vì không phải tử địch duyên cớ, Tẩy Nguyệt Phái đối với Thiên Thần Cung kỳ thực vẫn không có quá đại thù hận, mặc dù Thiên Thần Cung năm đó từng quy mô lớn công đến Thiên Bình sơn, nhưng bởi vì bọn họ thất bại mà về, không thể đối với Tẩy Nguyệt Phái tạo thành tổn thương gì, bởi vậy sự thù hận không sâu. Không những như vậy, bởi lo lắng Thiên Thần Cung diệt sau sẽ dẫn đến cách cục hỗn loạn mất khống chế, xuất phát từ đối với tương lai khó có thể nắm chắc, cũng không mong muốn chủ động phá vỡ cục diện bế tắc, bởi vậy lại càng không nguyện diệt Thiên Thần Cung.

   Sở dĩ cướp giật Thần Niệm Kim Thân, chủ yếu vẫn là vì Vân tổ đột phá chi cần.

   Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần Vân tổ đột phá, Tẩy Nguyệt Phái dĩ nhiên là độc đại, hà tất mạo hiểm cường chiến, phản mà tử thương quá nhiều, càng có thể làm người thừa lúc.

   Nhưng Đường Kiếp nhưng không phải vậy.

   Từ vừa mới bắt đầu hắn hận nhất chính là Thiên Thần Cung, với hắn mà nói, đệ nhất kẻ thù vĩnh viễn là Thiên Thần Cung mà không phải Thú Luyện Môn.

   Hắn phát hạ đại nguyện cũng là tiêu diệt Thiên Thần Cung.

   Tẩy Nguyệt Phái không nghĩ tới, thời điểm Đường Kiếp cổ động Vân tổ tham dự trợ giúp hắn cướp giật Kim Thân Thần Niệm, hắn cũng đã quyết định chủ ý muốn đem trận tranh đoạt này diễn biến thành Thiên Thần Cung diệt môn cuộc chiến.

   Thần Niệm Kim Thân?

   Thành như Đường Kiếp từng nói, diệt Thiên Thần Cung, đồ chơi này còn không phải tự động thành chiến lợi phẩm sao, cần gì phải hết sức đi cướp.

   Huống chi ở trong mắt Đường Kiếp, cái gọi là đợi Vân tổ đột phá lại xưng bá quá mức bị động.

   Ai biết liền nhất định là Vân tổ đột phá?

   Không chừng môn phái khác tổ sư liền so với Vân tổ cướp trước một bước đây?

   Số mệnh chú ý không phải duy nhất, đã từng gốc gác ai mạnh hơn chút cũng không ai biết, nhưng Đường Kiếp biết, thiên hạ cách cục khẳng định không phải một chén nước cân bằng, đều là có mạnh có yếu. Tỷ như tại lục đại phái bên trong công nhận hậu kình mạnh nhất liền không phải Tẩy Nguyệt Phái mà là Thiên Nhai Hải Các.

   Ai có thể bảo đảm Thiên Nhai Hải Các lão tổ tông liền sẽ không so với Vân tổ trước một bước đột phá?

   Vì vậy cùng với chờ đợi, đến không bằng ngược lại, trước tiên xưng bá cướp giật tài nguyên, lại trợ Vân tổ đột phá, như vậy càng tốt hơn!

   Chí ít dưới cái nhìn của hắn, làm như vậy càng đáng tin.

   Huống hồ lấy tính tình của hắn, tự nhiên cũng sẽ không là đem vận mệnh ký thác tại bên trên người kẻ khác.

   Bởi vậy hắn hung hãn lập xuống cái kế hoạch này, lại là trực tiếp đem Vân tổ cùng Tẩy Nguyệt cao tầng toàn bộ kéo xuống nước.

   Đương nhiên hắn cũng sẽ không trực tiếp làm ngay, cũng là phải tìm giúp đỡ, xem cơ hội.

   Đối với chuyện này, Tiêu Biệt Hàn Minh Dạ Không chính là người ủng hộ kế hoạch của hắn.

   Cho tới cơ hội.

   Diệt sạch Thiên Thần Cung là thượng sách, cướp đi Thần Niệm Kim Thân là trung sách, lấy lấy tên báo thù chiếm chút tiện nghi liền đi là hạ sách, mà hết thảy này đều phải xem tình huống thực tế. Khi cơ hội tới, Đường Kiếp liền sẽ dứt khoát lựa chọn thượng sách, chấp hành diệt sạch kế hoạch.

   Bây giờ đại chiến lên, Thiên Thần Cung cao tầng ngàn cân treo sợi tóc, coi như Vân Thiên Lan muốn thu tay lại, Diệp Vân cũng không làm.

   Rõ ràng điểm ấy, chúng nhân giờ mới hiểu được Đường Kiếp kế hoạch.

   Thích Vô Niệm đã tức giận nói: "Hư Mộ Dương dạy ra hảo nhãi con, càng vô sỉ, bất quá chỉ bằng các ngươi cũng muốn diệt Thiên Thần Cung ta, còn kém xa rồi! Chúng ta lui, dựa trận phòng thủ!"

   Thiên Thần Sơn bên trong có bảo vệ đại trận, nếu phát động coi như là Địa Tiên cũng chưa chắc tiến công vào được. Lục đại phái có thể lẫn nhau ngang hàng, dựa vào vốn là không chỉ có là nhân lực, còn có này dồi dào đồ vật lực.

   Đường Kiếp lại là thét dài cười nói: "Thật sự cho rằng Thiên Thần Sơn hiện tại liền an toàn sao? Đừng quên cuộc chiến lần trước là ai đâm sau lưng các ngươi!"

   Thất Tuyệt Môn?

   Kim Vô Dục đám người đồng thời cả kinh.

   Một khắc đó trong đầu của bọn họ đồng thời lóe qua một bóng người.

   Hồng Thần Cơ!

   Tê Hà Giới trận đạo đệ nhất nhân.

   Nếu như nói thế gian này còn có ai có thể phá bảo vệ đại trận, vậy thì trừ Hồng Thần Cơ ra không còn có thể là ai khác.

   Nếu như Thiên Thần Cung các cường giả đều ở trong cung, tự sẽ không cho Hồng Thần Cơ trục lộ phá trận cơ hội, nhưng nếu là Thất Tuyệt Môn cao tầng cũng ở đây?

   Huống chi giờ khắc này Đường Kiếp, chỉ lấy thân thể tác chiến, không có hiển hiện ra chút nào Tử Phủ lực lượng, rõ ràng không phải hoàn chỉnh Đường Kiếp, còn có một cái phân thân Đường Kiếp chỉ sợ cũng tại Thiên Thần Cung bên kia.

   Hai đại trận đạo cao thủ hợp lực, thề phá Thiên Thần Cung!.