Chương 19: Buôn bán

Chương 19: Buôn bán

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-04-09 08: 00: 01 số lượng từ: 3325

   Đường Kiếp vừa nhìn, chỉ thấy này màu trắng cỏ nhỏ dài chừng một thước ba, lá mở bốn cánh, dưới đáy sợi rễ quấn quanh tựa cây mây, gật gật đầu nói: "Không sai, là Bạch Phục, hơn nữa là chí ít ba mươi năm sống hảo hạng Bạch Phục, dĩ nhiên có nhiều như vậy, ngươi là từ chỗ nào tìm được?"

   Y Y trong tay bắt này một cái có ít nhất bảy tám cây, Lão Nha Lĩnh trên lại vẫn có thể có liên miên sinh trưởng Bạch Phục, hơn nữa là ba mươi năm sống Bạch Phục, đây quả thực là kỳ tích.

   Y Y chỉ tay xa xa nói: "Tại nước suối bên kia."

   Nước suối bên kia?

   Đường Kiếp ngẩn người.

   Khe núi cũng không phải là nơi kín đáo, khoảng cách Hương Tích Động cũng không tính gần, không đạo lý có thể tồn tại cái này bao lâu ah.

   Nghĩ tới đây hắn điều động Thông Minh Tuệ Nhãn, hướng về Y Y chỉ nơi nhìn lại, chỉ thấy khe núi bên hơi nước bốc hơi, ở đằng kia khe núi hoàn sinh mọc ra một mảnh Thủy Vân Sam, đồng dạng tản ra màu trắng khí tức, cùng cái kia khe núi hơi nước nối liền cùng nhau, hình thành tảng lớn lượn lờ sương trắng, trong lúc nhất thời càng là thấy không rõ lắm.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động: "Thủy mộc yên hoa, dĩ nhiên là trời sinh Huyễn Trận, không trách rồi."

   Trong thiên địa luôn có một ít tồn tại, tại sinh trưởng trong quá trình trong lúc vô tình phù hợp Trận đạo nguyên lý, do đó hình thành các loại hiệu quả đặc biệt. Y Y chỉ mảnh kia khe núi, có đại lượng Thủy Vân Sam phối hợp, vật ấy phân bố một loại mộc giao (chất dính), thấy gió mà hóa, có thể làm cho người có chút hơi choáng váng cảm giác, cùng nước kết hợp lại thì lại khiến dược tính tăng thêm. Vốn là loại này khí vụ sẽ ở phát huy bên trong dần dần tiêu tan, nhưng đám này Thủy Vân Sam tại sinh trưởng lúc càng trong vô tình hợp Trận đạo nhu cầu, hình thành một mảnh trói buộc cảnh giới, làm cho dược tính di lưu, lại tăng thêm hơi nước bốc hơi, che đậy tầm nhìn, tựu thành một cái thiên nhiên tiểu Huyễn Trận.

   Người vào trong đó, thường thường không biết phương hướng, cũng là chẳng trách sẽ tìm không tới Bạch Phục rồi, Y Y bởi vì là tinh vật duyên cớ, cùng cái kia Thủy Vân Sam có câu thông khả năng, càng là được hắn chỉ điểm phương tìm tới Bạch Phục.

   Này Huyễn Trận kỳ thực cũng không khó phá, chỉ cần ở phía xa lấy pháp thuật oanh kích, nổ đoạn mấy cây làm chủ yếu điểm chống đỡ Thủy Vân Sam là đủ. Bất quá thiên nhiên Huyễn Trận khó được, dù cho làm cảnh sắc xem xét một cái cũng là tốt, không có chỗ tốt gì thực không tất yếu làm xấu cả phong cảnh.

   Hơn nữa thấy cảnh này, Đường Kiếp trong lòng cũng là hơi động, cảm thấy có lẽ có thể từ đó tìm ra có thể lợi dụng địa phương.

   Nghĩ tới đây, hắn lấy ra Kinh Môn kỳ giao cho Y Y nói: "Y Y, nhìn thấy cây kia thấp bé Thủy Vân Sam sao? Đúng, chính là cây kia nhỏ nhất, tại quần cây vây quanh bên trong, ngươi đi đem này cờ cắm ở trên cây."

   Nói xong Đường Kiếp lại lấy ra một phương Nhuyễn Hương Ngọc: "Sẽ đem Nhuyễn Hương Ngọc đặt ở trong khe núi, nhớ kỹ là khoảng cách xuyên cờ cây thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất trong nước."

   "Tại sao?" Y Y không rõ.

   "Đó là một thiên nhiên Huyễn Trận, chúng ta đem nó tăng mạnh một cái, cũng có thể làm đường lui sử dụng. Bất quá này Huyễn Trận chỉ có Thủy Mộc hai hàng, quá mức dễ dàng phá, có thể bảo tồn đến bây giờ là xem thường đối phó, không phải không đối phó được. Nhuyễn Hương Ngọc chúc thổ, chủ vững chắc thủ vững, tự mình khôi phục, có vật này, có thể làm cho Huyễn Trận phá lên không phải dễ dàng như vậy. Đã hiểu?"

   Đang cùng Y Y chung đụng thời kỳ, Đường Kiếp cũng theo không keo kiệt giáo Y Y các loại tri thức. Đối với Trận đạo, tiểu nha đầu tuy rằng còn không chân chính thành thạo, nhưng ở Đường Kiếp hun đúc dưới, cũng đã minh bạch rất nhiều kiến thức căn bản.

   Về phần Nhuyễn Hương Ngọc, vật liệu có tiêu hao kiểu, cũng có không phải tiêu hao kiểu, này Nhuyễn Hương Ngọc chính là thuộc về không phải tiêu hao kiểu, bởi vậy Đường Kiếp đến không cần lo lắng hắn có sai lầm, chỉ là trận pháp nếu phát động, khả năng bao nhiêu sẽ hấp thu hắn một chút linh tính, khiến Nhuyễn Hương Ngọc giá trị hạ thấp, bất quá liền bảo mệnh mà nói, điểm này trả giá cũng đáng rồi.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Y Y chăm chú gật đầu, lấy cờ cùng ngọc thạch liền đi rồi.

   Cho Y Y ngọc thạch, Đường Kiếp lúc này mới quay đầu lại xem kỹ của mình Ất Mộc Thiên Thanh Trận, làm kiểm tra lần cuối, đột nhiên trong lòng hơi động, cả người đều ngẩn người một chút.

   Trước hắn lấy Nhuyễn Hương Ngọc lúc không chú ý, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, vừa nãy chính mình lấy ngọc lúc, tựa hồ nhìn thấy túi Giới Tử bên trong có hai phương Nhuyễn Hương Ngọc.

   Lúc trước từ Ngọc Cơ Thạch bên trong Đường Kiếp tổng cộng đưa ra 4.2 phương, trong đó một phương chia làm hai bộ phân cho Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng, còn có một chút số lẻ thì bị hắn bán đổi tiền, mua khoáng thạch, cho nên hắn còn dư ba phương một mực không dùng.

   Hắn vội vã mở ra túi Giới Tử lại nhìn, chỉ thấy trong túi các loại sự vật đầy đủ hết, chỉ có cái kia Nhuyễn Hương Ngọc, tại lấy ra một phương sau quả nhiên chỉ còn nhất phương.

   Đường Kiếp lấy làm kinh hãi, tỉ mỉ lại tìm, rốt cuộc tại trong túi một góc nhìn thấy một khối nho nhỏ tảng đá trắng.

   Lấy ra vừa nhìn, chính là cái kia biến mất Nhuyễn Hương Ngọc, chỉ là chẳng biết lúc nào, này nhuyễn ngọc đã là linh tính toàn bộ tiêu tán. Nguyên bản gạch xanh lớn nhỏ một khối đá vuông, bây giờ lại đã biến thành một khối phổ thông đá cuội.

   Êm đẹp năm ngàn tiền cứ như vậy không rồi!

   Đường Kiếp trong đầu chợt lóe lên chính mình trước đó vài ngày hướng về Nhuyễn Hương Ngọc bên trong nhét vào màu đen hạt châu nhỏ chuyện.

   Chẳng lẽ nói là nó làm?

   Chuyện này. . . Này rốt cuộc là thứ gì, dĩ nhiên đem nghiêm chỉnh phương nhuyễn ngọc tinh hoa toàn bộ hút đi?

   Thấy lạnh cả người từ Đường Kiếp cột sống bay lên, tràn ngập toàn thân.

   Đường Kiếp biết mình quá nửa là được rồi cái gì không được bảo bối, chỉ là bảo bối này xem ra quá mức quỷ dị tà khí, Đường Kiếp nhất thời cũng không dám tùy ý thử nghiệm.

   Đúng lúc này, xa xa hiện ra điểm điểm tinh quang, đây là Thương Sơn Phái tập hợp tín hiệu.

   Đường Kiếp liền đem hạt châu thu hồi hướng dưới núi đi đến.

   Đã đến dưới núi, chỉ thấy Tần Chu đám người chính đứng ở nơi đó thấp giọng nói cái gì, nhìn bọn họ mặt mày hớn hở dáng vẻ, cần phải thu hoạch không cạn.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, Tần Chu nói: "Đường huynh đệ thu hoạch làm sao?"

   "Cũng không tệ lắm." Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, cái kia một cái Bạch Phục đã ở trên tay.

   "Nhiều như vậy?" Thương thượng phái vài tên đệ tử mấy cái đã đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   Bọn hắn lần này buổi trưa chung quanh sưu tập, năm người cũng bất quá là được rồi hơn mười cây, không nghĩ tới Đường Kiếp một người phải tám cây.

   "Vẫn là ba mươi năm sống Bạch Phục." Liền ngay cả luôn luôn không thế nào thích nói chuyện Lăng Tĩnh cũng không nhịn được nói.

   Bạch Phục vốn là không dễ kiếm, ba mươi năm sống Bạch Phục thì càng làm khó được, mọi người bị Đường Kiếp thu hoạch khiếp sợ, Trương Thừa Vân càng là nói: "Có những này ba mươi năm sống Bạch Phục, sau khi trở về cần phải có thể luyện ra hai lò Hợp Khí Phá Chướng Đan rồi!"

   Hắn nói xong đã nghĩ đi lấy cái kia Bạch Phục, Đường Kiếp nhưng là tay vừa thu lại, đem Bạch Phục lấy đi. Trương Thừa Vân một cái bắt hụt, cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

   Tần Chu đã là ho nhẹ một tiếng: "Trương sư đệ, này không phải chúng ta."

   Trương Thừa Vân lúc này mới nhớ tới Đường Kiếp không phải Thương Sơn Phái người, nhất thời cũng nháo cái mặt đỏ, bên cạnh Lạc Âm cùng Lăng Tĩnh càng là ha ha nở nụ cười.

   Tần Chu lúc này mới hỏi Đường Kiếp: "Chúc mừng Đường huynh đệ được rồi này rất nhiều Bạch Phục, loại linh thảo này đối với chúng ta rất có tác dụng, Đường huynh đệ đã là biết rõ, chẳng biết có được không bỏ đi yêu thích."

   Đường Kiếp không nhanh không chậm hỏi: "Các ngươi tìm tới Hỏa Nha Tinh sao?"

   "Cái này. . ." Tần Chu đám người lẫn nhau nhìn nhìn, nhưng là mọi người cùng nhau lắc đầu, hiển nhiên là ai cũng không tìm được.

   Điều này cũng không trách bọn hắn, tất cả mọi người là dụng tâm tại vật mình cần trên, ai cũng sẽ không đem sự chú ý đặt ở vật mình không cần trên. Nếu như không phải Y Y, Đường Kiếp cũng sẽ không đạt được những này Bạch Phục, cho tới thời khắc này càng là không bỏ ra nổi cùng Đường Kiếp trao đổi đồ vật.

   Kỳ thực lúc này Đường Kiếp căn bản không cần càng nhiều Hỏa Nha Tinh, hắn đề cái này bất quá là thăm dò một cái đối phương có không có cùng chính mình giao dịch tư bản. Đối phương không có, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

   Quả nhiên Tần Chu đã nói: "Chúng ta không có Hỏa Nha Tinh, bất quá Đường huynh đệ nếu như nguyện ý đem này Bạch Phục nhường cho chúng ta, chúng ta nguyện ý xuất tiền mua, lại hoặc là dùng đan dược đổi."

   "Đúng vậy đúng vậy!" Bên cạnh Lạc Âm tiểu cô nương đã kêu lên: "Chúng ta Thương Sơn Phái có thật nhiều Linh Dược đây, có thể cùng ngươi đổi!"

   Đường Kiếp lập tức nói: "Vậy thì tốt, ta muốn ba viên Hợp Khí Phá Chướng Đan."

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, vài tên Thương Sơn Phái đệ tử đồng thời ồ lên.

   Tần Chu càng là mặt lộ vẻ khó xử: "Đường huynh đệ có thể hay không thay cái yêu cầu, này Hợp Khí Phá Chướng Đan là ta Thương Sơn Phái bí dược, dễ dàng không được cho người ngoài."

   Đường Kiếp cười nói: "Thiên Nhai Hải Các lúc đó chẳng phải người ngoài sao? Không cho người ngoài câu nói như thế này, chung quy bất quá là tự nâng giá trị bản thân dùng. Lại nói Hợp Khí Phá Chướng Đan mặc dù có thể phụ trợ trùng cảnh, nhưng cho dù không có nó, cũng không đại biểu liền không vào được Thoát Phàm."

   Tu giả trùng cảnh xưa nay là càng sau này càng khó, Thoát Phàm mặc dù không dễ trùng, nhưng còn xa không phải là cái gì lạch trời hiểm trở, tối đa chính là kéo dài thời gian dài ngắn. Có tư chất thiên phú không tốt, khả năng xông lên mấy năm cũng trùng không được, có tư chất tốt, mấy tháng hoặc là thời gian nửa năm cũng đủ rồi. Bởi vậy Hợp Khí Phá Chướng Đan mặc dù có thể điều hành Linh khí, phụ trợ trùng chướng, làm cho vào Thoát Phàm tỷ lệ thành công tăng nhiều, nhưng là chỉ là đối với phổ thông học sinh còn có chút giá trị, coi như là đối Thích Thiếu Danh như vậy học sinh mà nói, đều không quá nhiều giá trị có thể nói. Giống như người như hắn, chí ít Thiên Tâm trước đó, đều không cần lo lắng quá nhiều.

   Nếu không tại sao nói Ngọc Môn cửu chuyển, Tiên Đài có hi vọng đây.

   Cho nên Tần Chu nói chuyện chung quy bất quá là ép giá mượn cớ thôi.

   Thời khắc này Trần Diêu đã nói: "Nói thì nói như thế, có thể Hợp Khí Phá Chướng Đan cũng không phải chỉ cần Bạch Phục, còn cần cái khác đại lượng Linh Tài phụ trợ, ngươi vừa muốn một chút chính là ba viên, nhưng là nhiều lắm."

   Đường Kiếp nói: "Nhưng Bạch Phục lại là trọng yếu nhất, bằng không các ngươi cũng không cần mạo hiểm tới nơi này. Hai lò đan dược, số may chút chí ít có thể khai ra hơn hai mươi hạt, ta muốn ba viên không tính quá đáng!"

   Bằng tâm mà nói, lấy Đường Kiếp trong tay Bạch Phục đổi ba viên Hợp Khí Phá Chướng Đan vẫn đúng là không phải chuyện quá đáng, vấn đề là một bút buôn bán nếu như không có gì thêm vào lợi nhuận, đây cũng là không nhiều lắm mê hoặc có thể nói.

   Đường Kiếp muốn phải trao đổi đồng giá, cái kia Thương Sơn Phái lúc trước kinh hỉ còn có ý nghĩa gì?

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Trương Thừa Vân đã là hừ một tiếng nói: "Hắn có thể được này Bạch Phục, còn không phải chúng ta dẫn hắn tới công lao. Nếu như không có chúng ta, hắn đi nơi nào được? Còn nữa nếu là không có hắn, có lẽ được này Bạch Phục chính là chúng ta rồi, dĩ nhiên còn không thấy ngại muốn ba viên Hợp Khí Phá Chướng Đan."

   Hắn còn kém nói thẳng: Ngươi Đường Kiếp chỉ là nho nhỏ học sinh, đụng với nhóm người mình không đoạt ngươi đã là vận may, vẫn còn có đảm đối với bọn họ giở công phu sư tử ngoạm, lẽ nào thật sự cho rằng cõi đời này khắp nơi đều là giống bọn hắn tốt như vậy người? Thật đúng là thiếu vào giang hồ, không biết nhân gian hiểm ác.

   Hắn này ý tại ngôn ngoại Đường Kiếp tất nhiên là nghe được, nhưng chỉ là cười nói: "Chiếu ý này, hoá ra mấy vị trước đó cùng ta đồng hành, còn muốn thu bảo hộ phí?"

   "Ngươi. . ." Trương Thừa Vân bị hắn một câu nói đình chỉ, tức giận đến chỉ vào hắn nói không ra lời.

   Tần Chu nhíu nhíu mày, đang muốn giải thích một chút, Đường Kiếp cũng đã nói: "Kỳ thực, thu một điểm bảo hộ phí cũng không phải là cái gì chuyện quá đáng."

   "Hả?" Mọi người đồng thời ngẩn người, không biết Đường Kiếp lời này có ý gì.

   Đường Kiếp đã nói: "Chỉ có điều này giá tiền chung quy phải trước đó nói rõ mới là. Đúng rồi, các ngươi nguyện ý dùng mấy viên Hợp Khí Phá Chướng Đan để đổi này Bạch Phục."

   Tần Chu vừa muốn tiếp lời, Trương Thừa Vân đã không thể chờ đợi được nữa nói: "Cho ngươi tối đa là một viên!"

   "Cái kia chính là một cái mạng hai viên đan." Đường Kiếp gật gật đầu: "Vẫn đúng là không đắt lắm."

   Mọi người nghe được hưng phấn, cho rằng Đường Kiếp là muốn đồng ý điều kiện của bọn họ rồi, chỉ có Tần Chu cảm giác được trong lời nói ý tứ không đúng lắm, nói: "Đường Tuyên ngươi đến cùng có ý gì?"

   "Không có gì, chỉ có điều nếu mấy vị phải bảo vệ ta, vậy thì mời mấy vị chuẩn bị ra tay đi." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   "Ra tay? Xuất cái gì thủ?" Mọi người đồng thời ngạc nhiên.

   "Đương nhiên là đối phó yêu thú. Làm sao các ngươi còn không phát hiện sao?" Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc, nói:

   "Chúng nó đã tới!".