Chương 38: Cáo biệt

Chương 38: Cáo biệt

   Từ khi cùng Đường Kiếp học chạm khắc gỗ sau, tiểu thiếu gia liền triệt để say mê nó.

   So với Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung cũng không thích nhân vật tạo hình, mà là càng yêu thích điêu khắc hoa, chim, cá, sâu, các loại vật ly kỳ cổ quái.

   Theo thời gian phát triển, trong vườn hoa dần dần đổ đầy hắn điêu khắc tác phẩm, mỗi khi có khách nhân đến lúc, biết được đây là tiểu thiếu gia tác phẩm, liền sẽ thán phục một tiếng kỳ tài.

   Mỗi khi lúc này, Đường Kiếp có một loại nhanh thất nghiệp bi kịch cảm giác.

   Tại phương diện nghệ thuật "Vô năng", làm cho Đường Kiếp rất sớm buông tha cho đối với điêu khắc phương diện hi vọng, nếu không phải vì tiểu gia hỏa, hắn có thể ngay cả khắc đều không khắc rồi.

   Hiện nay Đường Kiếp tại chạm khắc gỗ phương diện lớn nhất thành tựu là chính là chế tạo mê cung —— cái này đơn giản, tìm một ít Mộc Đầu đào trên bảy tám cái động, sau đó hướng về trong phòng vừa để xuống, xếp thành núi nhỏ như thế, để con vật nhỏ chui tới chui lui chơi đi.

   Đường Kiếp chạm khắc gỗ kế hoạch triệt để thất bại, bất quá một cái kế hoạch ở ngoài chỗ tốt đến là đi ra, chính là Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp quan hệ đại đại chuyển biến tốt.

   Đâm mã sự kiện sau, Vệ Thiên Xung đối với Đường Kiếp một mực không lạnh không nhạt, đến không phải hắn còn tại ghi hận Đường Kiếp. Lần kia ban ngày rơi sau, hắn đối với Đường Kiếp đã không còn oán hận.

   Chỉ là hắn quên không được Đường Kiếp giết mã lúc cái kia ánh mắt lạnh như băng, mỗi khi nhớ tới ánh mắt kia lúc, trong lòng hắn không tự chủ được sẽ run rẩy, này khiến cho hắn theo bản năng mà không muốn gần gũi quá Đường Kiếp.

   Mà Đường Kiếp bản thân lại là đi phu nhân lộ tuyến, đối với lấy lòng Vệ Thiên Xung cũng không có hứng thú quá lớn, bởi vậy hai người một mực duy trì bình thường nhất thượng hạ cấp quan hệ.

   Mãi cho đến chạm khắc gỗ sau khi, Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp quan hệ trái lại thân cận lên.

   Cũng không có việc gì, Vệ Thiên Xung ban thưởng những thứ gì, cũng sẽ nghĩ đến cho Đường Kiếp một phần.

   Điều này làm cho trong phủ hạ nhân rất là đỏ mắt, Đường Kiếp đã rất được thái thái yêu thích, hiện tại lại cùng tiểu thiếu gia quan hệ hòa hợp, xem ra bộc học hi vọng lại tăng lên.

   Cứ việc căm ghét, Thị Mặc Thị Mộng mấy người cũng không có cách nào —— khi (làm) một người vừa mới ra mặt thời điểm, còn có thể đè xuống. Nhưng khi hắn đã ra mặt thời điểm, lại đánh ép liền khó khăn.

   Theo tại Vệ phủ thời gian phát triển, bây giờ Đường Kiếp cũng cùng Thị Mặc bọn họ như thế, sớm có mạng lưới quan hệ của mình, nếu không là tùy tiện ai có thể dễ dàng đối phó.

   Lại qua một tháng, Đường Kiếp đang hoàn thành phòng nhỏ mê cung bố cục sau, triệt để buông tha cho chạm khắc gỗ.

   Bất quá hắn cũng không nhàn rỗi, mà là đột nhiên dời đi hứng thú, bắt đầu chính mình nung chậu hoa rồi.

   So với chạm khắc gỗ, chậu hoa của hắn làm càng thối nát, thế nhưng Đường Kiếp nhưng chơi được hứng thú dạt dào, đáng tiếc tiểu thiếu gia đối với cái này đến là không có hứng thú.

   Làm chậu hoa thời gian cũng không lâu, thẳng đến có một ngày, Đường Kiếp chính mình đốt (nấu) ra một cái hoàn chỉnh chậu hoa lớn, sau đó đem một cây đặc biệt thẳng tắp chạm khắc gỗ trồng vào trong chậu, đang ngó chừng cái kia chậu hoa nhìn rất lâu sau, Đường Kiếp rốt cục thoả mãn gật đầu.

   Đem chạm khắc gỗ cùng tiểu Y Y chậu hoa đặt ở cùng một chỗ, sau khi hắn lại chưa từng làm bất kỳ hoa bồn.

   Đương nhiên, chạm khắc gỗ hắn vẫn làm, bất quá hắn đã từ điêu khắc trọng tâm chuyển hướng luyện trận trọng tâm. Người bên ngoài không biết, còn tưởng rằng hắn vẫn như cũ nỗ lực truy đuổi thiếu gia bước tiến, sau lưng bên trong lén lút cười hắn là "Gỗ mục không điêu khắc được cũng" .

   Thế là kế "Nắm ba quan tiền tháng Đường Kiếp" "Đâm mã Đường Kiếp" sau khi, lại thêm ra cái "Gỗ mục Đường Kiếp" cách gọi đến.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy tháng đi qua (quá khứ), Đường Kiếp mỗi ngày công việc ban ngày, nghiên cứu trận pháp, tối về thì lại luyện chữ cùng tu luyện Tàng Tượng Kinh, đạo khí nhập thể, khi nhàn hạ liền trêu chọc con vật nhỏ chơi, tình cờ cũng giáo tiểu gia hỏa nói chuyện, tháng ngày quá bình tĩnh không dao động, đến cũng an nhàn.

   Đáng tiếc Y Y cho tới bây giờ cũng còn không học được nói chuyện, mỗi ngày chỉ có thể y y nha nha gọi không ngừng, có cái gì mong muốn, liền lấy tay chỉ một cái, Đường Kiếp phải hấp tấp đi hầu hạ, cũng may con vật nhỏ này cũng thực đáng yêu, Đường Kiếp thích thú, chỉ coi sủng vật đối đãi.

   Đảo mắt nửa năm trôi qua, ngày hôm nay Đường Kiếp còn tại cầm trong tay một khối Mộc Đầu khổ sở tỉ thí.

   Muốn tại con rối trên luyện trận, nhưng thật ra là một cái phi thường chuyện phiền phức.

   Hư Mộ Dương am hiểu là Thiên Địa tự nhiên to lớn trận, lấy tài liệu Thiên Địa thi pháp tự nhiên, toàn bộ thế giới đều là hắn vải vẽ, phải làm chỉ là trên thế giới này thoa lên của mình thuốc nhuộm, cũng cuối cùng khiến cho thành hình.

   Từ hướng này nói, Thiên Địa tự nhiên đại trận nhưng thật ra là tốt nhất bày, chỉ có điều bởi vậy mang tới yêu cầu cũng cao, sử dụng hạn chế cũng khá lớn, tỷ như không thể di động.

   Con rối trên luyện trận lại bất đồng, là lấy con rối làm vải vẽ chế trận, được vải vẽ ảnh hưởng, kỳ diện tích đại đại giảm nhỏ, có thể thi triển không gian cũng sẽ không đủ.

   Hư Mộ Dương đối với phương diện này mặc dù có chỗ trải qua, nhưng đến cùng không am hiểu, đối với con rối trên dùng luyện trận cũng không tinh thông, Đường Kiếp cũng chỉ có thể chính mình khổ sở nghiên cứu.

   Ngày hôm nay hắn đang nghiên cứu trận văn cùng tượng gỗ hoa văn khắc độ phối hợp, nhưng nhìn thấy xa xa Vệ Điệp một thân một mình ung dung hướng về bên này đi tới.

   "Tứ tiểu thư, tiểu thiếu gia đang lên lớp. . ." Đường Kiếp thả xuống tượng gỗ đứng dậy nghênh nói.

   "Ta là tới tìm ngươi." Vệ Điệp đi tới nói.

   "Tìm ta?" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc.

   Từ khi lão thái thái ngày mừng thọ hai người liên thủ một cái, gợi ra lưu ngôn phỉ ngữ sau, Vệ Điệp sẽ thấy không có cố ý tới tìm Đường Kiếp, cho dù tình cờ tới một lần, cũng sẽ không là một người đến, nhìn thấy Đường Kiếp lại càng không nói chuyện. Đường Kiếp biết đây là nàng có ý định tránh hiềm nghi, không nghĩ tới hôm nay nàng nhưng một mình tìm đến mình.

   "Là, ngươi đi theo ta một chuyến." Vệ Điệp nói xong đã xoay người hướng về Tĩnh Tâm viên đi ra ngoài.

   Đường Kiếp không tìm được manh mối, cũng chỉ có thể theo sau lưng.

   Vệ Điệp mang theo hắn nhưng là thẳng hướng về bên trong phủ phía sau khu rừng nhỏ đi đến, nơi này vị trí hẻo lánh, dễ dàng không người tới đây, Đường Kiếp rất kinh ngạc Vệ Điệp mang chính mình tới nơi này làm gì.

   Một mực vào rừng trúc nơi sâu xa, Vệ Điệp mới dừng bước lại, xoay người xem Đường Kiếp, nói: "Tuyệt Tình các chuyện đã làm tốt, mấy ngày nữa ta liền muốn đi Duyện Châu rồi."

   "Thật sao? Cái kia thật muốn chúc mừng Tứ tiểu thư rồi." Nghe được tin tức này, Đường Kiếp cũng vì Vệ Điệp cảm thấy cao hứng: "Tứ tiểu thư tâm nguyện được đền bù, thật đáng mừng."

   "Đúng vậy a, cuối cùng thành công, cũng không biết tại sao, ta nhưng một điểm vui vẻ cảm giác đều không có." Vệ Điệp chầm chậm nói: "Chuyến đi này, không có cái ba năm bảy năm, sợ là không trở về được Linh Châu rồi. Ở nhà thời điểm, luôn nghĩ muốn đi ra ngoài, thật là đến sắp đi ra ngoài, lại phát hiện thật không nỡ rời đi."

   Đường Kiếp cười nói: "Rời nhà tình khiếp, này vốn là bình thường."

   "Rời nhà tình khiếp?" Vệ Điệp suy nghĩ một chút, lắc đầu nói nhỏ: "Không bỏ được không phải gia, mà là người."

   "Nếu là tưởng niệm cha mẹ, cũng có thể thường trở lại thăm một chút."

   "Cái kia nếu là tưởng niệm ngươi thì sao?"

   Lời này như một câu Kình Thiên phích lịch, đánh cho Đường Kiếp trợn mắt ngoác mồm.

   Hắn hơi giật mình mà nhìn về phía Vệ Điệp, một hồi lâu mới đáp lại lại đây: "Tứ tiểu thư. . . Loại này chuyện cười có thể không mở ra được."

   Vệ Điệp nở nụ cười, miệng cười triển khai như thịnh trong ngày đẹp nhất hoa tươi, giọng nói của nàng lẩm bẩm: "Đúng vậy a, chỉ là cái chuyện cười, tìm ngươi đến, chỉ là muốn cám ơn ngươi giúp ta, lại không cẩn thận làm sợ ngươi rồi, là của ta không phải."

   Giọng nói của nàng hờ hững, giữa hai lông mày nhưng mang theo điểm điểm đau thương, làm như tại sầu khổ cái gì, nhìn thấy Đường Kiếp cũng trong lòng rung động dao động.

   Thế là hai người cứ như vậy đồng thời không nói.

   Yên lặng đứng thẳng.

   Đối mắt nhìn nhau.

   Nhìn nhau không nói gì.

   Một hồi lâu.

   Vệ Điệp mới lên tiếng: "Cái kia. . . Ta đi rồi, ngươi sẽ nhớ ta sao?"

   Đường Kiếp há miệng, nhất thời không biết nói cái gì cho phải, nửa ngày bỏ ra một câu: "Đó là tự nhiên."

   Vệ Điệp nhìn hắn nghĩ một đằng nói một nẻo bộ dáng, thở dài: "Ngươi cuối cùng còn là trong lòng không ta."

   "Sao dám, chỉ là đại đạo phía trước, không dám lòng có bên vụ." Hắn không nói chủ tớ có khác biệt, tất nhiên là sợ Vệ Điệp cùng hắn ước định tương lai, duyên định tam sinh.

   "Chỉ là chưa gặp phải hợp duyên người đi, cũng không biết ra sao nữ nhân mới xứng với ngươi. . ." Vệ Điệp cụt hứng khẽ nói, vào giờ phút này, nàng lại nào có nửa phần đùa giỡn dáng vẻ.

   Từng đã là lưu ngôn phỉ ngữ để Vệ Điệp bị đả kích lớn, nhưng nàng giờ khắc này tâm tình, lại chỉ hận không thể lời đồn đãi trở thành sự thật.

   Nhưng, lời đồn đãi cuối cùng lời đồn đãi, hoa rơi tuy có ý, nước chảy cũng không tình.

   Nhìn Đường Kiếp, Vệ Điệp trong mắt bao hàm ra một tia lệ quang.

   Nàng đột nhiên khẽ cắn răng, nhấp nhẹ cái miệng nhỏ nhắn nói: "Vừa lôi ngươi tới đây chỗ không người nói chuyện, sao cũng muốn làm chút ngượng ngùng chuyện mới cam tâm."

   Cái gì?

   Đường Kiếp ngẩn người, chỉ thấy Vệ Điệp đã đi lên phía trước, nhẹ nhàng ôm cổ của hắn, quay về bờ môi của hắn hôn xuống.

   Cái hôn này, nhẹ khắc tại Đường Kiếp trong miệng, nhưng cũng tựa khắc ở đáy lòng của hắn, để Đường Kiếp lại không biết vì sao.

   Chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, Vệ Điệp đã buông tay ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đã phi đầy má đỏ, cúi đầu liền hướng ngoài rừng đi đến, đi mấy bước, làm như nhớ tới cái gì, lại quay đầu lại nói: "Quên nói cho ngươi biết, ta trước đó vài ngày mới vừa mở Ngọc Môn, cũng là ngũ chuyển nha. Trước tiên nói rõ, ngươi nhất định phải đi thành Tẩy Nguyệt học viện, tiên lộ bên trên, mà lại xem tương lai ai đi được càng xa hơn!"

   Ngọc Môn ngũ chuyển, Vệ gia rốt cục có kế Vệ Thanh Nhi sau cái thứ hai tiểu thiên tài, nhưng đều là nữ hài, này tại trọng nam khinh nữ Vệ gia, không thể bảo là không phải cái tuyệt đại trào phúng.

   Thời khắc này Vệ Điệp nói xong đã quay đầu rời đi.

   Đường Kiếp muốn gọi nàng, có thể do dự một chút nhưng chung quy không có la đi ra, chỉ là nhìn bóng lưng của nàng dần dần biến mất tại trong rừng. . .

   Rời đi rừng trúc, Đường Kiếp vẫn như cũ cảm thấy đầu óc có chút mơ màng.

   Vệ Điệp cái kia vừa hôn, là hắn tới đây thế giới nhận được nữ hài tử thứ nhất hôn, cũng coi như là nụ hôn đầu đi.

   Động tác tuy nhẹ, nhưng phảng phất đao khắc rìu đục giống như sâu sắc khắc ở Đường Kiếp trái tim, Đường Kiếp biết, mình là không tiếp tục khả năng quên cái hôn này được rồi.

   Trong lòng gợn sóng chưa dẹp loạn, Đường Kiếp liền phát hiện cách đó không xa một cô thiếu nữ đứng ở nơi đó.

   "Thị Nguyệt?" Đường Kiếp ngạc nhiên..