Chương 33: Thả hổ về rừng

Chương 33: Thả hổ về rừng

Một động tác xoay người chạy trốn này của Nguyên Dục Ma Quân, rơi vào trong mắt những Ma tộc khác, lập tức gợi ra hỗn loạn tưng bừng.

Tướng chính là hồn trong quân!

Tướng lĩnh lãnh binh chạy rồi, vậy tiểu binh phía dưới còn đánh cái gì?

Coi như Ma tộc thiên tính hung tàn, hung hãn không sợ chết, thế nhưng quân đội không có lãnh tụ cũng mất đi ý nghĩa chiến đấu, coi như Ma tộc có cường đại cường hãn đến đâu cũng sẽ bởi thế mờ mịt, hoang mang, tay chân luống cuống.

Mất đi tâm linh tín tiêu, liền mất đi năng lực tổ chức cùng liên hợp.

Mất đi năng lực liên hợp, liền mang ý nghĩa mất đi lực lượng.

Trung hạ cấp ma vật tới nay đều dựa vào chiến trận liên hợp chống lại đối thủ, một khi mất đi loại liên hợp này, từng kẻ tự chiến, chiến lực liền sẽ mức độ lớn suy yếu.

Giờ khắc này Vệ Thiên Xung đang cùng một đội Hắc Ám Xà Ma tác chiến. Những Hắc Ám Xà Ma này sức chiến đấu tuy rằng cường hãn, so với Vệ Thiên Xung lại vẫn là kém xa lắm. Vấn đề là Vệ Thiên Xung chiến đấu đến hiện tại, tinh bì lực tẫn. Lúc này trên chiến trường, đấu không chỉ là tu vi, thực lực, còn cần có pháp lực hùng hậu. Không gián đoạn chiến đấu, coi như là mang theo hồi linh đan dược, cũng không chịu nổi hải lượng tiêu hao. Hầu như mỗi thời mỗi khắc, Vệ Thiên Xung đều đang sử dụng thần thông, linh khí như nước thủy triều cuồng tiết. Hắn cũng muốn tiết kiệm, nhưng mà kẻ địch cuồn cuộn không ngừng, giết một cái tới một đôi, giết một đôi đến hai đôi. Vô cùng vô tận binh lực để Vệ Thiên Xung cũng cảm thấy mệt mỏi, khốn cùng vô lực, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì. Dưới tình huống này, đối mặt số lượng không phải rất nhiều Hắc Ám Xà Ma, Vệ Thiên Xung cũng dần cảm vô lực.

Ngay tại thời điểm Vệ Thiên Xung cảm giác mình sắp sửa bị tươi sống mệt chết, hắn phát hiện đối thủ tựa hồ xuất hiện một tia dị trạng.

Nguyên bản phối hợp nghiêm mật chiến trận dĩ nhiên vào lúc này xuất hiện sơ hở, Vệ Thiên Xung một cái Nhật Luân Quang Diệu Kiếm chém tới, Hắc Ám Xà Ma kia càng là kêu rên một tiếng, tại chỗ trọng thương.

Không thể chống đỡ? Nguyên bản liên thủ thi triển mà thành cường đại phòng ngự tráo dĩ nhiên vô tồn, không phải là bởi vì Xà Ma vô lực, mà là tại trên phối hợp xuất hiện vấn đề trọng đại.

Trong thiên không từng đạo từng đạo hồ tuyến (đường cung) bay ngược hấp dẫn sự chú ý của hết thảy Ma tộc, Nguyên Dục Ma Quân lui bước cùng gầm rống liền như là cọng rơm cuối cùng ép ngã lạc đà, triệt để phá hủy tín tâm cùng tín niệm của Ma tộc.

Vệ Thiên Xung đại hỉ , liên đới pháp lực đều phảng phất bởi vậy khôi phục rất nhiều, liên tục xuất kiếm, những Hắc Ám Xà Ma nguyên bản hết sức khó chơi kia hầu như là bị hắn một kiếm một con dễ dàng trảm sát, liền ra dáng chống lại cũng không có.

Cùng lúc đó, đám Thích Thiếu Danh, Thái Quân Dương, Bành Diệu Long một nhóm lớn tu sĩ Tê Hà Giới dồn dập đại triển thần uy. Khổ chiến đến hiện tại, bọn hắn rốt cục đợi đến cơ hội thuộc về mình.

Tan vỡ!

Một hồi đến từ Ma tộc tan vỡ tại thời khắc này bạo phát, cứ việc Ma tộc thiên tính hung mãnh, rất nhiều Ma tộc mãi đến tận hiện tại còn điên cuồng gào thét, điên cuồng huyết chiến, nhưng không cách nào thay đổi đại thế, chỉ có thể lấy bản thân máu tươi tại trên tràng chiến dịch này của Ma tộc vẽ lên một màn tráng liệt vô biên.

Nhưng ở trong lịch sử, sự phấn đấu của bọn chúng thậm chí không đáng viết.

Chiến trường chân chính, như cũ tại đỉnh phong, tại cao cao không trung kia. . .

Nhìn thấy Nguyên Dục Ma Quân bại lui chạy trốn, những ma đầu ma chủ cùng rất nhiều cao đẳng Ma tộc còn sót lại kia cũng là lập tức quyết đoán, bứt ra liền đi -- bọn chúng lui lại tăng lên ma quân tan vỡ.

Chỉ là Đường Kiếp làm sao lại cho phép những ma tộc này dễ dàng rời khỏi.

Nguyên Dục Ma Quân lên tiếng cũng không có dao động nội tâm kiên định mà cường đại của hắn, cười lạnh nói: "Nguyên Dục, ngươi cho rằng những điều ngươi nói ta không biết sao? Chỉ là suy nghĩ hành động của ta, há lại là ngươi hạng người tầm nhìn hạn hẹp này có thể hiểu được?"

Nói đã tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô.

Bảo bối này vừa xuất hiện, liền lóe lên một phiến hào quang.

Hào quang kia là do từng đạo từng đạo thần quang tạo thành, tươi đẹp lóa mắt, mang theo vô cùng vĩ lực, uẩn hàm vô số thần thông, càng có thể tùy tâm ý thi triển mà biến hóa vô cùng. Thời khắc này hào quang nhìn như mềm mại tung xuống, mang cho quần ma cảm giác lại là nặng tựa Thái Sơn. Tại trong hào quang phổ chiếu này hành động, càng là mỗi tiến tới một phân đều phải tiêu hao vô số khí lực, dù cho là xuyên sơn tiềm hải cũng chưa từng vất vả như vậy.

Liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân tại trong hào quang này tiến lên cũng bội phần gian nan, bất quá Đại Ma Chủ đến cùng là Đại Ma Chủ, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng, trên người nổ ra một phiến huyết quang, tốc độ không giảm phản tăng, hướng về thanh đồng đại môn kia bay đi.

Đế Nhận trong tay Đường Kiếp lóe lên kim quang, đã trảm hướng Nguyên Dục, ngay tại thời khắc sắp chém trúng, Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu đen, trên người ma quang tăng vọt, dĩ nhiên tại dưới tình huống này lại lần nữa gia tốc, trong nháy mắt vọt qua dằng dặc trường không, xuyên qua thanh đồng đại môn, biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy Nguyên Dục Ma Quân chạy rồi, Đường Kiếp cũng không để ý, ngược lại cười cười, tiện tay vung lên, Vạn Vật Âm Dương Lô kia liền chuyển động, hào quang chiếu ra càng là đột nhiên tăng cường gấp đôi.

Tiểu Ma Chủ Vạn Nô kia đang muốn nối đuôi Nguyên Dục chạy trốn, bị hào quang đột nhiên tăng cường này cản trở, chỉ cảm thấy nửa bước khó đi, mặc cho quần ma dùng hết thủ đoạn cũng khó loại bỏ.

Vạn Vật Âm Dương Lô này trải qua Đường Kiếp tế luyện mấy trăm năm đã từ từ hoàn thiện thành thục, 108 kiện thần trân đã có thể hiển lộ hết uy năng, càng có thể lẫn nhau chồng chất, khó được nhất chính là, bởi vì là bảo vật Đường Kiếp tự tay luyện chế, cùng tâm niệm Đường Kiếp tương thông vận chuyển như ý, bởi vậy có thể phát huy toàn bộ lực lượng của Đường Kiếp, uy năng càng là khủng bố. Tuy rằng còn không phải đại đạo chi binh, cũng đã hơi có khí tượng, uy lực càng là không hề kém hơn bất kỳ đạo binh nào.

Thời khắc này uy lực của Vạn Vật Âm Dương Lô toàn diện phát huy ra, quần ma càng khó chống đỡ, chờ đợi bọn hắn chính là một hồi ngập đầu tai ương.

Liền thấy trong thiên địa khắp nơi là pháp thuật gào thét, thần thông khởi lạc, tiên pháp gợn sóng, ma diễm cuồn cuộn.

Từng để cho chính giới tu sĩ nghe tiếng đã sợ mất mật Hồng Mông Ma tộc, còn chưa thể bày ra bộ mặt cuồng bạo hung tàn của bọn chúng, liền bị Nhân tộc đánh cho hoa rơi nước chảy.

Khổng lồ quân đội trong khoảnh khắc băng tan ngói giải, chiến trường trình diễn nghiêng về một bên tàn sát.

Thời khắc này, tu sĩ nhân tộc gần như điên cuồng trút xuống bản thân pháp lực, nộ hỏa, trút xuống bọn hắn đối với Ma tộc hết thảy sợ hãi, mắt thấy Ma tộc cường đại tại dưới đả kích của bọn hắn kêu rên chết đi, tâm linh trước nay chưa từng có thỏa mãn.

Liền ngay cả những cao đẳng ma tộc, ma đầu cùng ma chủ còn lại kia cũng tương tự đối mặt vận mệnh bị tàn sát -- bọn hắn bi ai phát hiện, xông vào trong Vạn Vật hào quang của Đường Kiếp, không chỉ tiến không được, dĩ nhiên lùi cũng không xong.

Nó liền như là một cái đầm lầy lớn, nhốt lại hết thảy Ma tộc. Mà nỗ lực đột phá cùng đâm xuyên của quần ma lúc trước, chỉ là để cho chính mình tại trong cái vũng bùn này hãm nhập càng sâu.

Điều này làm cho bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Kỳ thực nếu như Nguyên Dục Ma Quân ở đây, lấy thủ đoạn của hắn vẫn là có thể phá giải Vạn Vật Thần Quang này. Nhưng Nguyên Dục ích kỷ, biết coi như có thể ứng đối, cũng bất quá là bức bách Đường Kiếp tại đây dùng ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, kết cục vẫn như cũ là thất bại, vì vậy căn bản liền không đi liều mạng.

Kỳ thực quần ma nếu như liên thủ lại, cũng là có thể phá tan Vạn Vật Thần Quang này. Nhưng quần ma cũng tương tự ích kỷ, chỉ muốn bản thân chạy thoát, sao quan tâm đến những đồng loại khác.

Vì vậy kết quả liền kẻ nào cũng chạy không được. Đường Kiếp chủ trì Vạn Vật Thần Quang, không ngừng gia trì cùng nhốt lại quần ma, công kích đến từ đám người Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử thì như hải triều lạc vào trong phiến hào quang này.

Con đường đi về đồng thau quỷ thủ đại môn đã thành một phiến tử vong khu vực, bất kỳ tồn tại nào trong vùng này đều tại dưới liên thủ của mấy chục vị đại năng kia chết đi, liền ngay cả không gian cũng vì thế toái liệt, vạn vật đều hóa thành bột mịn, cuối cùng tại bên trong phá toái hư không tiêu thất vô tung.

Nhân Ma chi chiến đến đó, có thể nói là rốt cục đã có kết quả.

Hồng Mông Ma tộc tao ngộ thất bại thê thảm nhất từ xưa tới nay, hải lượng Ma tộc chết sạch vào chiến dịch này.

Lúc này chiến đấu tuy rằng còn đang tiến hành, cũng đã là tiến vào giai đoạn quét tước cuối cùng. Giữa Nhân và Ma không có thỏa hiệp, càng không cần hàng tốt, vì vậy những Ma tộc còn sống đều còn đang khổ chiến, chỉ là trên mặt bọn chúng đều đã xuất hiện bi quan cùng tuyệt vọng. Đối với bọn chúng mà nói, chiến đấu tới chết không phải theo đuổi, chỉ là ngoài ra, bọn hắn đã không còn lựa chọn nào khác.

Mà tại chiến trường một đầu khác, lượng lớn quỷ tốt còn đang tuôn ra.

Tại sau khi nhấn chìm toà Tử Cực Đại Trận kia, dùng vô tận quỷ tốt trực tiếp hao hết năng lượng pháp trận của Ma tộc, đánh xuyên qua Ma tộc hậu trận xong, tiên phong Minh quân đã sắp sửa cùng tu sĩ nhân loại chạm mặt, ngăn cản ở giữa bọn hắn còn có một nhóm Ma tộc cuối cùng.

Cảnh này khiến bầu không khí bắt đầu trở nên hơi khẩn trương.

Ánh mắt các tu sĩ nhìn những Minh quân kia từ khởi đầu hưng phấn cùng kích động bắt đầu trở nên tràn ngập cảnh giác.

Bọn hắn không xác định tiếp sau đó những Minh quân này có thể hay không hướng chính mình ra tay, mà tại sau khi trải qua một trận đại chiến, người người mệt mỏi, chỉ là dựa vào hưng phấn kích thích sau thắng lợi cùng chống đỡ lấy bản thân, nhưng về mặt thể lực cùng pháp lực, đều đã không ủng hộ tiếp tục chiến đấu nữa.

Cuối cùng cũng coi như Minh quân cũng vào lúc này trì hoãn bước chân công kích.

Bọn chúng bắt đầu có thứ tự lui lại, lùi về phía lối vào của không gian thông đạo kia.

Điều này để cho các tu sĩ thở phào nhẹ nhõm.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan cũng thở phào một cái.

Kế hoạch ban đầu của Đường Kiếp là mượn âm mưu của đối phương một trận kích sát lượng lớn Địa Tiên cấp ma đầu của Ma tộc, kế sau tiêu diệt lượng lớn pháo hôi tiến thêm một bước nữa suy yếu cao tầng chiến lực.

Thế nhưng sự tình phát triển lại vượt quá kế hoạch, một chiêu mượn Minh Giới này của Đường Kiếp đánh Ma tộc một cái xuất kỳ bất ý, cũng triệt để phá hủy phòng tuyến của bọn chúng, dẫn đến nguyên bản kế hoạch "chiến dịch thắng lợi" đã biến thành "chiến tranh thắng lợi", trực tiếp bưng hết trọn ổ Ma tộc.

Điểm này là Vân Thiên Lan cũng không nghĩ tới.

Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, đối với rất nhiều chuyện tiếp sau đó. . . Mọi người cũng không có chuẩn bị.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nhìn hướng Đường Kiếp, đã thần niệm truyền âm nói: "Đường Kiếp, Nguyên Dục đi rồi."

"Ân." Đường Kiếp đáp một tiếng, Vạn Vật Âm Dương Lô trong tay tuy đã chấm dứt vận chuyển, hắn nhưng vẫn như cũ nhìn chiến trường, ánh mắt thâm thúy nghiêm nghị.

"Nguyên Dục. . . Là ngươi cố ý để cho chạy chứ?" Vân Thiên Lan trầm giọng hỏi. Tuy rằng không có cách nào một mực quan tâm Đường Kiếp xuất thủ, nhưng Vân Thiên Lan vẫn là cảm giác được, tại thời điểm đuổi giết Nguyên Dục, Đường Kiếp có bảo lưu.

Đường Kiếp gật đầu trả lời: "Vâng."

"Tại sao?" Vân Thiên Lan giật mình hỏi.

Hơi dừng lại một chút, suy nghĩ chốc lát, Đường Kiếp mới tìm từ chọn ngữ hồi đáp: "Có một việc, Nguyên Dục kỳ thực không có nói sai, đó chính là đánh bại hắn, không có nghĩa là liền đánh thắng chiến tranh, càng không có nghĩa là giải quyết Hồng Mông tai ương. Hồng Mông Giới tứ ngược chính giới thiên vạn tái (ngàn vạn năm), thực lực tới nay đều không thể coi nhẹ. Nguyên Dục Ma Quân bất quá là một cái Ma Chủ tại Hồng Mông Giới, mà Ma Chủ giống như hắn vậy, Hồng Mông Giới còn có hàng trăm hàng ngàn tên. Nếu như hiện tại giết Nguyên Dục, chỉ có thể đưa tới kẻ địch càng mạnh mẽ hơn. Mà nếu như Nguyên Dục sống sót, như vậy trừ phi hắn chủ động tuyên bố từ bỏ, bằng không, những Đại Ma Chủ khác liền không thể dễ dàng tiến vào."

Vân Thiên Lan bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngẫm lại lại cảm thấy không đúng: "Lẽ nào Nguyên Dục chạy rồi, thì sẽ không đưa tới kẻ địch sao?"

"Đương nhiên là vẫn sẽ, nhưng có Nguyên Dục tại, tình huống khẳng định có chỗ bất đồng. Quan trọng nhất chính là, sau chiến dịch này, thế lực Nguyên Dục Ma Quân tổn thất lớn, địa vị của hắn tại Ma Giới chỉ sợ cũng tràn ngập nguy cơ, khiêu chiến sợ là không thể tránh được."

Vân Thiên Lan triệt để rõ ràng rồi: "Ma tộc hung tàn, xưa nay chú ý nhược nhục cường thực. Đối với tình huống như vậy, Nguyên Dục Ma Quân không thể không nghĩ tới. Nếu như hắn không muốn ngồi chờ chết, liền ắt phải nghĩ cách. . . Ta hiểu rồi!"

Đường Kiếp đã xa xôi đáp: "Ta hiện tại chỉ hy vọng dã tâm của hắn có thể lớn chút nữa, không có bởi vì trận chiến này mà triệt để tiêu vong. . ."

(tấu chương xong)

. . ..