Chương 71: Vân Hải Đế Quân (thượng)

Chương 71: Vân Hải Đế Quân (thượng)

   Không sai, một góc thiếu hụt kia chính là Đường Kiếp ẩn đi.

   Cửa thứ ba này cũng không có cái gọi là thiếu góc, hết thảy đều là âm mưu của Đường Kiếp.

   Nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn khống chế số lượng quỷ vật.

   Quỷ vật chết quá nhiều, bất lợi cho mặt sau thăm dò, quỷ vật chết quá ít, cũng bất lợi cho hắn về sau nhổ cỏ tận gốc. Mà thông qua loại thủ đoạn hiện tại này, Đường Kiếp nhưng có thể đem số lượng quỷ vật chính xác khống chế ở một cái phạm vi bản thân có thể nắm chắc, hơn nữa có thể tối đa hóa tiền lời của bản thân —— có thể khiến cho chúng quỷ đều nghe ý kiến hắn, đồng thời còn có thể thu được quý giá Linh Hồn Bản Nguyên.

   Bên trong pháp thuật dòng lũ, từng con từng con quỷ vật chính đang tiêm gào chết đi.

   Chết đi tàn hồn bất tán, hóa làm từng sợi từng sợi khói đen, bay vào trong tay Đường Kiếp.

   Những tàn hồn này tại trong tay Đường Kiếp kêu thảm, vặn vẹo, phát xuất thống khổ thê khiếu, muốn trốn khỏi nhưng trốn không ra, chỉ vì một đoàn hỏa diễm trên tay Đường Kiếp tạo thành lao tù đưa chúng nó bao quanh nhốt lại, không ngừng luyện hóa.

   Đây chính là trong Minh Giới kiêng kỵ nhất Luyện Quỷ chi pháp.

   Tại bên trong Minh Giới, ai dám sử dụng loại thủ đoạn này rất dễ dàng trở thành chúng quỷ công kích chi đích, cũng chỉ có ở tình huống hiện tại như vậy, chúng quỷ mới có thể ngồi xem Đường Kiếp luyện quỷ.

   Theo từng cái từng cái quỷ vật đầu nhập vào bên trong luyện ngục lao lung, điểm điểm ô quang, phiến phiến hồn hỏa, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn vật thể tựa như phỉ thúy quả đông. Tại trong tay Đường Kiếp vò đến niết đi, hóa thành một phương tiểu ấn.

   Đây chính là thông qua Luyện Quỷ chi pháp thu được Linh Hồn Bản Nguyên, giống như Đường Kiếp từng nói, nó có cực kỳ thần kỳ công năng.

   Thời khắc này theo chém giết, mắt thấy Linh Hồn Bản Nguyên trong tay càng ngày càng nhiều, dần dần cùng tiểu ấn trong tay áo không xê xích bao nhiêu, mà số lượng những quỷ vật kia thì càng ngày càng ít, Đường Kiếp rốt cuộc nói: "Được rồi, hẳn là đủ rồi."

   Nói đối với đoàn Linh Hồn Bản Nguyên kia nhẹ nhàng niết một cái, đoàn Linh Hồn Bản Nguyên kia đã biến thành một phương tiểu ấn phôi thô.

   Đường Kiếp lúc này mới xoay người hướng phù đài kia đi tới, đối với góc thiếu so sánh mấy lần, như đang đối chiếu cái gì, sau đó lại cầm về bóp mấy cái, giống như điêu khắc, động tác mềm nhẹ mà cẩn thận.

   Làm như vậy hảo chốc lát, Linh Hồn Bản Nguyên kia đã trở nên cùng kim ấn trong ngực không khác nhau chút nào, liền ngay cả màu sắc đều là giống nhau như đúc, Đường Kiếp làm như vẫn không hài lòng, lại cầm về bóp mấy cái, tại chi tiết đã tốt còn muốn tốt hơn, đến như cái điêu khắc gia.

   Chúng quỷ bị hắn mài đến buồn ngủ, nhưng lại không dám giục, chỉ có thể kiên trì chờ đợi. Cũng không biết ngay tại trong nhiều lần xem xét này, Đường Kiếp đã thuận tay đem Linh Hồn Bản Nguyên nhét vào trong tay áo, chuyển tay đem cái ấn vàng chân chính kia lấy ra. Cũng không lãng phí thời gian, lấy ra đồng thời liền hướng phù đài kia ném đi, liền thấy trên phù đài lập tức sáng lên một mảnh ánh sáng, sau đó hướng về phương hướng cửa đá phía trên dời đi.

   "Động rồi, thật sự động rồi!" Chúng quỷ hoan hô: "Linh Hồn Bản Nguyên này quả nhiên hữu dụng!"

   Trong lòng Đường Kiếp cười thầm, Linh Hồn Bản Nguyên có hữu dụng hay không, bản thân là không biết, bất quá kim ấn này nguyên bản liền là bảo vật thuộc về phù đài, đó là khẳng định hữu dụng.

   Tại trong một phiến trôi đi, phù đài đã gần đến cửa đá, bổ khuyết vào một khối bậc thang cuối cùng.

   Chúng quỷ thấy thế, đồng thời phấn chấn tinh thần hô lên: "Tiến!"

   Dồn dập hướng về phía trên nhào tới.

   Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng dù bận vẫn ung dung đi lên phía trước. Một đường đi qua, chúng quỷ đều chủ động nhường chỗ cho hắn, hiển nhiên Đường Kiếp đã dùng hành động của chính mình thu được đám quỷ vương tôn trọng.

   Đây thực sự là đã bị Đường Kiếp bán đi, còn giúp Đường Kiếp đếm tiền.

   Phải biết chính là một phen tự giết lẫn nhau vừa nãy, mang cho chúng quỷ tổn thương lại là lớn nhất cho tới nay. Những quỷ tốt quỷ tướng kia tự không cần phải nói, làm kẻ thực lực thấp kém, hầu như là tại chiến đấu mới nổi lên liền bị hi sinh đi, liền ngay cả quỷ vương đều đã chết mất gần năm mươi tên. Mà lúc trước tam quan gộp lại cũng chưa chết mấy cái quỷ vương, nhưng bởi vì Đường Kiếp mấy câu nói, một thoáng liền tổn thất một phần ba.

   Lúc này chúng quỷ, ngoại trừ hơn trăm Vương cấp quỷ vật kia ra, cấp thấp quỷ vật đã hầu như vô tồn, tử thương thảm liệt có thể tưởng tượng được, một mực còn đối với Đường Kiếp coi trọng cực kỳ.

   Vào trong cửa đá, chúng quỷ đi tới một mảnh rộng lớn điện đường, liền thấy trong điện đường đứng sừng sững một toà cao lớn tế đàn. Tế đàn là dùng cực trân hãn Thanh Kim Thạch chế tạo thành, có khắc phức tạp hoa văn, những kẻ đẳng cấp bình thường chỉ là liếc mắt nhìn liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, những quỷ này đại thể đều là Vương cấp, cuối cùng cũng coi như còn có thể chịu đựng, nhưng cũng không cách nào xem lâu.

   Tại đỉnh chóp tế đàn đặt một tôn quan tài.

   Quan tài kia chính là dùng vạn năm Hoa Long Mộc điêu khắc thành, khắc chính là vạn dân triều bái chi cảnh, tại trên nắp quan càng khắc hoạ một vị đại nhân vật khí thế phi phàm, tuy là khắc gỗ, nhưng sống động như thật, nhìn đến có vô tận uy nghiêm phả vào mặt.

   Tại trên nắp quan càng trải một tấm Cẩm Tú Sơn Hà đoạn (gấm), cũng không phải phàm tơ dệt thành, tuy trải qua ngàn năm mà bất hủ, khoác tại trên nắp quan, tựa như một tầng khinh sa, bảo vệ người trong quan tài.

   Chúng quỷ thấy thế, đồng thời gào thét lên tiếng.

   "Rốt cục đến nơi rồi."

   "Rốt cục có thể xem xem cái vong hồn ngàn năm vẫn chưa tới kia đến cùng là xảy ra chuyện gì."

   "Thật không biết trong quan tài có vật gì tốt a."

   "Mở ra xem xem chẳng phải sẽ biết."

   "Cẩn thận trong đó nhảy ra thứ quỷ quái gì hù chết ngươi."

   "Chuyện cười, chúng ta chính là quỷ, còn có thể bị cái quỷ gì dọa chứ."

   "Đúng vậy đúng vậy."

   Nghị luận sôi nổi.

   Một đám quỷ chúng, bắt chước nhân loại, làm trò đào mả trộm vàng này, tuy sinh mệnh hình thái bất đồng, nhưng tham lam bản chất lại vô nhị trí ( tức là "nhất trí" đó).

   Chỉ có ánh mắt Đường Kiếp nhảy qua quan tài, nhìn hướng bốn phía.

   Cung điện này trống rỗng, ngoại trừ trung ương tế đàn ra liền không có gì nữa, chỉ là tại trên vách tường bốn phía còn có khắc một ít phù điêu.

   Trên phù điêu khắc chính là một cái 'nam canh nữ đan chức điền viên cố sự' (nam cày ruộng nữ dệt vải), một đôi nam nữ tại nơi điền dã cày cấy dệt vải, tháng ngày trải qua đến cũng sung túc. Sau đó nam tử đạt được lệnh động viên, phụng mệnh tòng quân, nữ tử ở nhà chờ đợi, nhưng mãi không thấy trượng phu trở về. . . Một cái cố sự tình ái cổ xưa, đặt ở trong mộ thất điện đường này, đến cũng một phen ý vị đặc biệt.

   Tại phần cuối phù điêu, điện đường nơi sâu xa trung ương nhất, có thể nhìn thấy một cô gái tay áo phiêu phiêu đứng ở trong mây, ngưỡng vọng thương khung, trong mắt bao hàm nước mắt.

   Nhìn thấy bức họa này một khắc, trong tâm Đường Kiếp cũng khẽ động.

   Bất quá hắn còn chưa kịp có phản ứng, chúng quỷ phía sau cũng đã là hướng về tế đàn bò tới. Tới bên quan tài kia, một con quỷ vương liền đi vén năp quan tài kia lên.

   Đường Kiếp thấy thế hét lên: "Cẩn thận!"

   Nhưng vẫn là chậm một bước, liền nghe ầm một tiếng, nắp quan tài đột nhiên bay lên, chính đánh vào trên người quỷ vương kia. Rõ ràng chỉ là cái nắp quan tài, đánh vào trên người quỷ vương kia, nhưng giống như sơn nhạc va tới vậy, càng đem thân thể quỷ vương kia trực tiếp đập bẹp, bay ngược ra ngoài.

   Chúng quỷ thê lệ thét lên, đang định có hành động, liền thấy trong quan đã duỗi ra một cánh tay.

   Xác thực nói, là một cái cốt trảo, chỉ là đốt ngón tay từng chiếc trắng noãn như ngọc. Duỗi ra trong quan tài, liền như vậy đối không một trảo, đã tóm lấy yết hầu một tên quỷ vương, sau đó nhẹ nhàng niết một cái, liền nghe một thanh âm răng rắc vang lên, quỷ vương kia đã bị niết gãy cổ, liền như thế ngã xuống.

   Những kẻ còn lại kinh hãi, đồng thời độn hậu, có hư thể quỷ vật kia càng là hóa thành một trận gió bay lui.

   Ngọc cốt chi thủ kia nhưng chỉ là đối không hoa một cái, liền đem phong nhiếp đến, phong toàn tại bên trong cốt thủ xoáy tròn, hóa xuất một cái mặt quỷ đang sợ hãi thét gào, sau đó liền từng điểm từng điểm tiêu tan tại trong ngọc cốt thủ kia, không còn tồn tại.

   Chúng quỷ kinh hãi, lúc này một cái rộng khôi hoằng (vang vọng, mạnh mẽ) thanh âm mới truyền đến: "Kẻ nào, dám quấy rầy giấc ngủ của trẫm!"

   Theo thanh âm này, một cái đầu đội Tử Kim Quan ngọc chất khô lâu đã từ trong quan chậm rãi ngồi dậy.

   Liền thấy khô lâu này thân mang Hoàng Long bào, eo mang Thúy Ngọc Đái (dây lưng ngọc), trên chân còn đi một đôi Bộ Vân Ngoa, mỗi thứ đều là nhân gian cực phẩm, tu giới pháp bảo, nhìn đến chúng quỷ nóng mắt cực kỳ.

   Vô Tâm Quỷ Vương đã hắc tiếu nói: "Ngươi chính là Vân Hải Đế Quân chứ? Quả nhiên là đã thành quỷ vật nhưng không nhập Minh Giới, đến không biết là cái gì để ngươi ngưng lại tại đây. Bất quá Phàn Vân Hải, hôm nay chúng ta nếu đã đến rồi, còn không ngoan ngoãn theo chúng ta tới Minh Giới một phen!"

   Hắn nói vung tay lên, đã có hai tên Tử Thị đứng ra, cầm trong tay Tử Thần Binh đi tới Vân Hải Đế Quân kia.

   Chỉ cần Tử Thần Binh này tại trên thân thể Vân Hải Đế Quân kia một lần, hoặc câu hoặc tóm, đều là trực tiếp kéo vào bên trong Minh Giới, lại không thể kìm được nó làm chủ.

   Nhưng ngay tại Tử Thần Binh đưa ra một khắc, thi hài Vân Hải Đế Quân kia bỗng nhấc đầu, quát khẽ một tiếng: "Lớn mật quỷ đồ, cũng dám phạm thượng!"

   Nói bạch ngọc cốt trảo vung lên, hai tên Tử Thị kia thân thể đã bị cắt ra ngã xuống đất.

   Tử Thị lai vô ảnh khứ vô tung, cực khó bắt giữ, không nghĩ tới tại dưới tay Vân Hải Đế Quân này, nhưng liền tư cách né tránh cũng không có liền ngã xuống, tử thẳng thắn dứt khoát. Cuối cùng cũng coi như Tử Thần Binh đến là không việc gì, Vô Tâm Quỷ Vương kia lăng không một trảo, đã đem Tử Thần Binh nhiếp trở về. Chỉ là muốn dùng Tử Thần Binh tái tạo hai cái Tử Thị, lại phát hiện mình đã không còn thủ hạ. Bên trong cả điện, quỷ vật đông đảo, nhưng đều là Vương cấp, tiểu tốt đã ít đến đáng thương, chợt có mấy cái cũng là nhà khác , khiến cho Vô Tâm Quỷ Vương nhất thời càng là không cách nào tái tạo Tử Thị.

   Liền thấy Vân Hải Đế Quân đã hắc một tiếng, trong quan tài lập tức phun trào xuất ra một phiến vân vụ, hướng về chúng quỷ cuốn tới. Vân vụ kia thúc quyển, vô biên băng hàn khí tức tràn ra, lấy băng phong vạn lý chi thế bao phủ điện đường.

   Quỷ vật vốn là sản vật của âm lãnh, không sợ âm hàn, nhưng đối mặt băng sương bạch vụ này, vẫn như cũ không khỏi run cầm cập một thoáng. Hàn ý này cũng không phải chỉ nhằm vào nhục thân, liền ngay cả linh hồn đều sẽ phải chịu xâm nhiễm. Dưới tà lực xâm tập, chính là chư quỷ cũng khó có thể chịu đựng.

   Bất quá nơi này đến cùng có hơn một trăm tên Vương cấp đại quỷ.

   Mắt thấy Vân Hải Đế Quân kia động thủ, liền hô quát một phát đồng thời ra tay, liền thấy đào sinh vân quyển, các loại pháp thuật đồng thời rung động, cái gì Âm Quỷ Thủ, Tịch Diệt Tử Khí, Bách Sát Ma Diễm, Bạch Cốt Lân Hỏa, Âm Hồn Bi Phong vân vân .., toàn bộ hướng về Vân Hải Đế Quân kia đập tới.

   Nhiều như vậy Vương cấp quỷ vật đồng loạt ra tay, theo lý thuyết một đòn đánh xuống, toàn bộ lăng mộ cũng có thể đập tan. Nhưng chẳng biết vì sao, theo chúng quỷ ra tay, liền nghe trong điện đường một trận tiếng rít chói tai vang lên, nguyên bản có thể động kim nứt ngọc Âm Quỷ Thủ kia, một thoáng trở nên mềm nhũn, đánh vào trên Hoa Long Quan, không để lại một vệt trắng; có thể xâm thực vạn vật Tịch Diệt Tử Khí kia, thổi tới trên người Vân Hải Đế Quân, chỉ như gió mát thoảng qua; liền linh hồn cũng có thể thiêu đốt Bách Sát Ma Diễm cũng không đả thương được Vân Hải nửa phần, Bạch Cốt Lân Hỏa càng như nhi đồng pháo hoa, chỉ mang đến một vệt ánh sáng rực rỡ; có thể khiến ý chí người mềm nhũn, chiến ý mất sạch Âm Hồn Bi Phong kia không những không đưa đến hiệu quả, phản để Vân Hải Đế Quân chiến ý càng mạnh.

   Bạch ngọc cốt thủ huy động, chỉ là xoát lạp lạp vũ động mấy lần, đã có vài con đại quỷ bị nó trực tiếp xé rách, xả toái.

   Các loại pháp thuật của những quỷ vương kia, ở trước lợi trảo của Vân Hải Đế Quân này, liền vô lực như giấy mỏng.

   Không, không phải Vân Hải Đế Quân lợi trảo quá ác, mà là bản thân uy lực của hết thảy pháp thuật, tại bên trong cung điện này đều bị mức độ lớn suy yếu..