Chương 99: Quyết chiến cuối cùng (1)

Chương 99: Quyết chiến cuối cùng (1)

Khi Viêm Dương Giới được sự giúp đỡ của Đường Kiếp triển khai phản kích thì, Tê Hà Giới bên này, chiến đấu cuối cùng cũng đã tới.

Ngày hôm đó, Đường Kiếp đột nhiên lòng sinh cảm ứng, biết Vân Thiên Lan đã quyết định tại hôm nay kết thúc chiến tranh.

Tâm thần khẽ động, Đường Kiếp đã đứng dậy đi ra khỏi Tham Thần Điện, liền thấy Vân Thiên Lan đang đứng tại trong tầng mây. Tại bên cạnh hắn còn đứng Tinh Diệu Môn Hoàng Vô Cực, Thiên Nhai Hải Các Cô Xạ Tiên Tử, Thiên Thần Cung Diệp Vân, Thú Luyện Môn Mục Tự Dương, Thiên Tình Tông Nhiên Tình Hoa Hậu, Thất Tuyệt Môn Quý Văn Trường sáu vị Địa Tiên, ngoài ra còn có một người, lại là Huyết Hà nhân loại Địa Tiên Nghiễm Nguyên Tử. Sau khi nhìn thấy Đường Kiếp ra ngoài, lại là cùng nhau hướng Đường Kiếp thi một lễ.

Đây là tôn trọng đối với Đường Kiếp, cũng là lễ ngộ tự nhiên đối với cường giả.

Vân Thiên Lan nói: "Hỏa Thiên Tôn kia truyền tin tức lại đây, nói thời cơ đã tới."

Khoảng thời gian này Đường Kiếp bế quan tĩnh tu, Hỏa Thiên Tôn tin tức lại là trực tiếp truyền cho Vân Thiên Lan.

Nghe được Vân Thiên Lan lên tiếng, Đường Kiếp cười lạnh: "Thời cơ? Sợ là thời cơ của bọn chúng chứ?"

"Đó là tự nhiên." Vân Thiên Lan cười nói: "Nếu không phải như vậy, lại sao dám cùng chúng ta ứng chiến."

Vân Thiên Lan vẫn luôn tìm kiếm cơ hội cùng Huyết Hà Chi Chủ quyết chiến, làm sao Huyết Hà Chi Chủ chính là rùa rụt cổ không ra. Chính vì nguyên nhân này, tuy biết rõ Hỏa Thiên Tôn hơn nửa có âm mưu, nhưng Vân Thiên Lan bọn họ lại là tình nguyện đạp vào cạm bẫy cũng phải tiến tới.

Đây chính là bắt nguồn từ cường giả tự tin, liền như những đối thủ trước đây của Đường Kiếp vậy.

Chỉ có điều trước đây là Đường Kiếp bố phục, đối thủ biết rõ có âm mưu mà vẫn muốn cường công. Hiện tại nhưng hình thức nghịch chuyển, đã thành đối thủ bố phục, phe mình thì biết rõ sơn có hổ, vẫn hướng hổ sơn hành.

Đây chính là kết quả tất nhiên do vị trí bất đồng mang tới, làm cường giả, liền phải có tư duy của cường giả, liền phải có chuẩn bị tâm lý ứng đối mạn thiên ám tiễn. Nếu ngay cả chút dũng khí này cũng không có, cũng không xứng đáng là cường giả.

Từ cựu cao thủ phóng ám tiễn biến thành kẻ nghênh tiếp ám tiễn, Đường Kiếp nhưng không bất kỳ khó chịu nào.

Hắn mỉm cười nói: "Vậy liền xem xem, Huyết Hà lão nhi vì chúng ta chuẩn bị lễ vật thế nào đi."

Chúng nhân đồng thanh cười nói: "Chính muốn xem thử!"

Đã là hóa làm từng luồng từng luồng lốc xoáy hướng phương hướng huyết hà kia bay đi.

Huyết Hà Giới huyết hà ngang qua toàn bộ thế giới, chúng nhân dọc theo hà đạo một mạch phi hành, bay thẳng đến một phiến huyết sắc uông dương bầu trời.

Vân Thiên Lan nói: "Nơi đây chính là vị trí tôn di hài Hỏa Thiên Tôn kia đưa ra."

"Nếu như thế chúng ta còn chờ cái gì?" Đứng ở bên cạnh Vân Thiên Lan, một lão bà tóc trắng xoá nói.

Người này chính là tổ sư Thiên Tình Tông Nhiên Tình Hoa Hậu, nghe nói thời trẻ cũng là nhân vật nhất đại hoa khôi, xinh đẹp vô song. Chỉ tiếc năm đó vì xung kích Tiên Đài, tu luyện Thời Gian Thần Công, thiêu đốt sinh mệnh mạnh mẽ nhập Thời Gian đạo, nghịch chuyển thời gian, bù đắp khuyết điểm, tuy cuối cùng thành công lên cấp, nhưng cũng mất đi đã từng xinh đẹp. Tuy có thể mượn biến hóa thuật che lấp, nhưng tang thương phát ra từ sâu trong linh hồn kia lại không cách nào che giấu.

Mặc dù như thế, lão bà này một thân tu vi nhưng không thể coi thường. Nếu như nói Thiên Nhai Hải Các am hiểu nhất chính là không gian, như vậy Thiên Tình Tông am hiểu nhất chính là thời gian, đừng quên Thiên Tình Tông chính là lấy pháp thuật cấp tốc quỷ dị mà xưng. Chỉ tiếc Thời Gian chi đạo so với Không Gian càng khó lĩnh ngộ, bởi vậy Thiên Tình Tông tại đỉnh phong chiến lực trái lại không bằng Thiên Nhai Hải Các, nếu không vì Nhiên Tình Hoa Hậu này lấy to lớn đánh đổi đề thăng bản thân, Thiên Tình Tông chỉ sợ sớm bị Thiên Nhai Hải Các các phái đè xuống.

Có thể nói Thiên Tình Tông sở dĩ có thể đứng hàng lục đại phái, hoàn toàn là dựa vào Hoa Hậu hi sinh.

Đường Kiếp cười nói: "Hoa Hậu chớ vội, để cho ta trước tiên xem một chút liệu có cạm bẫy gì."

Nói mi tâm Thiên Mục mở ra, đã nhìn vào trong huyết hà kia.

Vô Song Thiên Mục này của hắn tuy là lấy động sát nhược điểm làm phương hướng phát triển, nhưng động hư phá vọng cũng không phải bình thường, vốn là thuộc về đệ nhị ưu tiên phát triển. Chỉ là thời khắc này nhìn về phía trong sông, liền cảm thấy giữa sông một áng đỏ chói mắt, bản thân càng nhìn không rõ ràng.

Hơi hơi nhíu mày, Đường Kiếp nói: "Giữa sông tựa như có bày trận pháp, trở ngại ta quan sát."

"Trận pháp gì, mà ngay cả Thiên Mục của Đường huynh cũng có thể ngăn cản?" Hoàng Vô Cực kinh ngạc.

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá thiên hạ kỳ công diệu pháp vô số, có như vậy một hai loại có thể che đậy cũng không kỳ quái."

"Nếu như thế, liền để cho ta tới thử xem đi." Cách đó không xa Thất Tuyệt Môn lão tổ Quý Văn Trường nói, đã lấy ra một vật, lại là một chiếc gương.

Hắn đem tấm gương kia nhắm ngay mặt sông một chiếu, một vệt ánh sáng liền bắn ra, lạc trên mặt sông. Huyết hà kia liền nổi lên một phiến thanh ba, huyết quang cũng tùy theo tiêu giảm.

Đường Kiếp ngạc nhiên nói: "Đây là vật gì?"

Quý Văn Trường trả lời: "Đây là Thanh Ba Kính, tối thiện loại bỏ thủy hệ huyễn thuật, chướng nhãn pháp chi lưu."

Vật ấy tuy tốt, công dụng nhưng không rộng. Bọn họ trước lúc đến cũng không biết nơi đây có huyễn thuật mê trận, vì vậy Quý Văn Trường có thể lấy ra nguyên nhân duy nhất chính là trên người hắn bảo vật tương tự như vậy rất nhiều.

Vân Thiên Lan đã cười nói: "Thất Tuyệt Môn Đa Bảo tông môn quả bất hư truyền. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy giữa sông ba quang nổi lên, mới vừa hòa hoãn sóng biển đã lại lần nữa huyết quang đại mạo, Thanh Ba Kính càng không thể phá.

Thấy tình hình này, Thú Luyện Môn Mục Tự Dương nói: "Quả nhiên là có chuẩn bị, liền để ta cũng đến thử xem."

Nói đã tung ra một vật, lại là một con giao long.

Giao long này vừa vào trong nước, liền biến thành một con cự giao tại giữa sông gây sóng gió, nhấc lên tảng lớn ba đào.

Giữa sông này như có trận pháp cơ quan, hoặc tu giả chủ trì, tại dưới một làn sóng này cường tập tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, có bố trí gì cũng tất nhiên sẽ bị kích thích ra, đây tương đương với dùng giao long này để thay thế mọi người đi mạo hiểm, cũng tốt hơn tự làm tất cả mọi việc.

Chỉ là giao long vừa nhập thủy, liền thấy một cỗ hắc khí đã từ đáy nước vọt lên, hóa làm ngàn vạn sợi hắc tác , trực tiếp quấn về giao long kia, càng là trong nháy mắt đem nó bó tới chặt cứng, không cách nào nhúc nhích. Không chỉ có như vậy, hắc tác kia còn đang không ngừng siết chặt, dường như phải đem giao long kia sinh sinh siết chết.

"Trường Sinh Ma Tôn!" Thấy tình hình này, chúng nhân nào còn không biết là kẻ nào ra tay, đồng thời hừ lên một tiếng.

Mục Tự Dương phất tay đánh ra từng đạo từng đạo lưu quang cắt về phía hắc tác, chỉ là hắc tác do tử sát ma khí ngưng tụ mà thành, một chuỗi lưu quang này bay ra, càng chưa thể chặt đứt hắc tác kia. Mắt thấy giao long tính mạng khó bảo toàn thì, Cô Xạ Tiên Tử đột nhiên ra tay, một phiến lãnh quang chụp vào giao long, giao long kia càng là như kỳ tích từ bên trong hắc tác thoát thân mà ra.

Thiên Nhai Hải Các tối thiện không gian, một chiêu không gian na di này lại là trực tiếp đem giao long của Mục Tự Dương na di ra ngoài, thoát khỏi bị họa xoắn giết.

Sau một khắc Nhiên Tình Hoa Hậu, Hoàng Vô Cực cùng với Diệp Vân ba người đã đồng thời ra tay, ba vị Tiên Nhân liên thủ uy năng cực kỳ khủng bố, liền như là lưu tinh đập xuống nhân gian, tại trong huyết hà nhấc lên ngập trời sóng lớn, trong nháy mắt phạm vi ảnh hưởng lan đến ngoài ngàn dặm.

Huyết hà vân vụ đã không còn cách nào tiến hành che lấp, bị Đường Kiếp liếc mắt nhìn thấu. Sau một khắc hắn tâm niệm khẽ động, từng đạo từng đạo điện quang đã phá không mà hiện, hướng tới phía dưới bổ tới. Trong sông liền tùy theo bạo thiểm ra tảng lớn kích quang điện lưu, ở bên trong nước thoán hành như từng cái từng cái điện xà, tình cảnh cũng là kỳ quan.

Một tràng chiến đấu lại là tại trước khi tiến vào đáy sông đã triển khai. Một lát sau, vân thu điện hiết, trong sông không còn động tĩnh.

Đường Kiếp nói: "Có thể đi vào rồi!"

Chúng tiên đã đồng thời hướng đáy sông rơi xuống.

Vừa vào trong sông, liền cảm giác có áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng vọt tới, đây không phải cạm bẫy, mà là sức mạnh của bản thân Huyết Hà đang bài xích chúng tiên.

Trên người chúng tiên đã đồng thời xuất hiện pháp tráo, ngăn cách huyết thủy.

Vân Thiên Lan nói: "Chư vị cẩn thận, huyết hà này chính là bản thể của Huyết Hà Chi Chủ kia. Chúng ta thâm nhập trong đó, tựa như tiến vào trong thân thể của hắn vậy, ở chỗ này tác chiến, tiên thiên liền bị áp chế ba phần."

Hoàng Vô Cực cười nói: "Coi như áp chế mấy phần, đối với Vân huynh mà nói cũng là tạo không được uy hiếp gì."

Vân Thiên Lan liền nói: "Dù sao vẫn cẩn thận chút thì hơn."

Trong miệng hắn nói phải cẩn thận, người cũng đã là trước một bước chìm xuống phía dưới đi, đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau, có thể thấy trong xương là không có lo sợ gì.

Đúng lúc này, một cột nước đột nhiên từ phía dưới xông lên, dũng hướng Vân Thiên Lan.

Vân Thiên Lan hừ một tiếng, khinh thường vung tay xuống, đem cột nước kia nhẹ nhõm ngăn trở. Chỉ là tiếp sau đó càng nhiều cột nước bốc lên, không ngừng bắn về phía Vân Thiên Lan.

Vân Thiên Lan hơi nộ hừ nói: "Thủ đoạn như thế, cũng muốn ngăn trở ta?"

Song mục trừng một cái, từng đạo từng đạo cột nước đã bị cuốn ngược bay lên, xông ngược trở lại.

Lúc này chúng nhân mới nhìn thấy, phóng tới cột nước kia dĩ nhiên không phải một tên tu giả nào, mà là một con quái ngư hình thù kỳ lạ.

Ngư này dài đến ngàn trượng, tại đáy sông tiền hành giống như một ngọn núi lớn. Trên cái đầu khổng lồ, hai hàng hàm răng như đỉnh núi đan xen, không ngừng phát xuất tiếng vang răng rắc răng rắc. Tại hai bên thân thể cá này là từng cái từng cái lỗ khí, cột nước vừa nãy chính là từ bên trong khí khổng này bắn ra.

Thời khắc này Vân Thiên Lan hồi kích một chiêu, cột nước lấy tư thế càng thêm sắc bén phản đâm quái ngư, đánh vào trên thân cá kia, quái ngư kia càng là nửa điểm vấn đề cũng không có *, chỉ là lắc lắc cái đuôi một chút.

Vân Thiên Lan hơi cảm thấy ngạc nhiên, tiện tay đệ xuất một chỉ.

Một chỉ này tuy không phải tiên pháp, nhưng ẩn chứa thiên địa chí lý, tại dùng ra đồng thời liền đã thành pháp, đắc đạo, ứng hợp thiên ý, vậy nên uy năng vô song.

Nhưng liền một chỉ như vậy rơi vào trên thân quái ngư kia, càng chỉ tại trên người nó đánh ra một cái nhàn nhạt bạch ấn, cá này thể phách mạnh mẽ quả thật là đến làm người chấn kinh.

Lần này quái ngư kia cũng bị đau, phát xuất một tiếng gầm thét phẫn nộ hướng Vân Thiên Lan xông tới, thân thể khổng lồ trong nước lại nhanh như điện, giây lát đã tới bên người Vân Thiên Lan, mở ra miệng lớn hướng Vân Thiên Lan chính là một phát đớp xuống. một hàm răng nhọn dày đặc kia như núi đao đỉnh nhận, nơi cổ họng càng là cuộn xoáy ra hắc động tuyền qua, mơ hồ có thể cảm thấy lực lượng khủng bố. Bất kể là bị cắn trúng một phát vẫn là bị trực tiếp nuốt xuống, tin tưởng đều sẽ không phải chuyện gì tốt đẹp.

Như loại cự ngư này, thôn phệ vạn ngàn, thể nội mỗi một nơi đều hình thành thiên nhiên đại trận, có vô tận uy năng.

Đối mặt quái vật như vậy, liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng hít vào một hơi. Hắn chẳng thể nghĩ tới dưới đáy huyết hà lại vẫn ẩn giấu một con cự ngư khủng bố như thế, trong đôi mắt thần quang điện thiểm, vô biên tiên lực từ thể nội tuôn ra, hóa sơn, hoá thạch, hóa thảo, hóa mộc, hóa chim muông trùng ngư, thế gian vạn vật, giao tương huy ánh, lẫn nhau tổ hợp, càng là trong nháy mắt tại dưới đáy huyết hà này hình thành một toà thủ ngự đại trận.

Đại ngư kia va đầu vào thủ ngự đại trận, sức mạnh khổng lồ xông tới hình thành khủng bố âm lãng, tại đáy sông lật lên ngập trời sóng lớn.

Vân Thiên Lan đã cười hắc hắc nói: "Còn không mau chóng quy hàng cho lão phu!"

Quái ngư này có thể ngăn Chân Tiên chi kích, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, bất kể là biến thành của mình vẫn là luyện hóa làm vật liệu đều là thứ tốt, Vân Thiên Lan đã là quyết định chủ ý phải đem cá này làm chiến lợi phẩm thu lấy.

Không nghĩ tới ngay tại hắn dứt lời đồng thời, chếch bên không ngờ lại có một con quái ngư xuất hiện, đâm đầu xông tới Vân Thiên Lan..