Chương 104: Tróc Phong Nã Nguyệt

Chương 104: Tróc Phong Nã Nguyệt

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-21 15: 42: 10 số lượng từ: 3073

   Đường Kiếp ở đâu?

   Âm thanh không lớn, lại hấp dẫn chú ý của mọi người.

   Cái này đột nhiên xuất hiện Bạch y nhân tựu như vậy đứng ở trên cây, chắp hai tay sau lưng, nhìn lên bình thường, thế nhưng chẳng biết vì sao, mỗi người đều cảm nhận được một luồng không hiểu hàn ý.

   Hứa Diệu Nhiên ngẩng đầu nói: "Ngươi là ai? Tìm hắn làm gì?"

   Bạch y nhân nhìn nhìn Hứa Diệu Nhiên, cười nói: "Ta gọi Phong Bất Trí. Ngươi là Hứa Diệu Nhiên chứ?"

   Phong Bất Trí?

   Nghe được danh tự này, Đường Kiếp trong lòng cả kinh, nhớ tới Lâm Bạch Tàng đã nói với hắn lời nói.

   Không chờ hắn có phản ứng, Phong Bất Trí đã gật gật đầu: "Nếu ngươi ở nơi này, như vậy Đường Kiếp có ở hay không cũng không sao cả, bắt được ngươi, chẳng khác nào bắt được hắn."

   Nói xong thân hình hắn lóe lên, tan biến tại nguyên chỗ, lại xuất hiện đã ở Hứa Diệu Nhiên bên người, đưa tay phải ra hướng về Hứa Diệu Nhiên chộp tới.

   Hứa Diệu Nhiên không nghĩ tới hắn nói động thủ liền động thủ, kinh hãi lui nhanh, chỉ là một trảo này nhìn như bình thản không có gì lạ, lại cứ như vậy chộp tới, mặc nàng làm sao tránh né càng đều không tránh nổi đi. Mắt thấy phải bắt ở trên người nàng, đâm nghiêng bên trong đột nhiên duỗi ra một bàn tay, đánh thẳng tại Phong Bất Trí trên tay, đem hắn đẩy ra, chính là Quỷ Vệ.

   Phong Bất Trí khẽ ồ lên một tiếng, liếc nhìn Quỷ Vệ cười nói: "Ta nhớ được ngươi, ngươi đã cũng ra tay rồi, vậy liền đồng thời giết đi."

   Nói xong tay phải hắn đối với Quỷ Vệ cái trán nhẹ nhàng một chỉ điểm tới, về phần cái tay trái kia thì vẫn như cũ dựa vào sau lưng, thần thái dù bận vẫn ung dung, cực kỳ dễ dàng.

   Một chỉ này nén xuống, nhìn như đơn giản, Quỷ Vệ lại đột nhiên cảm thấy một luồng nguy hiểm to lớn.

   Hắn lui nhanh, bóng người trong nháy mắt lôi ra vô số tàn ảnh, đã là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cho dù như vậy, Quỷ Vệ trên trán lại vẫn là nhào một tiếng, hiện ra một cái màu máu lỗ tròn, chảy ra một tia máu tươi.

   Chỉ tay bức lui Quỷ Vệ, người này sự mạnh mẽ cho người khiếp sợ, cũng may này một thân thể xác chỉ là ngụy trang, đối Quỷ Vệ ảnh hưởng không lớn.

   Ngược lại là Phong Bất Trí lần thứ hai ồ lên một tiếng, xoa dưới ngón tay, liền như vừa nãy cái kia một chỉ điểm xuống đi, xúc cảm không đúng lắm, trên mặt càng hiện ra một tia mê hoặc.

   Liền ở hắn đang suy tư trước mắt, ánh kiếm nổi lên, trong gió đột nhiên gào thét ra một mảnh lệ mang.

   Lại là một tên Thiên Nhai Hải Các môn hạ thấy chính mình Đại sư tỷ bị đánh lén, trong lòng phẫn nộ, đối với Phong Bất Trí chính là một kiếm chém tới.

   Phong Bất Trí đầu đều không nhấc, tiện tay vung lên, ống tay áo bao phủ tới, chính cuốn trúng ánh kiếm, ánh kiếm kia lập tức cuốn ngược mà quay về, chính đánh vào người trẻ tuổi kia trên người.

   Cái kia Thiên Nhai môn hạ lập tức thổ huyết bay lên, từ không trung té rớt mặt đất, không còn động đậy.

   "Lý Tranh!" Vân Đan Kỳ hô to vồ tới ôm lấy chính mình sư đệ, lại nhìn càng là dĩ nhiên chết rồi.

   Trong lòng hắn tức giận, quay đầu lại căm tức Phong Bất Trí: "Ngươi là người nào, càng dám giết ta Thiên Nhai Hải Các người trong?"

   "Thiên Nhai môn hạ?" Phong Bất Trí tựa như rồi mới từ trong suy tư phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút cái kia chết đi nam tử, nhíu mày nói: "Ta không biết hắn là Thiên Nhai môn hạ, bất quá hắn đã dám hướng về ta đệ kiếm, coi như là Thiên Nhai môn hạ. . . Cũng nên chết."

   Đến không phải nói hắn thật sự không để ý, mà là chuyện bây giờ đã tiến hành đến thời khắc sống còn, Thú Luyện Môn không cần tiếp tục mọi chuyện đều xem Thiên Nhai Hải Các sắc mặt. Lại nói chỉ cần không phải Hứa Diệu Nhiên như vậy đại nhân vật con gái, lấy thân phận của hắn, cho dù thật giết một hai cái Thiên Nhai Hải Các môn hạ cũng chẳng có gì ghê gớm.

   "Hỗn. . . Đản!" Nghe hắn nói như vậy, Vân Đan Kỳ từ trong khe răng phun ra hai chữ này,

   Lần này Lý Tranh các sư đệ giúp hắn thủ hộ Nhạc Sơn Đảo, nhiều lần gian nan khổ chiến, ngàn cân treo sợi tóc, không nghĩ tới nhiều như vậy nguy hiểm đều gắng gượng qua rồi, lại đột nhiên sẽ chết tại trong bí cảnh này.

   "Ta làm thịt ngươi!" Cái kia cùng Vân Đan Kỳ cùng nhau hồng y thiếu nữ phẫn nộ gào thét, một kiếm hướng về Phong Bất Trí đâm tới.

   Cùng lúc đó, khác hai tên Thiên Nhai Hải Các môn hạ cũng cùng một chỗ nhảy lên, đối với Phong Bất Trí từng người đánh ra một chưởng.

   Phong Bất Trí hừ nhẹ một tiếng, chỉ vung một cái tay áo liền ung dung đỡ lấy, thế nhưng sau một khắc, lại có mấy tên tu giả đã đồng thời đối Phong Bất Trí ra tay.

   Phong Bất Trí rốt cuộc biến sắc, hừ một tiếng nói: "Ta vốn chỉ muốn nắm bắt Hứa Diệu Nhiên một người, bất quá nếu bọn ngươi yêu thích muốn chết, vậy liền đồng thời giết đi."

   Nói xong thân hình lóe lên, lần thứ hai quỷ dị biến mất, giống nhau Đường Kiếp Loạn Phong Bộ vậy, lại xuất hiện lúc đã ở một người phía sau, tiện tay đánh ra một chưởng, chính giữa người kia sau lưng, người kia đã oẹ một cái phun ra một ngụm máu lớn, tại chỗ ngã xuống đất chết đi.

   "Thanh Vân!" Từ Thiên đau lòng hô to.

   Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện biến hóa như thế, phải biết vừa nãy hướng về Phong Bất Trí người xuất thủ không có người của Tiêu Dao Cung tại, toàn bộ là Nhạc Sơn Đảo người, cũng chỉ có Nhạc Sơn Đảo người mới sẽ đang nhìn đến Lý Tranh sau khi chết phẫn nộ ra tay, đồng thời càng có bảo vệ Hứa Diệu Nhiên lấy lòng Thiên Nhai Hải Các tâm thái.

   Bọn họ cùng Thiên Nhai Hải Các cũng không giao tình, quan tâm chỉ là chính mình tiểu Cung chủ. Đường Kiếp tuy rằng có thể dùng Thẩm Tinh Đan cho ngọc bội để cho bọn họ nghe chính mình dặn dò, nhưng còn xa không làm được để cho bọn họ liều mạng. Người trước mắt này rất rõ ràng không phải dễ sống chung, cả kia Quế chân nhân đều bị hắn bức lui, cùng hắn đánh tuyệt không có chỗ tốt gì.

   Vấn đề Phong Bất Trí không biết những này, hắn thời khắc này vừa ra tay, đầu tiên giết chính là người của Tiêu Dao Cung.

   Người này ánh mắt độc ác cực kỳ, một mắt nhìn ra mấy người này cần phải đã luyện một loại nào đó liên hợp chiến pháp, bởi vậy bắt đầu trước hết giết một người, suy yếu thực lực đó, lại không nghĩ rằng đám người này dĩ nhiên không phải một đường.

   Thời khắc này Thanh Vân bỏ mình, một tên cùng cái kia người chết giao hảo Tiêu Dao Cung thiết vệ căm tức Phong Bất Trí: "Lão tử liều mạng với ngươi!"

   Sinh tử bạn tri kỉ bị giết, đừng nói người này chỉ là Thiên Tâm, coi như là Tử Phủ, thời khắc này cũng dám hướng về hắn ra tay.

   Từ Thiên kinh hãi: "Giang Tài cẩn thận!"

   Chỉ thấy Phong Bất Trí nhíu mày, thân hình lại lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở đây gọi Giang Tài nhân thân sau, tay phải đối với sau lưng của hắn vỗ tới một chưởng.

   Một chưởng này nếu là đập thực rồi, người này chỉ sợ cũng bỏ mình chi mệnh.

   Cũng may Quỷ Vệ lúc này đúng lúc xuất hiện, chính ngăn trở Phong Bất Trí: "Cẩn thận người này thân hình quỷ mị, trước tiên bảo vệ mình!"

   Hắn thời khắc này nói chuyện lưu loát, vừa vội vừa nhanh, kỳ thực đã là Đường Kiếp điều khiển đang nói chuyện.

   Tất cả mọi người như vừa tình giấc chiêm bao, đến đây lúc mới biết cho mình thêm vào phòng ngự pháp tráo.

   Phong Bất Trí ngâm nga một tiếng: "Không vội, không vội, các vị đều có thể chậm rãi thi đến. . . Tróc Phong Nã Nguyệt!"

   Nói xong thân hình hắn lóe lên, cũng không thấy hắn có động tác gì, như cũ là đơn giản địa cứ như vậy Thuấn Tức Di Động đến một người phía sau, nhìn người kia cho mình thêm vào phòng ngự pháp tráo, sau đó nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra.

   Người này thực lực thấp hơn, chỉ là cái Linh Hải kỳ, tại Phong Bất Trí một chưởng dưới, pháp tráo tựa như giấy giống như bị hắn một đòn nát tan, bàn tay dư thế không giảm, lại đặt tại người kia trên lưng, người kia liền gọi cũng không kêu một tiếng liền ngã xuống đất chết đi.

   Phần phật một đám lớn pháp thuật đồng thời hướng về Phong Bất Trí đánh tới.

   Phong Bất Trí lại chỉ lướt người đi liền với biến mất tại chỗ, ung dung tránh thoát, lại xuất hiện đã ở một đầu khác.

   Người này Tróc Phong Nã Nguyệt cùng Loạn Phong Bộ như vậy, đều là bên trong khu vực có thể tự do thuấn di pháp thuật, mà do Phong Bất Trí dùng ra, lại là càng thêm ung dung, linh hoạt, đi tới tự nhiên, hoàn toàn không thấy nơi này một đám tu giả vây công.

   Thời khắc này hắn chắp tay sau lưng thoải mái nói: "Một bầy kiến hôi, dù nhân số nhiều thêm lại có thể thế nào, cuối cùng bất quá là trong vòng cừu con, đợi làm thịt chi mệnh."

   Nói xong đưa tầm mắt nhìn qua mọi người, nói: "Cái kế tiếp đáng chết. . ."

   Đột nhiên chỉ tay một người thanh niên nói: "Ngươi!"

   "Bảo vệ!" Quỷ Vệ hô to, thân hình đột nhiên gia tốc nhằm phía cái kia bị chỉ người tuổi trẻ phía sau, như Phong Bất Trí vào lúc này hiện thân, chắc chắn bị Quỷ Vệ va vững vàng.

   Chỉ là Phong Bất Trí lại không nhúc nhích, chỉ là tại chỉ về người trẻ tuổi kia đồng thời, bắn ra một tia chỉ phong.

   Này chỉ phong vừa vội vừa nhanh, đánh vào người trẻ tuổi kia trên đầu, người trẻ tuổi kia cái trán giương lên, một tia suối máu dĩ nhiên thổi ra.

   Trong lúc vung tay nhấc chân, Phong Bất Trí đã liên sát bốn người, nhìn trong lòng mọi người ngơ ngác.

   Đặc biệt là hắn giết người lúc qua loa, từ đầu đến cuối cũng chưa dùng qua cái gì mạnh mẽ pháp thuật, thậm chí ngay cả tay đều chỉ dùng rồi một con —— tay trái của hắn trước sau đều thả lỏng phía sau không dùng quá.

   Mặc dù đâm bốn mệnh, một thân áo bào trắng lại trắng noãn trắng trong thuần khiết, không nhiễm giọt máu.

   Thời khắc này nhìn quanh mọi người, Phong Bất Trí tiện tay một điểm một người trung niên tu giả: "Cái kế tiếp. . ."

   Cái kia tu giả hoảng hốt tránh lui, tất cả mọi người đồng thời đối với trung niên tu giả kia ra tay, trong lúc nhất thời các loại phòng ngự vòng bảo vệ dồn dập gia trì tại người trung niên kia trên người.

   Phong Bất Trí lại là tiện tay vỗ một cái, đã vỗ vào bên cạnh một tên áo lam tu giả trên người, đầu tiên là một đòn chấn vỡ cái kia áo lam tu giả vòng bảo vệ, tiếp theo lại một chưởng đặt tại trên đầu hắn.

   Hai chưởng đánh giết.

   Cái kia áo lam tu giả đầu lâu vỡ vụn, không dám tin nhìn Phong Bất Trí ngã xuống.

   Phong Bất Trí khẽ mỉm cười, đối cái kia áo lam tu giả nói: "Ngươi!"

   Đồng thời Quỷ Vệ đã lần thứ hai vọt tới, Phong Bất Trí đã lại lóe lên biến mất.

   Tình cảnh này nhìn đến tất cả mọi người hít khí lạnh.

   "Khốn nạn!" Từ Thiên đã là không thể ngăn chặn kêu to lên.

   Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gầm hét lên, sau lưng đột nhiên hiện ra chín cái to lớn ác giao bóng mờ.

   "Cửu Giao Bá Thiên Kích!" Từ Thiên cánh tay rung lên, chín con ác giao bóng mờ đã đồng thời đánh về phía Phong Bất Trí.

   Phong Bất Trí vẻ mặt rốt cuộc hiện ra một tia chăm chú, liếc nhìn Quỷ Vệ nói: "Trừ ngươi ở ngoài, cuối cùng cũng coi như còn có như vậy một hai cái ra dáng."

   Hắn cái kia một mực chắp ở sau lưng bất động tay trái rốt cuộc lấy ra, hơi ngẩng đầu nhìn về phía không trung ác giao, hắn đột nhiên làm một cái hai tay triển khai động tác.

   Ở sau người hắn đã xuất hiện một cái to lớn Bạch Hạc bóng mờ.

   Này Bạch Hạc mới vừa xuất hiện, Phong Bất Trí trong mắt đã tránh qua một đường tinh mang.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Ta tên. . . Bạch Hạc. . . Đi!"

   Một tay chỉ trước, cái kia sau lưng Bạch Hạc bóng mờ ngửa cổ phát ra một tiếng trong trẻo hót dài, giống như mũi tên nhọn như vậy, bay vụt cái kia không trung chín ác giao.

   Kèm theo giữa bầu trời cái kia một đạo hào quang tránh qua, chín ác giao trên không trung bỗng nhiên phát ra ầm ầm liên tiếp vang lên, một cái lại một cái giao ảnh cứ như vậy vỡ tan toái tán, Hạc Ảnh giống như quán nhật cầu vồng, xuyên thủng chín giao, thẳng vào trời cao.

   Sau đó là bí cảnh này phía trên toàn bộ bầu trời cũng vì đó sáng lên một cái.

   Lúc này, áo bào trắng Phong Bất Trí mới thu cánh tay về, hắn cứ như vậy đứng ở không trung, không nhúc nhích, như hạc đứng trong bầy gà.

   Một khắc đó, tất cả mọi người đã kinh sợ đến mức run lẩy bẩy.

   Không biết là hô câu: "Đi!"

   Mọi người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn hoàn toàn không tất phải ở chỗ này cùng người này liều mạng.

   Mục đích của hắn rõ ràng không phải là mình.

   Đang chờ rời đi, Phong Bất Trí lại nói câu: "Ta có để cho các ngươi đi sao?"

   Nói xong tay phải hắn duỗi một cái, nói: "Trắng đen không gian!"

   Oanh!

   Trên dốc đá không gian đột nhiên biến hóa, hiện ra một mảnh trắng đen quang ảnh, lại không biết thân ở nơi nào!

   ——————————

   PS: Mặc dù nói vi tín bình đài không đầy dự định nhân số, bất quá vẫn là nỗ lực canh tư, xem như là tình cờ bạo phát một cái, lấy cảm tạ mọi người đối với ta ủng hộ!.