Chương 8: Tân sinh

Chương 8: Tân sinh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-08 08: 58: 13 số lượng từ: 5077

   Linh triều phun trào trong, mây mù bốc lên, thẳng vào chân trời.

   Tại Thủy Nguyệt Động Thiên này đỉnh chóp ngưng tụ, hóa thành giọt mưa rơi vãi.

   Thế là toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong, liền như vậy hạ xuống mưa như trút nước.

   Một vị Hóa Hồn Chân Nhân có bao nhiêu Linh lực, Đường Kiếp không biết.

   Nhưng hắn biết thời khắc này, La Hàm Chân đã đem hắn suốt đời tu luyện quay về vùng thế giới này.

   Linh triều kéo dài thời gian rất lâu vừa mới tan hết.

   Đợi đến Linh triều tan hết lúc, mât tan mưa tạnh, Đường Kiếp trước mắt không còn thấy La Hàm Chân người, duy lưu một chỗ áo tím cùng cái kia một cái bình rượu, về phần bàn trà đều là pháp thuật biến thành, tự không lưu giữ.

   Có lẽ là bởi vì vào động chờ chết nguyên nhân, trừ những này bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

   Bất quá bình rượu kia nhìn lên rõ ràng phi phàm, cho là một bảo.

   Đường Kiếp cũng không động tâm, đi lên trước đem áo tím cùng bình rượu thu hồi, sau đó đi ra thềm đá bên ngoài, hướng đi mảnh kia ruộng ngàn năm.

   Đây là hắn lần thứ nhất đi ra thềm đá, dựa theo Thủy Nguyệt Động Thiên quy củ, vào động người tu hành không được ra thềm đá, tựa như Nông Đường đệ tử không được lên thềm đá như vậy, mặc dù cùng ở một nơi, lại cách nhau như hai cái thế giới.

   Thế nhưng thời khắc này, Đường Kiếp lại phá hoại quy củ.

   Bởi vì hắn muốn thực hiện hứa hẹn, liệm La Hàm Chân, vì đó đưa ma.

   Tuy chỉ được một chỗ trường sam, cũng phải lập Y Quan trủng.

   Tẩy Nguyệt Phái Quy Khư người Y Quan trủng là ở trong núi một mảnh sườn núi.

   Nơi này lít nha lít nhít mọc như rừng vô số bia mộ, tại dĩ vãng đều là do Nông Đường đệ tử phụ trách liệm, lần này lại là phá lệ.

   Những kia Nông Đường đệ tử nhóm cũng không can thiệp, chỉ là đứng ở một bên, nhìn Đường Kiếp nâng quần áo xuyên qua thật dài đất ruộng.

   Đường Kiếp đi rất chậm, cũng rất nhẹ.

   Cứ như vậy một đường đi tới, đi tới mảnh kia mộ quần trước.

   Triệu Huy tiến lên chỉ chỉ trong đó một chỗ mộ huyệt nói: "Bên này là La chân nhân vị trí."

   Nếu như không có Đường Kiếp, La Hàm Chân có lẽ liền trực tiếp ở nơi này Quy Khư đi nha.

   Bên này chết, bên kia y quan xuống mồ, giờ cũng sảng khoái dứt khoát gọn gàng.

   Bây giờ lại là nhiều hơn một chuyến hiếu tử tiễn đưa việc.

   Đường Kiếp đi tới mộ huyệt trước, đem áo tím bình rượu đặt vào.

   Tự có đệ tử tiến lên lấp đất, lại bị Đường Kiếp tiếp nhận nói: "Ta đáp ứng tiền bối vì hắn tiễn đưa, việc này hay là ta tới làm đi."

   Vài tên Nông Đường đệ tử đồng thời dựa về phía sau, Đường Kiếp liền như thế một cái xẻng một cái xẻng đem đất lấp đầy.

   Đợi đến lấp đến bằng phẳng, lại lập bia mộ, chờ tất cả sau khi hoàn thành, Đường Kiếp lúc này mới cung cung kính kính đối với mộ phần dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

   Hoàn thành tất cả những thứ này, Đường Kiếp lúc này mới thở ra một hơi dài nói: "Đa tạ mấy vị sư huynh chưa ngăn trở ta."

   Triệu Huy vội nói: "Sư đệ tự mình đưa ma, chúng ta sao có thể ngăn trở. Bất quá ngươi rời đi bệ đá, bước vào sườn núi mặt đất, cuối cùng phá hoại quy củ, việc này chúng ta không thể không báo."

   "Không sao." Đường Kiếp gật đầu đáp: "Sư huynh tận bản phận mà thôi."

   Theo Tẩy Nguyệt quy củ, tự ý thoát ly bệ đá, như không trộm hái việc, xử phạt chí ít ba ngàn điểm cống hiến trừng phạt, nói cách khác trực tiếp giảm bớt thời gian mười ngày, mặc dù là đưa ma cần, quy củ chính là quy củ, mười ngày này cũng là không trừ không thể.

   Quả nhiên đêm hôm đó, cái kia Hầu Tử liền hiện hình xuất hiện, đối với Đường Kiếp mi tâm dấu ấn một điểm, nói cho hắn mười ngày đã trừ, liền là biến mất. Kỳ thực cái con khỉ này hơn nửa sớm biết Đường Kiếp vượt qua quy, chỉ là giả vờ giả vịt chờ đệ tử bẩm báo mà thôi, nếu là Triệu Huy không báo, đến lúc đó liền ngay cả hắn cũng cùng một chỗ không may.

   Đường Kiếp cũng không tính toán, chỉ tiếp tục tu luyện.

   Hắn tại Thủy Nguyệt Động Thiên đã ở lại hơn bảy mươi ngày, nguyên bản còn có thể lại qua hơn ba mươi ngày, này vừa trừ sau còn lại hơn hai mươi ngày, bởi vậy thời gian sau này Đường Kiếp càng là không ngày không đêm khổ tu.

   Theo hắn tu luyện trình độ sâu sắc thêm, hắn già nua trình độ cũng càng ngày càng lợi hại, khí huyết suy giảm dần dần đã đến cực hạn.

   Đường Kiếp biết, phàm thể triệt để chết đi ngày dĩ nhiên không xa.

   Ngày này, Đường Kiếp còn tại tu luyện, chợt thấy được một trận khó thở, trước mắt càng là hoa lên.

   Lập tức cả người lại không chống đỡ nổi, hướng về trên đất yếu ớt ngã xuống.

   Hắn biết, đây là phàm thể gần chết trước điềm báo trước.

   Hắn cứ như vậy yên lặng nằm, trong đầu lóe qua vô số qua lại hồi ức.

   Cái kia đã từng từng hình ảnh ở trước mắt thoáng hiện, phảng phất ngày xưa tái hiện.

   Đường Kiếp "Già nua" khuôn mặt trên, hiện ra một tia nét cười.

   Hắn nhắm mắt lại, trái tim dần ngừng lại nhảy lên, ngực không lại phập phồng, giống như chết đi vậy.

   Nếu là dưới tình huống bình thường, Đường Kiếp thân thể tử vong, ý thức cũng thuận theo ngủ say.

   Thế nhưng Đường Kiếp cùng người khác không giống, hắn là một hồn song thể.

   Cho dù cái này cụ phân thân chân chính tử vong, ý thức cũng sẽ không sa sút.

   Này khiến cho hắn vào đúng lúc này cùng người khác có chút không giống.

   Khi phàm thể hướng đi tử vong thời khắc đó, ý thức của hắn không có rơi vào trạng thái ngủ say, mà là từ từ bay lên.

   Đường Kiếp cảm thấy mình linh hồn đang bay vọt, thoát ly thân thể cũ, từ không trung nhìn xuống chính mình.

   Hắn nhìn thấy thân thể của mình.

   Già nua, khô mục, mốc meo, mang theo nồng nặc tử khí.

   Đúng, đây là thân thể của hắn hướng đi tử vong.

   Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy sinh mệnh biến mất quá trình, hắn nhìn tự thân cái kia bông hoa sự sống héo tàn, nhìn thân thể này từng bước một hướng đi suy yếu cùng tử vong.

   Lại không có người so với hắn càng hiểu rõ thân thể của mình, bởi vậy cũng sẽ không có người so với hắn càng rõ ràng thông suốt này tử vong toàn bộ quá trình.

   Một khắc đó Đường Kiếp trong lòng đột nhiên có loại hiểu ra, đối với sinh mệnh tử vong, hắn có một loại càng thêm thực chất hóa hiểu rõ quá trình. Hắn không biết đây là cái gì, nhưng liền vào lúc đó, một cơn gió thổi qua.

   Phất qua cái kia trên bình đài "Thi thể" .

   Đầy đầu tóc bạc bóc ra, già nua da dẻ như vỏ trứng giống như bóc ra.

   Mang theo đầy trời cát bụi.

   Ở đằng kia bụi đất tung bay trong, Đường Kiếp cảm thấy một luồng khỏe mạnh sinh cơ đang tại từ cái kia chết đi trên thân thể hồi phục.

   Đó là một loại chưa bao giờ có sức mạnh, như hạt giống nẩy mầm giống như khỏe mạnh trưởng thành, cùng lúc trước chết đi thân thể không giống, tràn ngập mạnh mẽ sinh cơ.

   Tân sinh!

   Linh thể tân sinh!

   Đường Kiếp nhìn thấy ở đằng kia mốc meo thi thể sau khi biến mất, là một cái hoàn toàn mới Đường Kiếp xuất hiện, không còn lúc trước già yếu dáng dấp, lại dường như một cái trở về tuổi ấu thơ vậy, liền kích cỡ đều nhỏ đi rất nhiều.

   Nguyên lai. . . Là thế này phải không?

   Một khắc đó Đường Kiếp rốt cuộc có chỗ lĩnh ngộ.

   Đây cũng là sinh tử!

   Đây cũng là sinh mệnh!

   Vào đúng lúc này, một cái sinh mệnh Luân Hồi kỳ thực đã hoàn thành.

   Mà ở tìm hiểu này Luân Hồi trong quá trình, Đường Kiếp đã tại trong vô tình nhòm ngó một hồi Sinh Mệnh đại đạo.

   Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, Đường Kiếp thân thể đột nhiên thả ra mảng lớn ánh sáng.

   Tâm thần rơi xuống, trên đất Đường Kiếp mở mắt ra.

   "Hô. . ." Hắn thở dài một hơi.

   Phàm thể chết, Linh thể sống!

   Lúc này Đường Kiếp, rốt cuộc thoát thai hoán cốt, hoàn thành từ Phàm đến Linh cuối cùng chuyển biến.

   Tân sinh linh thân như một cái đứa bé sơ sinh, tuy rằng còn cất giữ người trưởng thành dáng dấp, trên bản chất cũng đã cùng anh nhi không khác, cần gấp trưởng thành.

   Trưởng thành đều là so với tử vong càng thêm khó khăn, bởi vậy Linh thể trưởng thành thời gian cũng càng sâu với phàm thể già yếu cùng tử vong kỳ.

   Khoảng thời gian này cũng là tái tạo linh thân trọng yếu nhất giai đoạn, hoàn cảnh bên ngoài ưu khuyết trực tiếp quyết định Linh thể tương lai thuần túy trình độ, Linh thể thuần túy trình độ càng cao, thực lực đó cùng tương lai phát triển tiềm lực cũng là càng lớn.

   Có thể tại Thủy Nguyệt Động Thiên trong hoàn cảnh như vậy tái tạo linh thân, không thể nghi ngờ là mỗi cái tu giả đều hướng tới.

   Đáng tiếc Đường Kiếp thời gian không đủ, này tái tạo linh thân thời gian, cũng là còn lại mười ngày.

   Thời gian mười ngày, đối với linh thân dài dằng dặc tái tạo cần mà nói, cuối cùng là quá ngắn chút, đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể cười khổ an ủi mình: "Có dù sao cũng hơn không có tốt, lại nói lĩnh ngộ một điểm Sinh Mệnh chi đạo, cũng coi như đáng giá."

   Linh thể tân sinh lúc, Đường Kiếp đối Sinh Mệnh chi đạo rốt cuộc có chỗ lĩnh ngộ, bởi vậy tâm thần trở về cơ thể một khắc, cũng tại trong vô hình ảnh hưởng tới tự thân. Sinh Mệnh chi đạo là Sinh Cơ chi đạo, bởi vậy một khắc đó, bộ này linh thân đầu tiên liền có vượt xa thường nhân dồi dào sinh cơ.

   Như theo thực tế chút thuyết pháp, chính là tuổi thọ mức độ lớn kéo dài.

   Phàm thể bởi vì cuối cùng rồi sẽ chết đi nguyên nhân, có thể sống bao nhiêu năm cũng không ý nghĩa, mà tu thành linh thân sau, tu giả tuổi thọ liền có ý nghĩa, đầu tiên chính là sinh mệnh trên diện rộng kéo dài, bình thường đạt đến ngàn năm.

   Đương nhiên, đây là không tổn hại hao tổn ngàn năm, năm này tháng nọ chiến đấu, ám thương, lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma cũng có thể tổn hại sinh mệnh lực.

   Ngoài ra, một ít mạnh mẽ pháp thuật cũng có khả năng cùng sinh mệnh lực có quan hệ.

   Chính bởi vậy, tu giả sinh mệnh là không thể cùng cảnh giới hoàn toàn móc nối, từ một góc độ khác giảng, tính mạng của bọn họ chính là một loại có thể tiêu hao tư bản, sinh mệnh càng dài, thì tư bản càng cao. Về phần lúc trước nói phàm thể, đó là ngay cả tiêu hao tư cách đều không có.

   Bởi vậy trong tu giới không thiếu cảnh giới cao tuổi thọ dài người so với cảnh giới thấp tuổi thọ ngắn người trước tiên chết già, hắn nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn quá nhiều tiêu hao vốn liếng của mình.

   Như La Hàm Chân, hắn liền đem tư cách này tiêu hao hầu như không còn.

   Mà Đường Kiếp, hắn lại được mới vừa nắm giữ tư bản mới này.

   Tại tái tạo linh thân, thu được ngàn năm chi thọ đồng thời, bởi vì Ngộ Đạo sinh mệnh duyên cớ, tuổi thọ của hắn càng là trực tiếp nhiều trướng ra hai trăm năm. Đây vẫn chỉ là bắt đầu, về sau lại có tương tự tăng trưởng, lĩnh ngộ Sinh Mệnh chi đạo người đều có thể thu được càng nhiều sinh mệnh, đây chính là Ngộ Đạo sinh mệnh chỗ tốt, đơn giản mà trực tiếp.

   Ngàn năm linh thân chỉ là bắt đầu, theo linh thân trưởng thành, tuổi thọ sẽ còn tiếp tục gia tăng.

   Thông thường mà nói, chân chính hoàn chỉnh linh thân, tu giả bình thường có thể tăng lên tới khoảng một ngàn tám trăm năm tuổi thọ; nếu là ở trong Thủy Nguyệt Động Thiên này trưởng thành thành hoàn chỉnh thể, thì có thể tăng lên 30%, cũng chính là hai ngàn bốn trăm năm tuổi thọ mức độ ; còn Đường Kiếp loại này lĩnh ngộ được một chút Sinh Mệnh chi đạo thì lại tăng 20%, tức khoảng hai ngàn chín trăm năm, lại tùy tiện đến chút gia tăng tuổi thọ Linh Dược, cũng là đến ba ngàn năm thọ rồi.

   Đáng tiếc này chung quy chỉ có thể là ngẫm lại.

   Tam Khô Kiếp lại có một danh hiệu gọi ba mươi năm kiếp nạn, chính là nói kiếp nạn này dưới tình huống bình thường cần ba mươi năm thời gian mới có thể vượt qua.

   Trong đó từ sinh vào tử, phàm khu chết đi cần năm năm thời gian; từ tử vào sinh, Linh thể trưởng thành cần hai mươi lăm năm thời gian.

   Hai mươi lăm năm, tức là hai mươi lăm tuổi nhân sinh, cũng chính là một người còn trẻ nhất huy hoàng nhất thời khắc, cũng chính là hoàn chỉnh Linh thể.

   Đường Kiếp tại Thủy Nguyệt Động Thiên có thể lấy sáu mươi ngày thời gian làm được từ sinh vào tử, còn là lấy ba cây Linh Dược phúc, bây giờ thuốc đã hết, thời gian không, mười ngày thời gian, cuối cùng chỉ có thể làm chút cất bước.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này cũng đã là triệt để nghĩ thông, không lại theo đuổi cực hạn, chẳng qua chính là dừng lại sáu trăm mét, sau khi rời khỏi đây lại tu hành hơn hai mươi năm nha. Với tu giả mà nói, hơn hai mươi năm cũng bất quá là trong nháy mắt thời gian, chẳng có gì lạ.

   Liền nghĩ như thế, Đường Kiếp tiếp tục tu luyện.

   Mười ngày thời gian giây lát liền qua.

   Ngày đó, là Đường Kiếp đi tới Thủy Nguyệt Động Thiên một trăm lẻ ba ngày, cũng là hắn có thể lưu tại trong động ngày cuối cùng.

   Dựa theo quy củ, chờ thời gian sau khi kết thúc, Đường Kiếp đem bị tự động truyền tống rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên.

   Đường Kiếp vẫn như cũ trên bình đài đả tọa.

   Hay là biết sắp đi sắp tới, Đường Kiếp mặc dù đang tu luyện, tâm tư nhưng có chút không thuộc về, kỳ thực chỉ là tại nhờ vào đó yên lặng chờ đợi truyền tống đến.

   Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

   Mong đợi truyền tống nhưng vẫn chưa tới.

   Thủy Nguyệt Động Thiên không ngày đêm nhưng có thiên quang.

   Sáng lên mà dậy, sáng tắt mà nghỉ.

   Đường Kiếp nhìn sắc trời này dần tối, Nông Đường đệ tử dần dần tản đi, toàn bộ trong núi lại dừng hắn một người, vẫn còn không người truyền hắn rời đi.

   Trong lòng vô cùng kinh ngạc, suy nghĩ một chút cuối cùng nhìn trời nói: "Đệ tử Đường Kiếp, tiến Thủy Nguyệt Động Thiên một trăm lẻ ba ngày, thời gian đã đầy. Không biết tiền bối vì sao còn không truyền tống rời đi?"

   Chốc lát, mái vòm chân trời đã truyền đến cái kia Hầu Tử tiếng cười: "Hì hì hì hì, nếu là đã đến giờ, ngươi mi tâm dấu ấn thì sẽ truyền ngươi rời đi. Đã không đưa ngươi đi, tất nhiên là thời gian chưa đến, ngươi lại vội vã như thế làm chi? Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi, nhà ta cũng không lưu ngươi, là đi hay ở, tất tự tôn tiện."

   Đường Kiếp ngẩn ngơ, nghĩ thầm chẳng lẽ là mình tính sai rồi thời gian?

   Nhưng là cái này không thể nào ah, hắn từ đi tới động này, mỗi ngày thời gian đều nhớ rõ, hắn lại là lĩnh ngộ Trí Tuệ đạo người, tuyệt không khả năng liền loại chuyện này đều nhớ lầm.

   Chẳng lẽ là cái kia Hầu Tử quên trừ hắn cái kia mười ngày?

   Nhưng là không thể nào ah, lúc đó hắn nhưng là thấy tận mắt cái kia Hầu Tử xuất hiện, đối với mình mi tâm dấu ấn một điểm nói mười ngày đã trừ.

   Chờ chút. . .

   Đường Kiếp trong đầu linh quang lóe lên.

   Hít một hơi dài, Đường Kiếp nói: "Nếu như thế, xin hỏi đệ tử còn có thể tại đây trong động lưu lại bao nhiêu thời gian?"

   Cái kia Hầu Tử đầu tiên là đình trệ, sau đó phát ra một tiếng "Ai nha nha" thở dài: "Coi như ngươi tiểu tử khôn khéo, lần này xem như là hỏi đúng vấn đề rồi. Ngươi sao không chính mình nhìn nhìn chỗ ngươi dấu ấn."

   Nói xong một đạo thiên quang đột nhiên rơi xuống từ trên không, ánh sáng kia như có thực chất, xuất hiện tại Đường Kiếp trước mắt, dần dần càng ngưng tụ ra một cái mặt kính.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy, mình trong kính, chỗ mi tâm một mảnh lóe sáng.

   Hắn nhớ rõ, này tia chớp đại diện cho chính mình số ngày thời gian vào động.

   Hào quang càng thịnh, thì số ngày càng nhiều, cũng theo ngưng lại thời gian mà dần dần ảm đạm, khi triệt để tối tăm ngày, chính là bị đưa ra động phủ thời gian.

   Liền ở ngày hôm qua, Đường Kiếp còn cảm giác được mi tâm của mình dấu ấn đã ảm đạm đến gần như không một tia ánh sáng, thời khắc này lại là hào quang nở rộ giống như giữa trưa kiêu dương, so với chính mình ngày đó vào động cũng không biết ánh sáng bao nhiêu lần.

   "Đây là. . ."

   "Hắc hắc hắc hắc!" Cái kia Hầu Tử cười bỉ ổi âm thanh đã lại lần nữa vang lên: "Còn có thể là ai, tự nhiên là cái kia La Hàm Chân vì ngươi lưu lại cống hiến."

   Cứ việc đã có suy đoán, Đường Kiếp còn là trong lòng rung bần bật: "La tiền bối!"

   Cái kia Hầu Tử đã nói: "Ngươi làm này nghĩa tử là làm để chơi đấy sao? Tự nhiên là phải cho ngươi chút chỗ tốt. Chớ nói với ta ngươi không đoán được."

   Đường Kiếp lấy lại bình tĩnh, hồi đáp: "Vừa bắt đầu có lẽ hơi có suy đoán, nhưng nhiều như vậy tháng ngày xuống cũng không thấy chỗ tốt gì, tự nhiên cũng không cho rằng sẽ còn có. Không nghĩ tới hôm nay. . ."

   Cái kia Hầu Tử đã cười nói: "Cái kia không có lợi, lại vì hắn toi công trừ mười ngày, ngươi không oán giận sao?"

   "Oán giận? Làm sao có khả năng?" Đường Kiếp cười cười: "Ta đưa ma La tiền bối, là kính hắn một đời vì phái kính dâng. Bị trừ mười ngày, ta mặc dù tiếc hận, lại trong lòng thoải mái. Nếu là đưa ma mà không được di sản liền muốn chỉ thiên mắng địa, vậy dạng này hiếu tử còn là đừng làm cho thỏa đáng. Ta Đường Kiếp tuy rằng cũng có dối trá làm bộ thời gian, lại phần lớn là đối địch đối ngoại, đối người mình tuyệt không làm chuyện như thế."

   "Ha ha ha ha!" Cái kia Hầu Tử tiếng cười rốt cuộc bình thường chút: "Nói thật hay, ta xem ngươi trăm ngày, lại là có tâm đưa ma, vô ý đòi lấy, đối La lão nhi cũng coi như cung kính, xem như là có viên tấm lòng son, này mới khen thưởng cho ngươi, cố gắng tu luyện đi, không nên phụ lòng cái kia La lão nhi tâm ý. Ông già kia vì ngươi để lại đại lượng cống hiến, ngươi tại trong Thủy Nguyệt Động Thiên này ah còn có thể lưu lại ba trăm ngày. Có những thời giờ này, này Tam Khô Kiếp ngươi dù như thế nào cũng có thể đi qua. Chờ đã qua Tam Khô Kiếp, trèo lên đỉnh Thủy Nguyệt Phong cũng chỉ như bình thường. Đến lúc đó có thể tiến lên tự xem, La lão nhi nhưng là ở đằng kia mặt trên cho ngươi để lại lời nói."

   Thì ra là như vậy.

   Đường Kiếp cũng coi như đã minh bạch.

   Rất hiển nhiên, La Hàm Chân sớm tại trước khi rời đi đã cùng cái kia tử hầu tử nói tốt, phải đem chính mình khi còn sống cống hiến để cho Đường Kiếp, vì hắn kéo dài tại Thủy Nguyệt Động Thiên này thời gian. Bất quá hiển nhiên, hắn cũng phải đối Đường Kiếp tiến hành một ít thử thách, như Đường Kiếp đối phân phó của hắn không nhìn, hoặc chưa thấy chỗ tốt liền oán giận chửi bới, vậy liền cái gì cũng sẽ không có. Trên thực tế thẳng đến Đường Kiếp thời gian dùng hết trước đó, hắn cũng không thể biết La Hàm Chân vì hắn kéo dài số ngày một chuyện.

   "Nhưng là, cống hiến không phải là không thể dễ dàng chuyển nhượng đấy sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Hầu Tử tiếp tục cười quái dị nói: "Hắc hắc hắc hắc, ngươi cũng biết là không thể dễ dàng chuyển nhượng rồi. Cái kia La Hàm Chân chính là Huyết Chiến Đường thứ nhất Phó đường chủ, chỉ dưới mười chín Thiên Khôi nhân vật, lần này lại là đến đây Quy Khư Động Thiên, là lấy sinh mệnh tận cuối cùng công lao, hắn chi lâm chung giao phó, Tẩy Nguyệt Phái như thế nào lại xem thường, thì lại làm sao được cho dễ dàng hai chữ."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng nở nụ cười khổ: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

   "Mà thôi mà thôi." Hầu Tử lười biếng nói: "Vốn là ngươi chuyến này dù như thế nào cũng tới không đi Thủy Nguyệt Phong, tuy có người nhờ ta chiếu cố ngươi, ta cũng không thèm để ý. Bây giờ ngươi tại trong động có cơ duyên này, ngược lại là nhất định phải lên núi. Nếu như thế, liền lại cho ngươi một ít chỉ điểm đi."

   Có người nhờ ngươi chiếu cố ta? Đường Kiếp ngẩn người.

   Cái kia Hầu Tử đã nói: "Nhớ kỹ, nếu muốn lại lên tầng lầu, liền ngàn vạn lần đừng đợi được Tam Khô Kiếp hoàn toàn đi qua lại lên đỉnh núi."

   "Cái gì?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Hầu Tử không để ý tới hắn, chỉ tiếp tục nói: "Càng sớm lên núi càng tốt. . . Như không làm được đến đỉnh, ít nhất cũng phải trước lên tới cái kia bảy trăm năm mươi mét nơi đài cao."

   Nói xong lời này, Hầu Tử lại là triệt để không nói.

   Bảy trăm năm mươi mét nơi đài cao?

   Đường Kiếp trong đầu nhớ tới La Hàm Chân nói chuyện, muốn cùng chính mình đồng thời đến bảy trăm năm mươi mét nơi, xem Vân tổ bút tích.

   Này Vân tổ là ai, Đường Kiếp không biết, thế nhưng nghe hắn chỗ niệm, càng là so sánh với đến đỉnh núi đầm Ánh Nguyệt còn trọng yếu hơn.

   Dấu ấn ánh sáng dần dần tản đi, thu nạp ở giữa mi tâm, không phải động niệm không còn thấy rõ.

   Thế nhưng Đường Kiếp biết, tia sáng này đem tiếp tục soi sáng hắn, cho đến hắn thành công vượt qua tam khô.

   Hầu Tử nói chuyện, hắn không hiểu, nhưng hắn biết không sẽ là hại hắn.

   Nếu Hầu Tử nói muốn tại Tam Khô Kiếp triệt để kết thúc trước lên núi, vậy liền nỗ lực là được.

   Tuy rằng sức mạnh bây giờ còn chưa đủ, thế nhưng mỗi một ngày, sức mạnh của hắn đều tại khôi phục.

   Từ Linh thể tân sinh bắt đầu từ thời khắc đó, Đường Kiếp liền lại trở về càng tu luyện càng cường đại trên quỹ đạo.

   Hắn bây giờ, còn như trước gầy yếu, nhưng không được bao lâu, liền có thể vượt qua đã từng chính mình, bước lên đỉnh cao.

   Nhìn về phía mảnh kia đỉnh núi, Đường Kiếp trong mắt đã nổi lên vô cùng tự tin.

   ——————————

   PS: Đường Kiếp là Bí Đường không phải Tham Đường, thật không tiện ta viết sai rồi..