Chương 58: Thái Hư Thạch

Chương 58: Thái Hư Thạch

   Đường Kiếp cầm trong tay đèn lưu ly, đem miệng chén nhắm ngay Bạch Diện, trong chén đã xuất hiện một cái hư huyễn hình bóng, chính là Bạch Diện Quỷ Vương kia.

   Sau đó đem miệng chén kia như thế đổ ra, úp ngược vào trong lòng bàn tay, trên chén lưu ly quỷ ảnh phiêu hốt, đồng thời xa xa Bạch Diện Quỷ Vương ngơ ngác phát hiện, mặc hắn làm sao phi hành, thân ảnh Đường Kiếp ở chỗ xa kia chính là không thấy rời xa, trước sau liền ở chỗ đó, cười lạnh nhìn hắn.

   Nhìn kỹ lại, quanh người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái vòng sáng nhàn nhạt.

   Hắn ngay tại bên trong vòng sáng này, vô luận nỗ lực thế nào, cũng đều nhảy không ra vòng tròn. Làm cho người ta cảm thấy quỷ dị nhất chính là, tại trong quá trình này, không có bất kỳ lực lượng ràng buộc hắn, hắn có thể chạy được bay được, nhưng chỉ là không thể rời khỏi vòng sáng, cũng vô pháp rời xa Đường Kiếp.

   Liền như là một con ếch ngồi đáy giếng, vô luận nỗ lực thế nào, cũng chỉ có thể ở bên dưới hữu hạn thiên không.

   Cùng lúc đó, chúng quỷ tốt đã lần nữa nhào lên, dồn dập nhảy vào trong vòng, cùng hắn chém giết.

   Bạch Diện biết mình đã không còn cơ hội may mắn, trong tuyệt vọng, toàn thân pháp lực bạo phát, lần này lại là thật sự, liền thấy một cỗ cự đại năng lượng triều Ầm một tiếng nổ tung, khổng lồ bạo tạc trong nháy mắt bao phủ tứ phương, đem hết thảy quỷ tốt nhào tới nổ thành tro tàn, liền ngay cả một tầng quang quyển giống như vô hình kia cũng thuận theo lay động một chút, đèn lưu ly tùy theo phát xuất một trận tiếng động không thể tải nổi gánh nặng.

   Cũng may Đường Kiếp phản ứng nhanh, đúng lúc giải trừ Kính Hoa Thủy Nguyệt Thuật của đèn lưu ly này, mới không làm cho đèn lưu ly vỡ vụn.

   Kính Hoa Thủy Nguyệt của chén này có thể khốn thiên hạ quỷ vật, duy cường độ có hạn, nên sử dụng tới cần hết sức cẩn thận. Nếu không phải như vậy, Đường Kiếp sớm đã dùng đến nó để khốn Bạch Diện kia.

   Thời khắc này Bạch Diện vừa chết, lòng sông nổi lên bão táp, đem phạm vi hơn mười dặm mặt sông đều nhấc lên một mảnh cự đại ba lan, uy lực to lớn có thể nói kinh người. Mà tại trung tâm nơi Bạch Diện bỏ mình, ba đạo hào quang trùng thiên nhi khởi, trong đó hai đạo là pháp bảo ánh sáng, còn lại lại là một cái đỏ ngầu hạt châu.

   Đường Kiếp một chiêu Vân Long Thám Trảo toàn bộ hút tới, nhìn kỹ lại, ha ha cười nói: "Không nghĩ tới vẫn còn có thu hoạch như vậy."

   Nguyên lai hạt châu màu đỏ kia dĩ nhiên là quỷ nguyên, hơn nữa là loại đã ngưng tụ thành châu cực phẩm quỷ nguyên kia.

   Bạch Diện này lúc còn sống nhất định tu luyện qua một loại nào đó Kim đan bí pháp, mới có thể hình thành cực phẩm như vậy. Loại cực phẩm quỷ nguyên này một khi đại thành, sau khi tố bản quy nguyên có thể sản sinh năng lượng thật lớn, thậm chí một phát thúc đẩy quỷ chủ, tấn thăng lên tầng thứ càng cao hơn.

   Từ hoa văn tinh diệu trên viên quỷ nguyên trong tay Đường Kiếp mà xem, Bạch Diện Quỷ Vương này tâm tính rất lớn, theo đuổi chính là Đế Hoàng chi lộ, là định dùng tại trùng kích lên Hoàng cấp cảnh giới.

   Kết quả đại công chưa thành, phản tiện nghi Đường Kiếp.

   Đường Kiếp đạt được viên quỷ nguyên này, cảm thấy thoả mãn, thuận tay mở ra nắp quan tài ném một cái: "Cho ngươi này."

   Gốc Thông Linh Thảo kia đã phát xuất vui mừng khiếu thanh.

   Tinh Hồn Sa có thể bổ sung nó tiêu hao, quỷ nguyên này cũng tương tự có thể, hơn nữa hiệu quả càng mạnh hơn. Vừa lúc sau khi giải quyết Bạch Diện, quỷ vật thủ hạ của Đường Kiếp cũng chết đến còn lại không bao nhiêu, Thông Linh Thảo kia không cần Đường Kiếp phân phó, liền trực tiếp khởi công, dưới thần hồn dụ hoặc, giữa sông lượng lớn quỷ vật nổi lên.

   Tam đại Quỷ Vương cùng còn lại Quỷ tướng đã đồng loạt ra tay, bắt đến quỷ tốt cho Thông Linh Thảo từng cái điểm hóa.

   Đường Kiếp thì trực tiếp bay về phía chiếc quỷ thuyền do Quỷ Tê Mộc làm thành kia.

   Y theo Minh Giới quy củ, một cái quỷ chủ chỉ có thể có một chiếc quỷ thuyền, quỷ thuyền có thể theo quỷ chủ mà không ngừng cường đại. Quỷ thuyền càng mạnh, có thể gánh chịu quỷ chúng mới có thể càng nhiều. Nếu là cường hành gánh chịu, thì sẽ mang đến gánh nặng cho quỷ thuyền, trái lại dẫn đến uy năng giảm xuống. Đây cũng là Đường Kiếp tại sao không thể lấy Thông Linh Thảo một lần tụ tập quá nhiều quỷ vật duyên cớ.

   Bất quá Đường Kiếp không thuộc về Minh Giới quỷ vật, không thụ U Minh hạn chế, bởi vậy thay đổi thuyền cũng không vấn đề gì, đương nhiên, tai hại chính là hắn đề thăng cũng không thể kéo quỷ thuyền. Hắn coi như lên cấp thành Quỷ Thần, Bách Quỷ Dạ Hành Chu cũng sẽ không nước lên thì thuyền lên.

   Chính vì nguyên nhân này thời khắc này nhìn thấy chiếc quỷ thuyền mạnh hơn Bách Quỷ Dạ Hành Chu này, Đường Kiếp liền động tâm, nghĩ có muốn hay không đổi lại đây.

   Bất quá vừa nghĩ tới bản thân Dạ Xoa thân phận, Đường Kiếp chung quy vẫn là từ bỏ.

   Tuy rằng Bạch Diện quỷ thuyền có thể khiến cho Đường Kiếp nắm giữ thực lực càng mạnh hơn, thế nhưng thân phận không hợp chỉ có thể mang đến cho hắn càng nhiều phiền phức. Cửu U Thịnh Hội cường giả vô số, dưới tình huống trước mắt bất luận hắn cố gắng như thế nào cũng không thể trở thành tối cường, vì vậy thích hợp ẩn giấu mới là quan trọng nhất.

   Có Ma La thất tử tại, trên trình độ nào đó chính là có sáu cái kẻ chết thế đang thay mình gánh chịu áp lực, lại là so với đổi một chiếc quỷ thuyền thực sự tốt hơn nhiều.

   Vừa nghĩ tới không thể sử dụng quỷ thuyền này, Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc đáng tiếc, chỉ có thể đem thuyền này hủy đi. Chỉ là Quỷ Te Mộc đã dùng tới làm thuyền, muốn dỡ bỏ về thành nguyên liệu, không thể nghi ngờ sẽ tạo thành to lớn lãng phí, nhưng cũng đã không cố kỵ được nhiều như vậy rồi.

   Tại trước khi gỡ thuyền ra, Đường Kiếp tự nhiên còn muốn xem trước một chút trên thuyền có ích lợi gì, linh thức đã là tản ra.

   Bạch Diện Quỷ Vương này thân là thành chủ, đến vẫn còn có chút thứ tốt. Thời khắc này linh niệm lướt qua, các loại bảo vật, tài nguyên đều không chỗ ẩn giấu, bị Đường Kiếp từng cái lấy đi. Đợi đến muốn hạ lệnh gỡ thuyền thì, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, phát hiện tại bên trong thuyền kia, có một vùng bản thân linh niệm dĩ nhiên tại sau khi tiến vào liền vô ảnh vô tung.

   Cảm giác này cực kỳ yếu ớt, nếu không xem kỹ rất dễ dàng rồi sẽ bỏ qua. Cũng may Đường Kiếp là hoàn mỹ chi thân, linh cảm nhạy cảm, mới có thể ý thức được không đúng.

   Thân hình lóe lên, Đường Kiếp đã biến mất tại không trung, lúc tái xuất hiện, trên tay cũng đã nhiều thêm một cục đá.

   Cục đá kia xem ra đen sì sì cổ phác không có gì lạ, chỉ có kích cỡ một bàn tay, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện nó tự không phải vật thực, mà là xen vào giữa chân thực cùng hư huyễn. Đường Kiếp lấy tay nâng lên, thế nhưng giữa tay và cục đá lại còn cách một tầng không gian, xem ra liền như là đang hư thác (nâng bằng pháp lực, k chạm vào).

   Không chỉ có như vậy, cục đá kia còn thỉnh thoảng lan ra một trận kỳ dị gợn sóng.

   Tại trong ba động này, tay nâng cục đá kia của Đường Kiếp liền một chốc biến mất, lại một chốc xuất hiện, xem ra quỷ dị cực kỳ.

   Vật ấy gọi Thái Hư Thạch, cũng không phải bên trong Minh Giới.

   Thái Hư Thạch chính là trong thiên địa tự nhiên hư không vô tận sinh thành một loại kỳ thạch, có thể câu thông hư vô, mở ra phạm vi. Nói đơn giản, chính là có thể giống như túi giới tử vậy mở ra một cái không gian dùng tới nạp vật. Nhưng cùng túi giới tử bất đồng chính là, túi giới tử là không gian độc lập, ngoại trừ chủ nhân ai cũng không cách nào sử dụng. Thái Hư Thạch lại là nối thẳng hư không, tương đương với là công cộng không gian.

   Điều này liền mang ý nghĩa không gian này là không an toàn. Ai muốn đem đồ vật để ở chỗ này, sau đó có tu giả từ chỗ đó bay qua, nói không chừng liền sẽ thấy trong hư không phiêu đãng một đống bảo bối, thuận tay cuốn đi, ngươi khóc đều không khóc nổi đi. Ngoài ra còn có một khả năng chính là đụng với một loại nào đó hư không hung thú. Một khi ngươi mở ra hư không, xuất nhập hàng hóa, như vậy một ít hư không sinh vật cũng có thể mượn cơ hội xuất hiện. Thậm chí không cẩn thận, khả năng đem chính mình kéo vào hư không cũng là tồn tại.

   Vì vậy sử dụng Thái Hư Thạch, dạng khả năng gì cũng có thể sẽ phát sinh.

   Bất quá hư không vô tận bàng bạc mênh mông, không gian vô hạn, tỷ lệ phát sinh những chuyện như vậy thực sự không cao, hơn nữa bởi vì là công cộng không gian duyên cớ, Thái Hư Thạch ít nhất có một chỗ tốt, chính là không gian vô hạn. Không giống túi giới tử, động một chút là không gian có hạn. Mang nhiều còn dễ dàng sản sinh không gian ảnh hưởng, cần dùng tu vi đi cân bằng.

   Bạch Diện Quỷ Vương kia hiển nhiên không biết Thái Hư Thạch này là thứ gì, đạt được bảo bối xong dĩ nhiên liền như thế ném vào trong thuyền, cũng không quý trọng. Cũng may Đường Kiếp cảm nhận được linh niệm gợn sóng dị thường, mới có thể được đến vật ấy. Cũng may là hắn, có Tiên Đài cấp kinh nghiệm kiến thức, mới có thể nhận ra bảo vật này.

   Thời khắc này đạt được Thái Hư Thạch, Đường Kiếp tự nhiên cũng là mừng rỡ dị thường.

   Hắn hỉ chính là bản thân rốt cục đã có một cái có thể chứa đồ không gian bảo vật, tuy rằng không gian chứa đồ này có chút không quá bảo hiểm, nhưng chỉ cần không phải đem thứ quá đáng giá thả ở bên trong, trong thời gian ngắn là không thành vấn đề. Quan trọng nhất chính là, chiếc thuyền Quỷ Tê Mộc này rốt cục không cần dỡ xuống.

   Thời khắc này cầm trong tay Thái Hư Thạch, Đường Kiếp bắt đầu thử nghiệm thi pháp kích phát.

   Kích phát Thái Hư Thạch cần đối với không gian có đầy đủ hiểu rõ, may mà Đường Kiếp ngộ đạo Không Gian, ở phương diện này hoàn toàn không có cản trở, dưới pháp lực vận chuyển, Thái Hư Thạch đã bắn ra một đạo tinh quang, hạ xuống không trung, một chỗ hư không đã tại trước mặt Đường Kiếp từ từ mở ra.

   Hư không này chính là nơi Thái Hư Thạch kia sinh ra, cũng là vị trí duy nhất nó chỉ về. Từ nay về sau chỉ cần mở ra Thái Hư Thạch, liền có thể liên tiếp đến vùng không gian này. Đương nhiên, vùng không gian này cũng không có thực địa, thảy vật phẩm đều là trôi nổi trong đó. Nếu là vận khí không tốt, đụng tới một cỗ phong bạo vọt tới, tương tự khả năng đem đồ vật bên trong thổi đi vô ảnh vô tung.

   Vì vậy sau khi Đường Kiếp vừa thấy hư không, trước tiên lấy linh niệm cảm thụ một thoáng hoàn cảnh chung quanh vùng hư không này, thậm chí không tiếc tiêu hao một điểm hắc sa lực lượng, tăng mạnh mình cùng phân thân liên hệ.

   Liên hệ này không phải dẫn phân thân thần niệm giáng lâm, mà là trực tiếp để ánh mắt phân thân có thể mượn bản thể nhìn thấy, cảm giác được vùng hư không này, do đó có thể dựa vào bản thân Không Gian đạo cùng Trí Tuệ đạo suy tính ra mức độ an toàn nơi đây.

   Sau một khắc trong mắt Đường Kiếp đã lập loè ra tảng lớn ánh sáng, đó là phân thân đang dựa vào mắt của bản tôn quan sát hư không này, cảm thụ hoàn cảnh biến hóa bên trong, tại bên trong Tham Thần Điện càng là toàn lực khởi động Trí Tuệ suy tính.

   Chỉ chốc lát sau, phân thân rốt cục đem kết quả tính toán đưa tới.

   Sau khi Đường Kiếp thu được tin tức rốt cục thở dài một hơi.

   Đây là khối không gian tương đối bình tĩnh, từng tại khoảng chừng mười vạn năm trước đã xảy ra một tràng không gian bão táp, cũng sinh ra khối Thái Hư Thạch này. Dự tính trong vòng mười vạn năm tới, sẽ không xuất hiện bất kỳ hoàn cảnh bất ngờ.

   Còn nói có tu giả đi ngang qua hay không, vậy thì không phải Không Gian đạo cùng Trí Tuệ đạo có thể tính ra, cần hỏi Vận Mệnh đạo.

   Bất quá phân thân cũng không cần thiết phải làm thế, dù sao xác suất chuyện như vậy phát sinh quá nhỏ, nhỏ đến liền giống với Đường Kiếp hiện tại nhặt lên hòn đá một chưởng vỗ nát, hình thành đồ án vừa vặn là Đường Kiếp đồng dạng.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không tiếp tục lưu ý, đem quỷ thuyền kia hướng tới không trung nâng lên một chút, đã đưa vào trong hư không.

   Quỷ thuyền kia liền ở bên trong mảnh hư không vô tận này trôi nổi, còn một ít tài nguyên hữu dụng nhưng giá trị không cao khác, Đường Kiếp cũng tiện tay đồng thời đưa vào nơi đây.

   Làm tốt chuyện này xong, Đường Kiếp trở lại trên Bách Quỷ Dạ Hành Chu.

   Lúc này Thông Linh Thảo đã thu nạp không ít quỷ tốt, chỉ là Quỷ tướng vẫn như cũ khó tìm. Vì vậy tiếp đó, Đường Kiếp liền ngự chu vượt sóng, tiếp tục tiến lên, không ngừng tìm cơ hội lớn mạnh thực lực bản thân..