Chương 143: Mưu cầu phát triển

Chương 143: Mưu cầu phát triển

   Sau khi Khai Môn Kỳ tới tay, Đường Kiếp lấy ra bảy mặt cờ khác, tám mặt cờ hợp tại một chỗ, lập tức xuất hiện dị trạng.

   Tám mặt bảo kỳ vào thời khắc ấy đồng thời phát xuất một tiếng Ông trong trẻo, trong quang hoa thịnh phóng, càng cấp cho người ta một loại cảm thụ vô cùng hân hoan mừng rỡ, phảng phất cố hữu thân nhân cửu biệt trọng phùng, rốt cục tại thời khắc này đã được đoàn tụ.

   Đường Kiếp buông tay, tám mặt cờ kia liền lẫn nhau xoáy tròn bay lên, treo cao tại không trung, lẫn nhau phấp phới, tám đạo cột sáng lẫn nhau xoáy tròn, ẩn nhiên thấy có đạo văn thăng khởi.

   Quả nhiên là đạo binh!

   Những đạo văn kia trên không trung lấp loé, như hồ điệp phi vũ, xoáy tròn xuất ra tối sáng lạn mê người quang mang.

   Khí tức cổ lão xa xưa quanh quẩn trên kỳ, càng là thể hiện ra lớn lao bao la cùng tang thương.

   Ngước nhìn Bát Môn Kỳ, Đường Kiếp thậm chí cảm thấy ẩn chứa trong đó lớn lao Trận đạo lý lẽ. Đúng, đạo của Bát Môn Kỳ này, chính là Trận đạo, đạo tại Chân Lý.

   Đường Kiếp năm đó lúc nhập đạo Chân Lý cũng từng đối với Trận đạo có lĩnh ngộ, nhưng cuối cùng lúc ngưng tụ đạo pháp vẫn là lựa chọn kết hợp Tứ Cửu Chân Ngôn ngưng tụ Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỉ vì khi đó đạo pháp chiến đấu của hắn còn quá ít.

   Bây giờ Trận đạo chí bảo này rơi vào trong tay, lại là trong lúc vô tình bù đắp Đường Kiếp tiếc nuối, thời khắc này cảm thụ chân ý trên đó, để Đường Kiếp rất nhiều thứ nguyên bản mê hoặc cũng từ từ giải khai.

   Hữu tâm thử một chút uy lực vật này, Đường Kiếp đem Bát Môn Kỳ dùng tại trên trận pháp bản thân vừa mới bố.

   Hắn bố phong ấn trận pháp là Âm Linh Ngưng Sát Trận, là lấy ra Minh Giới âm khí làm trận nguyên, bố trí mà thành.

   Về trận pháp, Đường Kiếp bởi vì sư từ Hư Mộ Dương duyên cớ, từ trước đến giờ tôn sùng tự nhiên chi đạo, nhập gia tuỳ tục. Nếu nơi đây âm khí phong phú, vậy liền lấy âm khí làm nguyên, hơn nữa càng có ẩn nấp hiệu lực. Muốn nói độc đáo, đó là không chút nào thua với người bố trận lúc trước.

   Chỉ là ở trên khí độ cách cục, so với Ám Viêm Hà mạnh mẽ trấn áp có vẻ chênh lệch chút, mặt khác tại phương diện uy lực hơi thấp, có thể sẽ làm một ít âm linh chạy ra.

   Mà khi Đường Kiếp đem Bát Môn Kỳ bày xuống thì, hắn lập tức cảm thấy trên trận kỳ truyền đến cảm giác đặc dị. Hắn có thể lựa chọn tăng mạnh Âm Linh Ngưng Sát Trận này ngưng sát hiệu quả, tăng mạnh giam giữ lối vào, cũng có thể lựa chọn tăng cường ẩn nấp, nhưng không thể lựa chọn tăng cường phòng ngự. Chỉ vì trận này tại bố trí lúc liền xóa tất cả năng lực phòng ngự.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, đây chính là Bát Môn Kỳ thành đạo tác dụng, một khi lựa chọn đề thăng thành Đạo Trận, liền sẽ tại phương diện nào đó tăng lên tới cấp bậc đạo, hầu như không thể thay đổi.

   Nhưng tương tự, cũng chỉ có thể là một phương diện, mà không thể là toàn phương vị đề thăng.

   Dù vậy, Bát Môn Kỳ uy lực cũng có thể tưởng tượng được. Thử nghĩ như dạng trận pháp giống như Phong Hỏa Yên La Trận kia một khi đem phòng ngự tăng mạnh đến đạo cấp, hầu như không thể phá hủy mức độ, vậy chẳng phải là vào kẻ nào nhốt kẻ đó. Hay là đem Sát Lục đại trận nào đó trực tiếp tăng lên tới tầng thứ Sát Lục đạo, thân tại trong trận, đối mặt mỗi một lần trận pháp công kích đều ẩn chứa Sát Lục đạo lực, lại là cỡ nào đáng sợ?

   Vừa nghĩ đến điều này, Đường Kiếp tất nhiên là hài lòng, cười to thu hồi Bát Môn Kỳ.

   Bản thân rốt cục đã có một kiện có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu đạo binh.

   Cho tới nay hắn nắm giữ đạo binh tuy nhiều, nhưng vẫn không có cái nào đề thăng chiến lực. Bình Thiên Quan tuy được, đã cấp YY, Nhiếp Hồn Linh không tệ, đã cấp Hứa Diệu Nhiên, Vạn Tiên Đỉnh cùng Vĩnh Hằng Quan nhập vào Hoàng Đình thế giới, trở thành xây dựng chủ thể. Duy lưu Hoàng Thiên Ấn là thực dụng nhất, nhưng chỉ là tăng cao tu vi, không đề cập tới sức chiến đấu. Bây giờ Bát Môn Kỳ xuất hiện, rốt cục có bù đắp, phối hợp Đế Nhận, Vạn Vật Âm Dương Lô, chân chính đã thành sát khí trong tay Đường Kiếp.

   Dưới sự hưng phấn, Đường Kiếp cũng không dừng lại, tự về Xuất Vân Sơn.

   Mới vừa trở lại Tiêu Dao điện, liền nghe đến âm thanh Vân Thiên Lan truyền tới: "Đường Kiếp, đến chỗ của ta đi!"

   Tổ sư triệu hoán, Đường Kiếp cũng không dám dừng lại, tự đến hậu sơn.

   Đi tới nhà tranh, Đường Kiếp cũng không cần thông báo, trực tiếp tiến vào.

   Tại trước người Vân Thiên Lan ngồi xuống, nói: "Không biết tổ sư có chuyện gì triệu kiến."

   Nguyên bản nhắm mắt đả tọa Vân Thiên Lan lúc này mới mở mắt ra nhìn về phía Đường Kiếp, mỉm cười nói: "Ngươi làm rất khá. Ta có thể cảm thấy, Tẩy Nguyệt Phái ta khí thế tăng mạnh, phúc vận vô biên, từ nay về sau, vạn năm không lo. Nghĩ tới đây tất là công lao Vận Mệnh đạo pháp kia của ngươi. Có thể hay không cho ta biết, đó rốt cuộc đạo pháp gì?"

   Đường Kiếp đã đem Đại Hứa Nguyện Thư đưa tới.

   Vật ấy tới tay, Vân Thiên Lan cũng là ngạc nhiên: "Đạo binh?"

   Lập tức cảm thấy không đúng, vật ấy tuy là đạo binh, nhưng có một luồng thuộc về Đường Kiếp đặc biệt khí tức, đại diện cho không phải bản thân hắn không thể sử dụng. Vậy thì cũng thôi, bình thường tu giả pháp khí đều có gia trì các loại cấm chế, chỉ có thể để chính mình sử dụng.

   Vấn đề là giờ khắc này đạo thư Vân Thiên Lan cầm trong tay, lại vẫn truyền đến một luồng to lớn cảm giác bài xích, thậm chí ẩn có uy hiếp tâm ý, phảng phất chỉ cần Vân Thiên Lan mạnh mẽ nắm giữ, liền sẽ tao ngộ vận mệnh nguyền rủa, từ đây vận rủi quấn thân, đây lại là hiệu quả bình thường cấm chế tuyệt đối không có, để Vân Thiên Lan cũng là trong lòng ngơ ngác, vội đem Đạo thư kia lại thả xuống.

   "Đây chính là đạo pháp của ngươi?" Vân Thiên Lan đã ý thức được cái gì, bật thốt lên hỏi.

Đường Kiếp gật gật đầu, lúc này mới đem chính mình dùng Diễn Thiên Kính kết hợp Vận Mệnh đạo luyện thành vật ấy nguyên do nói qua một thoáng, nghe được Vân Thiên Lan cũng chà chà than thở không ngớt.

   Đường Kiếp người này, từ vừa mới bắt đầu liền tự mở ra một con đường, không đi thường nhân chi lộ.

   Thật muốn nói đến, Đường Kiếp cho tới bây giờ, chân chính mạnh mẽ thủ đoạn hầu như tất cả đều là hắn tự nghĩ ra. Ngoại trừ Binh Chủ để lại, thủ đoạn khác bất luận đạo pháp, thần thông, toàn bộ đến từ chính nghiên cứu của bản thân hắn, những môn phái truyền thừa kia, với hắn mà nói mãi mãi đều là tham khảo.

   Cũng chính là vì cái nguyên nhân này, Đường Kiếp mới có thể một mực cường đại tiếp, bây giờ thủ đoạn hắn nắm giữ, tùy tiện nắm một cái ra viết thành sách, đều là có thể so với Tử Ngọc Tâm Kinh Thần Tiêu Kiếm Điển vô thượng tâm pháp.

   Thời khắc này thổn thức qua đi, Vân Thiên Lan mới nói: "Tẩy Nguyệt Phái có thể có ngươi, thực là Tẩy Nguyệt chi hạnh, đã có ngươi Đại Ước Nguyện Thuật, vạn năm tích lũy, Tẩy Nguyệt Phái có thể thành tựu phi phàm, tiền đồ rộng lớn không thể đo đếm. Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp, ngươi không cảm thấy Tê Hà Giới vẫn là quá nhỏ sao?"

   Đường Kiếp sửng sốt ngây người, chợt rõ ràng Vân Thiên Lan ý tứ.

   Tê Hà Giới liền diện tích mà nói, tại bên trong chư thiên vạn giới, xác thực thuộc về một giới khá nhỏ. Diện tích chân thực của nó đặt tại Hồng Hoang, liền một cái châu cũng không sánh nổi. Đừng có coi thường một cái chữ nhỏ này, thiên địa lớn mới có cách cục lớn. Tê Hà Giới sở dĩ ngàn vạn năm nay cũng khó xuất ra được một vị Chân Tiên, ngoại trừ có Hồng Mông Đại Kiếp nguyên nhân, cũng có thiên địa này cách cục nguyên nhân.

   Đường Kiếp tại sao phải giết lượng lớn Địa Tiên, Tử Phủ lấy phong phú Hoàng Đình thế giới? Cũng là vì đề thăng thế giới cách cục. Dù vậy, Hoàng Đình thế giới của hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tăng lên tới Địa Tiên, hơn nữa đề thăng hắn một người, liền hao tổn trọng đại, tiếp sau đó thời gian rất lâu cũng khó có thể lại đề thăng Địa Tiên thứ hai.

   Đây chính là thế giới hạn chế ý nghĩa.

   Đường Kiếp lấy Đại Ước Nguyện Thuật bảo đảm Tẩy Nguyệt Phái vạn năm bất hủ, nếu không có gì ngoài ý muốn, vạn năm tích lũy xuống, Địa Tiên tất nhiên có thể xuất ra một đống, nhưng nếu muốn xuất ra một Chân Tiên thứ hai, trừ phi Đường Kiếp lại lấy Vận Mệnh đạo ngưng tụ khí vận, bằng không như trước thiên nan vạn nan.

   Vân Thiên Lan tìm hắn, đàm luận chính là chuyện này.

   "Tê Hà Giới cách cục, quá nhỏ." Vân Thiên Lan nói: "Những gì ngươi đã làm, liền như là tại bên ngoài Tê Hà bỏ thêm một tầng tường vây, bảo vệ thế giới này, chính là thủ. Thế nhưng Tẩy Nguyệt Phái nếu muốn phát triển lớn mạnh, liền không chỉ cần có lực lượng phòng thủ, còn phải có lực lượng tấn công ra ngoài."

   "Lực lượng tấn công ra ngoài?" Đường Kiếp trì trệ một thoáng, lẩm bẩm nói: "Sư tổ ý tứ là?"

   "Đánh ra ngoài, thu được càng nhiều thiên địa!" Vân Thiên Lan trả lời.

   Quả nhiên là như vậy!

   Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

   Con đường tu tiên vĩnh viễn không có điểm dừng, vì vậy mỗi tiến một bước, liền mang ý nghĩa càng xa hơn tương lai, càng cao hơn dã vọng. Theo Đường Kiếp lấy Đại Ước Nguyện Thuật che chở Tẩy Nguyệt Phái, Vân Thiên Lan dã tâm cũng cấp tốc bay lên, Tẩy Nguyệt Phái nếu muốn phát triển lớn mạnh, hắn tất muốn tìm kiếm cơ hội đột phá tới Kim Tiên, tất cả những thứ này đều làm cho Vân Thiên Lan tích cực tìm kiếm cơ hội đối ngoại mở rộng.

   Chỉ có thiên địa càng lớn hơn, mới có thể thu được được càng cao hơn phát triển, bất luận môn phái hay là cá nhân, đều là như vậy!

   Đường Kiếp sáng tỏ Vân Thiên Lan tâm ý, hỏi: "Vậy thì mang ý nghĩa tu giới chiến tranh."

   "Muốn mở rộng, liền tất nhiên phải có chiến tranh." Vân Thiên Lan cũng bộc trực ngôn.

   Đường Kiếp chần chờ một chút, mới nói: "Nhưng mà chư thiên vạn giới sớm có quy định, giữa các giới không được thảo phạt lẫn nhau, không thể nhân nội đấu mà suy yếu lực lượng, không thể dành cho Hồng Mông yêu ma có cơ hội thừa dịp."

   Vân Thiên Lan khinh thường nói: "Sớm đã thành lời nói suông. Nếu thật sự như vậy, lúc trước tại Ngũ Nguyên Động Phủ, ngươi cần gì phải như vậy trân trọng giấu kỹ truyền tống trận, không phải là đề phòng bọn họ sao? Nói cái gì liên hợp lại cùng chống đỡ Hồng Mông, nhưng mà chính giới tu giả đã lúc nào từng chân chính liên hợp lại ? Lại nói Hồng Mông tuy mạnh, tại chính giới nhưng vĩnh viễn chỉ là khách qua đường, nơi này không phải thế giới của bọn chúng, bất luận bọn chúng đánh đến mức nào, cuối cùng đều sẽ rời đi, Khác biệt chỉ ở chỗ có thể đối với chính giới tạo thành bao nhiêu thương tổn. Bọn chúng liền như là giặc ngoại xâm, bất luận thế nào hung mãnh, cuối cùng đều sẽ rút đi. Phản đến là bên trong chính giới, nội bộ tranh đoạt, lại là vĩnh cửu. Chính vì nguyên nhân này, cái gọi là liên hợp vĩnh viễn chỉ là một lời nói suông, rất nhiều thời điểm, chúng ta đối với chính giới tu giả phòng bị còn hơn nhiều Hồng Mông!"

   Đường Kiếp không nói gì, Vân Thiên Lan nói không sai, Hồng Mông yêu ma dù như thế nào mạnh mẽ, nhưng bọn chúng cuối cùng rồi sẽ rút đi, trái lại là đến từ đồng giới tu giả xâm đoạt mới là vĩnh viễn. Chính vì nguyên nhân này, khẩu hiệu liên hợp hàng năm gọi, nhưng chiến tranh nhưng cũng vĩnh viễn tồn tại. Đường Kiếp cũng biết điểm ấy, cho nên lúc ban đầu mới cẩn thận như vậy, không cho Hồng Hoang có cơ hội thừa dịp.

   Vân Thiên Lan đã nói: "Như Hồng Hoang đại lục kia ngàn vạn năm nay, thảo phạt cường thịnh, xâm lược thế giới xung quanh vô số kể, nếu không có như vậy, lại sao có thể có như thế phát triển. Không những như vậy, bọn họ càng đem những thế giới khác nhập vào bên trong thế giới của chính mình. Không chỉ muốn tài nguyên, liền lãnh thổ cũng cùng nhau nuốt đây!"

   "Nhập vào thế giới của người khác?" Đường Kiếp kinh hãi: "Người là nói. . ."

   "Không sai!" Vân Thiên Lan khẳng định nói: "Chính là đem hai cái thế giới sáp nhập, đem Tiểu Thế Giới biến thành Đại thế giới. Bằng không ngươi cho rằng Hồng Hoang đại lục trời sinh chính là lớn như vậy sao?"

   Đường Kiếp nói: "Ta nghe nói, thiên địa không gian nguyên bản chỉ có hai cái thế giới, một là Tinh La, một là Hồng Mông. Sau đó. . ."

   "Sau đó Tinh La vỡ vụn, hóa thành vô tận thế giới tán tại hư không, chỉ có Hồng Hoang to lớn nhất, là như vậy phải không?" Vân Thiên Lan cười cười nói: "Cuối cùng bất quá là người xâm lược che giấu chân tướng, mượn cớ đường hoàng mà thôi. Tinh La chính giới tồn tại vượt quá trăm vạn năm, chúng ta liền việc phát sinh một vạn năm trước cũng chưa chắc biết rõ, lại còn nói gì tới biết lịch sử huyền bí Vũ Trụ Hồng Hoang? Bây giờ chân tướng đều không quan trọng, trọng yếu chính là quy củ vĩnh viễn chỉ là dùng để ràng buộc người phía dưới. Trước đây Tê Hà Giới, sáu phái thế chân vạc, lẫn nhau không thống nhất, đối với điều này chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, ngươi nếu đã lấy vô biên Mệnh Vận đại đạo thuật che chở bỉ phái, chúng ta lại làm sao có thể không thừa cơ cố gắng một phen đây?"

   Đường Kiếp nghe vậy, khẽ nhíu mày: "Đại Ước Nguyện Thuật xác thực che chở Tẩy Nguyệt Phái, nhưng Vận Mệnh đạo pháp cũng không phải là vô địch. Con đường phía trước như cải, khí tượng cũng biến. Mà nếu như lại có kẻ khác cũng sở trường về Vận Mệnh chi đạo, không hẳn liền không thể dĩ đạo phá đạo, phá Đại Ước Nguyện Thuật của ta. Còn nữa Hồng Hoang đại lục thôn những tiểu giới khác là một chuyện, Tê Hà ta chiếm đoạt lại là một chuyện khác. Có một số việc người khác làm được, không có nghĩa là chúng ta liền có thể làm được a."

   Vân Thiên Lan nghe hắn có bất tranh chi ý, cũng bất lực ngăn trở, chỉ nói: "Ngươi xuất thân từ Tê Hà, bất luận ngươi đi tới chỗ nào, Tê Hà đều là gốc rễ của ngươi, nhà của ngươi. Ngươi sở trường về Vận Mệnh chi đạo, hẳn là cũng biết, khí vận của một người, dưới đại đa số tình huống, vẫn là ở quê hương chi địa là mạnh nhất."

   Một điểm này Vân Thiên Lan nói tới không sai, trừ phi là kẻ bị thiên đố, bằng không lực lượng khí vận che chở tại quê hương luôn là mạnh nhất, càng dễ thành sự.

   Nhưng loại khác biệt này chỉ ở trên người bình thường khá là rõ ràng, đối với Đường Kiếp loại người này lại ý nghĩa không lớn. Lấy hắn khí vận, tu vi, tâm trí, bất luận đi tới chỗ nào, đều có thể hóa bất lợi thành có lợi.

   Bởi vậy lời này đối với Đường Kiếp vẫn chưa có bao nhiêu ảnh hưởng.

   Thế nhưng sau một khắc, thanh âm Vân Thiên Lan lại suýt nữa khiến hắn nhảy lên.

   Hắn nói: "Lại nói Hoàng Đình thế giới của ngươi phát triển cũng tiến vào bình cảnh chứ? Lại muốn phát triển tiếp có phải là phát hiện nhu cầu tài nguyên căn bản không phải ngươi có thể thỏa mãn? Nhưng mà nếu như có thể ghép giới, như vậy hết thảy vấn đề liền đều không còn là vấn đề."

   Đường Kiếp một phát nhảy bật lên.

   Hắn lời ít mà ý nhiều: "Phân chia (lợi ích) thế nào?".