Chương 76: Liều chết

Chương 76: Liều chết

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-09-03 09: 00: 02 số lượng từ: 6218

   Trận này thảm thiết chiến đấu, nhìn đến phía sau Thú Luyện Môn truy binh cũng trợn mắt ngoác mồm.

   Chẳng ai nghĩ tới Đường Kiếp lấy một đối bốn lại vẫn có thể đánh ra loại này cách cục.

   Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong lúc nhất thời ai cũng không dám lên tiếng, phía trước đệ tử truy kích tốc độ càng là trì hoãn, hiển nhiên là phải chờ càng nhiều chút người lại lên rồi.

   Vốn là Đường Kiếp cùng bốn người kia chiến đấu, làm trễ nãi chút thời gian, đã bị người phía sau đuổi theo, đến như vậy một cái không ngờ dần dần kéo dài khoảng cách.

   Đúng lúc này, hậu phương lại là một bóng người nhanh như chớp bay tới, tốc độ thật nhanh, càng là một đường vượt qua Thú Luyện Môn đệ tử đuổi đến phía trước.

   "Phàn sư huynh, là Phàn Thiên Đức sư huynh!" Nhìn thấy bóng người này, một đám Thú Luyện Môn đệ tử dồn dập hô quát lên.

   Người này tên là Phàn Thiên Đức, Khai Thức giai, bất quá cũng không phải lúc trước Tẩy Nguyệt Phái phát hiện vị kia Khai Thức tu giả.

   Kỳ thực giống hắn như vậy Khai Thức tu giả, lần này Thú Luyện Môn chí ít đến rồi hơn hai mươi cái, chỉ là phân bố vị trí đều có bất đồng.

   Vì dễ dàng cho chưởng khống toàn bộ đảo, Thú Luyện Môn phân bố là thực lực càng yếu càng đến gần ngoài đảo, càng mạnh càng đến gần trong đảo, lấy thuận tiện ở giữa phối hợp tác chiến.

   Trong đó Bách Luyện cùng Cửu Chuyển kỳ tu giả tại phía ngoài xa nhất, bọn hắn chân chính tác dụng là phát hiện cùng kéo dài.

   Mà Khai Thức cùng Thoát Phàm đỉnh phong tu giả thì tại trung tầng, nhiệm vụ của bọn họ mới là tại nhận được tin tức sau trước tiên truy sát, về phần ba vị Thiên Tâm Chân Nhân thì mang số ít được kỳ vọng đệ tử thiên tài tọa trấn trung ương.

   Bất quá Nhạc Sơn Đảo sau khi tin tức truyền ra, ba vị Chân Nhân hai vị đã trước sau đi Nhạc Sơn Đảo, sưu tầm Vạn Thú Viên vị trí cụ thể, nơi này thì chỉ chừa một vị Chân Nhân, dù sao so với Trấn Phong Bia, Vạn Thú Viên bản thân quan trọng hơn chút.

   Phàn Thiên Đức chính là gần nhất Đường Kiếp điểm lưu vong một tên Khai Thức giai, tuy rằng hắn cách xa, nhưng ở phương diện tốc độ so với những kia Cửu Chuyển cùng Bách Luyện đệ tử nhanh hơn nhiều, hơn nữa lúc trước hai lần chiến đấu, đối Đường Kiếp cũng không phải hoàn toàn không có cản trở, bởi vậy thời khắc này càng bị hắn chạy tới.

   Mắt thấy Phàn Thiên Đức cũng không dừng lại địa thẳng hướng Đường Kiếp đuổi theo, có người kêu to lên: "Phàn sư huynh cẩn thận, Đường Kiếp đã giết năm vị sư huynh!"

   "Ta nhìn thấy!" Phàn Thiên Đức tay khẽ vẫy, một con cánh vàng Hùng Ưng đã rơi xuống trên vai hắn. Trước hắn dù chưa cùng chạy tới, thông qua này Hùng Ưng, nhưng vẫn là nhìn thấy phát sinh tất cả.

   Thời khắc này một bên cuồng xông một bên càng lớn tiếng hô rầm rĩ nói: "Đường Kiếp mặc dù mãnh liệt, cũng đã bị thương. Có thể thấy được lấy một đối bốn chính là hắn cực hạn, không quá mức đáng sợ, ta đi chấm dứt người này, bọn ngươi mau chóng đuổi theo, không được sai sót!"

   Phàn Thiên Đức từng có đồng thời đối chiến năm tên Cửu Chuyển đệ tử chiến hòa ghi chép.

   Dùng này tính toán, Đường Kiếp thực lực cần phải còn dưới mình.

   Điều này cũng chẳng trách, hắn như thế nào đi nữa thủ đoạn nhiều, chung quy cũng chính là cái Cửu Chuyển kỳ, lại tăng thêm hắn hiện tại bị thương, càng không đạo lý là đối thủ của mình rồi, nếu không được còn có đường lui viện binh.

   Hắn hiện tại ý nghĩ kỳ thực cùng Bạch Nhạc Lưu sư huynh đám người tương tự, đều là căn cứ lúc đó tình huống làm ra phán đoán, nếu như không có ngoài ý muốn, những này phán đoán vốn không sai lầm, đặc biệt là Đường Kiếp bị thương, làm cho Phàn Thiên Đức lại càng không cho rằng Đường Kiếp còn có thể có giấu giếm thủ đoạn gì.

   Nhưng sự thực là, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không thấy rõ quá Đường Kiếp là người nào.

   Truy kích bóng người như cuồng phong gào thét thổi qua, ở trong thiên địa khuấy động ra mãnh liệt phong triều, cấp tốc kéo gần cùng Đường Kiếp khoảng cách.

   Phàn Thiên Đức lớn tiếng cuồng hô: "Đường Kiếp, đưa ta chết đi huynh đệ mệnh đến!"

   Nói xong hắn một chiêu, trên vai Kim Ưng đột nhiên bay lên, đối với Đường Kiếp đánh ra một tia chớp.

   Hắn này Lôi Đình Chiến Ưng không chỉ có thể dùng cho trinh sát, đồng dạng có thể dùng ở chiến đấu, hắn thả ra Lôi Đình điện quang uy lực cũng là rất lớn, bất quá đánh vào Đường Kiếp trên người, lại giống như đánh vào trên tảng đá, chỉ bắn lên một mảnh điện quang, đối Đường Kiếp lại không bất luận ảnh hưởng gì.

   Phàn Thiên Đức đến không kỳ quái, một màn này hắn tại trước đó Bạch Nhạc trước khi chết đã kiến thức qua, bây giờ cũng bất quá là thử lại một cái. Thời khắc này nhìn thấy Lôi Điện vô hiệu, thu hồi chiến ưng hừ nói: "Lôi cũng không sợ, như vậy hỏa đây?"

   Nói xong vung tay lên, một con màu đỏ trâu đực đã xuất hiện tại Phàn Thiên Đức trước người.

   Này trâu đực mới vừa xuất hiện, đối với Đường Kiếp liền là một ngụm liệt diễm phụt lên mà ra, hừng hực ánh lửa thiêu đốt toàn bộ chân trời, như mây lửa phấp phới mà tới.

   Đối mặt ngọn lửa đốt trời này, Đường Kiếp cũng không dám khinh thường, vội xoay người lại đối với phía sau liên tục đánh ra hơn mười chưởng.

   Chưởng phong mang theo phong triều màu xanh, thổi đến mức hỏa diễm không cách nào tới gần.

   Phàn Thiên Đức cũng không sốt ruột, chỉ là cười to nói: "Quả thực vẫn có hiệu quả đấy sao? Vậy ta liền không khách khí. Xà chuột cũng ra!"

   Tay hắn vung lên, cái kia Kim Ưng thu hồi, thay thế xuất hiện lại là một cái thật dài Hỏa Xà cùng một con khổng lồ Hỏa Thử.

   Ba con yêu thú này đều là thuộc tính "Hỏa", thời khắc này đồng thời phun lửa, uy lực lập tức tăng đâu chỉ mấy lần, trong lúc nhất thời toàn bộ bầu trời đều bị hỏa diễm bao phủ, đem Đường Kiếp bao phủ đi vào.

   Đường Kiếp trên người ánh sáng mãnh liệt, đó là Chân Thủy Hộ Thuẫn cùng Vô Tướng Kim Thân tại chống đối hỏa diễm công kích.

   Phàn Thiên Đức đã ha ha cười nói: "Ngươi Vô Tướng Kim Thân mặc dù cứng như Kim Cương, ta đây Phần Thiên Chi Viêm lại là hỏa có thể dung kim, phá cho ta, phá, phá!"

   Theo hắn gọi thân, hỏa diễm uy thế đột nhiên tăng mạnh, mãnh liệt bao phủ tới, làm cho Đường Kiếp không thể không hướng về sau bay nhanh.

   Phàn Thiên Đức không có nói sai, thiên hạ vạn pháp đều có sinh khắc, Vô Tướng Kim Thân tuy mạnh, nhưng có nó e ngại, chính là hỏa diễm loại công kích. Đồng dạng, Loạn Phong Bộ tuy rằng bên trong khu vực thuấn di linh hoạt, đối mặt này phạm vi lớn có mặt khắp nơi biển lửa, cũng đồng dạng không cách nào phát huy uy lực.

   Mặc dù nói còn không đến mức bởi vậy đã bị một cái giết chết, lại cũng lại không thể không nhìn sự công kích của đối thủ. Có thể nói Đường Kiếp lấy một đối bốn lực kháng chúng địch hai đại cơ bản nhất dựa dẫm, bị Phàn Thiên Đức một cái biển lửa thế tiến công dễ như ăn cháo liền phá tan.

   Cùng lúc đó, Phàn Thiên Đức lên tiếng kêu lên: "Mãnh Hổ Khiếu Thiên Quyền!"

   Theo này hoang cuồng gầm rú, Phàn Thiên Đức một quyền đánh ra, trên nắm đấm phải đã hiện ra một con Mãnh Hổ bóng mờ, đối với Đường Kiếp xông đi, liền ở muốn đỡ một kích này đồng thời, Phàn Thiên Đức cánh tay một trận, lại kêu lên: "Mười ba liên kích!"

   Trong khoảnh khắc đó liên tục đánh ra mười ba quyền, cũng đánh ra mười ba con Mãnh Hổ bóng mờ.

   Đường Kiếp không nghĩ tới Phàn Thiên Đức công kích nhanh chóng như vậy, dùng Đoạn Trường Đao chặn lại rồi ba đạo, dùng Loạn Phong Bộ tránh thoát sáu đạo, còn lại bốn đạo thì trước sau tiến va ở trên người hắn, đánh cho hắn thổ huyết bay lên.

   Phàn Thiên Đức cười ha ha: "Làm sao? Ta đây mười ba liên kích so với ngươi cái kia mười tám thiên đao thì lại làm sao?"

   Đường Kiếp hừ một tiếng: "Thử xem mới biết."

   Hai tay đẩy một cái, Vân Tùng Thiên Đao đã là phá không bay ra.

   Phàn Thiên Đức cười lớn nhảy lên, nhắm ngay cái kia mười tám thiên đao liên tục oanh ra: "Mười chín liên kích!"

   Liên tiếp mười tám đạo quyền phong đánh tan thiên đao, cuối cùng một đạo quyền phong thừa dịp pháp thuật giữa trống rỗng bay qua, đánh thẳng tại Đường Kiếp ngực, lại một lần nữa đem Đường Kiếp đẩy lùi, bất quá hắn trên mặt chính mình cũng là nhất bạch, hiển nhiên vừa nãy lần này mười chín liên kích đối với hắn cũng tiêu hao không nhẹ.

   Dù sao Đường Kiếp dùng là pháp thuật, hắn vận dụng lại là quyền pháp, lấy quyền pháp đối pháp thuật liều mạng, trời sinh liền muốn chịu thiệt một ít.

   Mặc dù như thế, Phàn Thiên Đức vẫn phải là ý cười to nói: "Chỉ đến như thế. Ngươi Vô Tướng Kim Thân bị khắc, Loạn Phong Bộ vô hiệu, thiên đao bị nghẹt, ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

   "Kia đây này." Đường Kiếp tay vung một cái, một vệt kim quang phá không tập kích đến, chính là lưỡi vàng.

   Phàn Thiên Đức cười dài một tiếng, hai tay làm ra một cái quái lạ tư thế: "Cắt bỏ!"

   Hai con càng cua khổng lồ bỗng dưng hiện ra, đối với lưỡi vàng bỗng nhiên kẹp đi, càng là từ trung gian vị trí kẹp lấy đoản đao, khiến cho nó lại không cách nào tiến thêm.

   Lưỡi vàng tuy rằng sắc bén, thế nhưng Đại Thiên thế giới cái dạng gì công kích pháp môn chưa từng xuất hiện? Như như vậy lấy sắc bén làm đặc tính công kích các đại phái sớm không biết gặp qua bao nhiêu, cũng sớm nghiên cứu ra một bộ nhằm vào phương pháp.

   Ngày này cua tay chính là chuyên môn dùng để khắc chế loại này pháp thuật Pháp Bảo.

   Phàn Thiên Đức thời khắc này một kích thành công, cười to nói: "Ta biết thủ đoạn của ngươi! Có thể làm khó dễ được ta?"

   Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu: "Vậy dạng này đây?"

   Tay phải hắn thường thường vung lên, bị kẹp chặt lưỡi vàng đột nhiên hóa vô số kim châm.

   "Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?" Phàn Thiên Đức giật nảy cả mình.

   Tuy rằng Đường Kiếp trước đó giết người thứ nhất lúc dùng qua lưỡi vàng biến hóa, nhưng khi đó chỉ là trong nháy mắt, còn có huyết nhục cách nhau, bởi vậy Phàn Thiên Đức cũng không biết lưỡi vàng nắm giữ biến hình khả năng, càng không biết có thể trở nên như thế triệt để.

   Lần này tai hoạ sát nách, kim châm như mưa xối xả cuồng xạ Phàn Thiên Đức, Phàn Thiên Đức biết vật này lợi hại, bất quá người này phản ứng cũng thật là nhanh, hai tay cấp tốc nặn ra ấn pháp, thân hình lấy không nói lý phương thức đột nhiên gia tốc, càng là hiểm mà lại hiểm tránh thoát mảng lớn kim châm.

   Bất quá vẫn là có chút ít kim châm xuyên thủng thân thể hắn, ở trên người hắn nhào nhào nhào lưu lại mấy cái lỗ máu.

   "Khai Thức giai!" Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng.

   Thoát Phàm cảnh tam đại giai, Bách Luyện, Cửu Chuyển, Khai Thức, phân biệt đối ứng chính là thân, tâm, ý.

   Trong đó Bách Luyện cùng Cửu Chuyển đều là tăng lên phòng ngự cùng tái sinh năng lực, sau khi tu luyện thành không còn là phàm thể, binh đao không bị thương, bởi vậy tăng lên đều là sinh tồn năng lực. Chỉ có tu thành linh thức sau ngược lại, bởi vì thức niệm nguyên nhân, tu giả có thể càng nhanh càng ổn định thi pháp, tăng lên là thi pháp năng lực.

   Nếu như muốn liền như vậy đưa ra một cái xác thực con số, như vậy giống nhau thông thạo trên cơ sở, Khai Thức giai tu giả, thi pháp tốc độ liền so với Cửu Chuyển kỳ nhanh hơn năm thành.

   Nói cách khác Cửu Chuyển kỳ tu giả thả ra hai cái pháp thuật, Khai Thức giai thì thả ra ba cái. Nếu là thay đổi lấy thi pháp mau lẹ mà xưng Thiên Tình Tông, tăng lên hiệu quả thậm chí có thể tăng lên tới gấp đôi.

   Thú Luyện Môn tự nhiên đạt không tới mức này, nhưng rốt cuộc là Khai Thức giai Linh sư, ứng biến tốc độ còn là so lúc trước trước các sư đệ nhanh hơn nhiều, bởi vậy càng tránh thoát Đường Kiếp nhất định phải được một đòn.

   Bất quá lần này để Phàn Thiên Đức cũng giật mình không nhỏ, trong lòng sợ hãi, giận dữ hét: "Khốn nạn! Liệt Diễm Dung Nham Quyền!"

   Hắn đầu tiên là đối với phía trước hỏa diễm một trảo, mảng lớn hỏa diễm lượn lờ tại trên cánh tay hắn, sau đó càng ngưng kết thành một con to lớn hỏa diễm nắm đấm, đối với Đường Kiếp oanh địa nện xuống.

   Lần này dung nham quyền uy lực không phải chuyện nhỏ, đánh vào Đường Kiếp trên người, nổ ra một mảnh xung thiên diễm quang, thiêu đến Đường Kiếp toàn thân vết thương.

   Đây chính là Khai Thức giai lại một đại đặc điểm, tu thành linh thức sau, vô hình ý niệm hóa thành hữu hình, liền có thể cùng mình luyện thú sức mạnh kết hợp lại, hình thành càng mạnh mẽ hơn khủng bố uy năng.

   Vì vậy đối với Thú Luyện Môn đệ tử mà nói, linh thức mang tới pháp thuật pháo đài hiệu quả không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là loại này có thể cùng mình luyện thú liên hợp phát uy hiệu quả.

   Thời khắc này một kích thành công, Phàn Thiên Đức hỏa diễm trọng quyền hóa thành một bàn tay khổng lồ đối với Đường Kiếp bắt: "Còn không mau mau chịu trói."

   Nhìn bàn tay lửa khổng lồ kia, Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng, trong mi tâm đột ngột dần hiện ra một tia ánh sáng, một con mắt nằm dọc hơi mở to.

   Một màn tình cảnh này nhìn đến Phàn Thiên Đức ngẩn người, Đường Kiếp đã giơ tay đối với cái kia không trung bàn tay lửa khổng lồ điểm tới.

   Nhẹ nhàng chỉ tay, điểm tại bàn tay lửa khổng lồ trung ương một điểm, sau một khắc bàn tay lửa khổng lồ kia đã như cái bị đâm xì hơi bóng cao su vậy, oanh địa một cái lan ra mảng lớn hỏa diễm quang triều, toàn bộ bàn tay khổng lồ cứ như vậy xẹp xuống.

   "Không, điều này sao có thể?" Phàn Thiên Đức khiếp sợ cuồng hô lên.

   Bàn tay lửa khổng lồ vốn là pháp thuật dung hợp mà thành, bởi vậy có tiết điểm then chốt của mình, Đường Kiếp một chỉ kia càng là chính điểm tại trên tiết điểm then chốt của bàn tay khổng lồ này, cho tới một đòn liền đem Phàn Thiên Đức pháp thuật toàn bộ phá hoại.

   Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ")!

   Đây chính là Đường Kiếp từ nắm giữ Động Sát tới nay một mực nỗ lực phương hướng, theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp đối Động Sát lý giải càng ngày càng sâu, thấy rõ năng lực cũng dần dần tăng mạnh.

   Mà Phượng Hồng Loan vạch trần, làm cho Đường Kiếp cho tới nay coi trọng cái của mình Động Sát dần dần mất đi tiếp tục ẩn núp ý nghĩa, tại một ít mang tính then chốt trong chiến đấu cũng có thể lấy ra sử dụng.

   Cũng chỉ có vận dụng nhiều hơn, mới có thể càng thêm thông thạo nắm giữ.

   Thời khắc này chỉ tay phá pháp, đối Phàn Thiên Đức ảnh hưởng cũng không nhỏ.

   Hắn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, đau nhức âm thanh hét dài.

   Bất quá rốt cuộc là Thú Luyện môn hạ tinh nhuệ, cho dù người bị thương nặng, Phàn Thiên Đức vẫn là trước tiên làm ra phản ứng, hai tay kề sát: "Thiên Hạt ra!"

   Một con khổng lồ màu đen bò cạp độc đã ở trước người hắn hiện hình.

   Con yêu thú thứ tư!

   Cùng lúc trước các sư đệ không giống, Phàn Thiên Đức Vạn Thú Đồng Tâm Quyết đã tu luyện tới tầng thứ tư, có thể đồng thời khống chế bốn con yêu thú, chỉ bất quá khống chế càng nhiều, tiêu hao tâm lực lại càng lớn, bởi vậy Thú Luyện Môn đệ tử thói quen từ trước đến giờ là nhìn người gọi món, căn cứ tình huống đến phóng thích yêu thú.

   Con bò cạp độc này mới là Phàn Thiên Đức chân chính sở trường cùng đắc ý yêu vật.

   Thời khắc này bò cạp độc vừa hiện, Phàn Thiên Đức đã lạnh lùng nói: "Thiên Hạt Thủ!"

   Tay phải hắn uốn lượn như móc câu, đồng thời cái kia trước người bò cạp độc cũng là đuôi móc dựng thẳng lên, cánh tay người cùng đuôi bò cạp hiện ra cùng một tư thế, sau đó hai người lẫn nhau tới gần, dường như hợp thành một thể, năm ngón tay khép lại như móc câu, nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

   Cảnh tượng này để Đường Kiếp cũng không khỏi ngớ ra, sau một khắc chỉ thấy Phàn Thiên Đức cánh tay kia vươn về trước, tay như móc câu phảng phất đâm thủng không gian, phá vỡ khoảng cách hạn chế, cứ như vậy xuất hiện tại Đường Kiếp trước mắt, đối với Đường Kiếp yết hầu một đòn đảo đi.

   Đường Kiếp muốn phát động Loạn Phong Bộ tránh né, không nghĩ tới vừa muốn động lại phát hiện mình dĩ nhiên không nhúc nhích được.

   Thiên Hạt Thủ bản thân liền là một loại có không gian hiệu quả pháp thuật, vận dụng đồng thời cũng giam giữ đối phương, tuy rằng loại này giam giữ cực mỏng yếu, cũng cực ngắn ngủi, nhưng đối với Đường Kiếp mà nói lại khiến cho hắn không cách nào ngay đầu tiên tránh né.

   Mắt thấy lần này tay như móc câu đâm tới, Đường Kiếp đáy lòng đột nhiên phát lên hàn ý, cảm thấy một luồng nguy hiểm to lớn kéo tới.

   Hắn lại liều lĩnh, dùng hết tất cả khí lực đem thân thể hướng về sau ngửa đi, đồng thời thân thể nỗ lực ngồi xổm.

   Cùng lúc đó, Phàn Thiên Đức Thiên Hạt Thủ cũng đánh trúng Đường Kiếp. Bởi Đường Kiếp ngửa ra sau cùng trầm xuống nguyên nhân, lần này tay như móc câu kỳ thực không đánh vào Đường Kiếp nơi cổ họng, vẫn là đánh vào hắn trên cằm, mà lại sức mạnh cũng yếu mấy phần.

   Mặc dù như thế, tại Thiên Hạt Thủ chạm đến Đường Kiếp nháy mắt, Đường Kiếp vẫn cảm thấy dường như có cái gì vật sắc đâm vào cằm của mình, đau nhức truyền tới đồng thời, Đường Kiếp tâm trí dĩ nhiên mê muội.

   Có độc!

   Lần này Thiên Hạt Thủ kết hợp được Phàn Thiên Đức cùng yêu hạt, đem yêu hạt chi độc cũng truyền đến Đường Kiếp trên người. Chỗ chết người nhất chính là, này yêu hạt là Phàn Thiên Đức nhiều năm bồi dưỡng mà thành, độc tính mãnh liệt xa không phải vật thường, cho dù lấy Đường Kiếp Ngọc Thạch chi thể thêm Cửu Chuyển thân thể lập tức dĩ nhiên cũng không đỡ nổi, trước mắt càng là một mảnh mịt mờ. Hắn vội vàng lấy ra thuốc giải độc ăn vào, chỉ là độc tính này mãnh liệt, trong lúc nhất thời càng không có cách nào loại bỏ.

   Phàn Thiên Đức đã là đắc ý cười to: "Trúng rồi của ta Thiên Hạt Thủ còn muốn sống sao? Chết đi cho ta!"

   Nói xong tay hắn vừa thu lại, bò cạp độc biến mất, thay thế mà lên lại là một con khổng lồ gấu người.

   Đây chính là Thú Luyện Môn sở trường nhất thay phiên chiến thuật, như Phàn Thiên Đức bò cạp độc mặc dù mãnh liệt, lại cũng có phòng ngự mỏng manh thiếu hụt, hơn nữa độc tố có hạn, chích qua sau trong thời gian ngắn không cách nào nữa dùng, bởi vậy trực tiếp đổi đi, có thể bảo đảm sức chiến đấu.

   Thời khắc này gấu người mới vừa xuất hiện, một đôi to lớn hùng chưởng đã vỗ vào Đường Kiếp trên người, như đập bóng cao su đem Đường Kiếp dễ dàng đánh bay ra ngoài.

   Phàn Thiên Đức cười ha ha, liền yêu hỏa đều không thả, chỉ huy gấu người điên cuồng tiến công, hắn muốn tươi sống hành hạ chết người này.

   Giữa bầu trời, Đường Kiếp bị gấu người bàn tay thô đánh đã là toàn thân da tróc thịt bong, phun ra một ngụm lại một ngụm máu đen.

   Phàn Thiên Đức đã kêu lên: "Cái gì chó má Tẩy Nguyệt thiên tài, còn không phải bị ta Phàn Thiên Đức dễ dàng bắt. Cấp độ áp chế nếu là có thể dễ dàng như thế đột phá, vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì? Chết đi cho ta!"

   Một cái Mãnh Hổ Khiếu Thiên Quyền đã đối với Đường Kiếp phần đầu đánh tới.

   Liền ở muốn đánh trúng Đường Kiếp nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên vừa ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo.

   Xem khí đến đã vô lực tái chiến hắn, lúc này đưa tay, không ngờ bắt được Phàn Thiên Đức nắm đấm thép. Phàn Thiên Đức phát hiện, chính mình đánh đi ra nắm đấm dĩ nhiên lại bị Đường Kiếp sinh sinh ép trở về.

   "Ngươi. . ." Phàn Thiên Đức giật mình xem Đường Kiếp, hắn không phải hẳn là bị độc tố độc mất đi sức chiến đấu sao?

   Sau đó nhìn thấy Đường Kiếp khóe miệng một tia máu đen, đột nhiên hiểu được.

   Đáng chết, tên khốn kiếp này là cố ý bị gấu người đánh, thông qua thổ huyết trừ độc!

   Lúc trước Thiên Hạt Thủ vốn là đánh vào hắn cằm vị trí, tới gần bên miệng hắn, sau đó gấu người mãnh liệt tấn công khiến cho hắn huyết khí sôi trào, càng là mượn công kích này đem độc huyết từng miếng từng miếng phun ra ngoài.

   Bây giờ tuy rằng còn có chút ít độc tố lưu lại, lấy thể chất của hắn cũng đã vô ngại.

   Bò cạp độc này sau tiếp gấu người đấu pháp, Phàn Thiên Đức trước đây không biết làm qua bao nhiêu lần, nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể làm được giống như Đường Kiếp như vậy ứng biến, càng quan trọng hơn là còn muốn kháng đánh, bằng không độc chưa khu đi, chính mình trước tiên bị gấu người đánh cúp máy.

   Thời khắc này một đòn thất thủ, Phàn Thiên Đức lập tức biết không tốt.

   Đường Kiếp tay phải nắm lấy Phàn Thiên Đức cánh tay, tay trái đã ấn lên Phàn Thiên Đức lồng ngực, lần này cũng không phải công kích, mà là có đồ vật gì theo tay của hắn bay vào Phàn Thiên Đức trong cơ thể.

   Đoạt Thần Sát!

   Phàn Thiên Đức trước mắt lập tức choáng váng, cả người dĩ nhiên nghẹn lại.

   Đường Kiếp lúc này mới buông ra Phàn Thiên Đức, Đoạn Trường Đao một đao đâm xuyên đối phương bụng, thuận thế lôi ra, câu ra một đoạn gãy vỡ ruột.

   Tiếp theo lại là một đao đâm vào, lại rút ra.

   Một đao tiếp một đao, giống nhau trước đó Phàn Thiên Đức trước đó dùng người gấu không ngừng mà đánh đập hắn.

   Chỉ vài đao công phu, Phàn Thiên Đức thân thể đã cơ hồ bị chọc nát.

   "Ah!" Liền ở Đường Kiếp chọc ra đao thứ tám lúc, Phàn Thiên Đức đột nhiên phát ra rung trời y hệt thống khổ tiếng gào thét, nguyên lai hắn đã từ Đoạt Thần Sát định thần bên trong giải thoát đi ra, thống khổ tri giác tại thời khắc này đánh trúng bạo phát, truyền đến trong ý thức của hắn.

   Một khắc đó Phàn Thiên Đức sợ hãi cực kỳ, hắn không biết Đường Kiếp dùng bí pháp gì, càng dường như có thể câu hồn đoạt xá như vậy, hung hăng kiêu ngạo vô tồn, rốt cuộc bắt đầu lui về phía sau.

   Đoạn Trường Đao lần thứ hai đối với Phàn Thiên Đức đâm tới.

   Phàn Thiên Đức vội vàng cho mình gia trì vòng bảo vệ, đồng thời không quan tâm sư huynh uy nghiêm kêu to lên: "Mau tới cứu ta!"

   Hắn và Đường Kiếp một phen đại chiến, thời gian so với trước kia Đường Kiếp chiến năm người kia còn dài, bởi vậy lúc này hậu phương các đệ tử đã là hết sức tiếp cận.

   Phàn Thiên Đức không tiếp tục giết Đường Kiếp chi tâm, chỉ muốn các sư đệ của mình nhanh chóng đuổi theo.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, thuận tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một nắm hạt đậu đối với phía trước vung ra.

   Tát Đậu Thành Binh!

   Những kia liền chân nhân đều dám công kích, đều có thể cắn xé Đậu Binh lần thứ hai xuất hiện, dồn dập hò hét xông về phía trước.

   Trong hai năm qua, Đường Kiếp không ngừng gieo trồng, đã thu hoạch được không ít đậu chủng, bất quá bởi vì là vật chỉ dùng được một lần, cho nên Đường Kiếp không tuỳ tiện nguyện dùng nó.

   Thế nhưng bây giờ vì đánh giết Phàn Thiên Đức, Đường Kiếp rốt cuộc đưa nó dùng được.

   Số lượng hàng trăm Đậu Binh tuôn ra, một cái chặn lại rồi những kia Thú Luyện Môn đệ tử, những kia Thú Luyện Môn đệ tử phát hiện, bọn hắn không những cứu không được Phàn Thiên Đức, thậm chí chính mình cũng lâm vào khổ chiến bên trong.

   Những này Đậu Binh thực lực quả thực kinh người, một cái không cẩn thận bị hắn giết ngược đều có khả năng.

   Phàn Thiên Đức thấy thế hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Đường Kiếp còn có ngón này lá bài tẩy, hai tay ấn pháp lại thi, đối với yêu thú của mình chỉ tay, quát lên: "Hiến!"

   Một con yêu thú ngửa đầu phát ra không tiếng động rên rỉ, sau đó dĩ nhiên cứ như vậy ngã xuống đất chết đi, trên thi thể bay ra một đạo cầu vồng đi vào Phàn Thiên Đức trong cơ thể, Phàn Thiên Đức trước đó cái kia thảm nặng thương thế dĩ nhiên trực tiếp liền khôi phục rất nhiều.

   Phàn Thiên Đức cười to nói: "Đường Kiếp, ta Thú Luyện Môn đệ tử há lại là tốt như vậy giết? Tựu coi như ngươi có thể ngăn cản viện binh, ta toàn lực ứng phó, ngươi thì lại làm sao có thể giết được ta?"

   Đường Kiếp khóe miệng co rút một cái, nhưng không nói lời nào, chỉ là tay trái giương lên, lại là một đạo hắc quang đánh về phía Phàn Thiên Đức.

   Vẫn là Định Thần Sát!

   "Chuyện này. . ." Phàn Thiên Đức không nghĩ tới Đường Kiếp còn có ngón này, lập tức lại bị ổn định.

   Đường Kiếp đã xông lên đối với Phàn Thiên Đức tiếp tục đâm xuyên.

   Hắn không có dùng lưỡi vàng bêu đầu, mà là cứ như vậy không ngừng mà đâm vào, đem Phàn Thiên Đức bởi vì yêu thú khôi phục thương thế lại lần nữa đánh về nguyên hình, thậm chí bị thương càng nặng.

   Khi Phàn Thiên Đức lại một lần nữa tỉnh lại từ trong định thần lúc, Đường Kiếp đã đùng lại là một cái Định Thần Sát đánh ở trên người hắn.

   Sau đó tiếp tục chọc.

   Một đám Thú Luyện Môn đệ tử tại Đậu Binh nhóm cách trở dưới liền như vậy nhìn xem Phàn Thiên Đức bị Đường Kiếp nắm bắt cái cổ không ngừng rút đâm. . .

   Thẳng đến Phàn Thiên Đức cả người đều nát thành một đoàn không phân rõ đâu là đâu thịt nát rồi, Đường Kiếp lúc này mới buông tay.

   Sau đó Phàn Thiên Đức từ không trung rơi xuống.

   Lấy đi đối phương di vật, bĩu môi, Đường Kiếp nói: "Ngớ ngẩn."

   Hai chữ này nói tới mơ hồ không rõ, nhìn kỹ, mới sẽ phát hiện Đường Kiếp đầu lưỡi đã sớm toàn bộ sưng to lên.

   Độc kia chung quy không phải hoàn toàn không có hiệu quả.

   Lúc này những kia chặn lại Đậu Binh cũng đã thương vong nặng nề.

   Đậu Binh tuy nhiều, làm sao Thú Luyện Môn người cũng không thiếu. Hơn nữa xuất thân từ sáu đại phái những người này, mỗi người cũng đều là trăm người chọn một nhân tài, bằng không lấy Đường Kiếp thực lực cũng không lý do đánh cho khổ cực như vậy.

   Bất quá những kia Thú Luyện Môn đệ tử cũng từng cái bị những này Đậu Binh làm cho bị thương không ít, một người trong đó liền mũi đều bị Đậu Binh cắn rơi mất.

   Đường Kiếp nhưng là rất rõ ràng những tiểu tử này hàm răng lợi hại.

   Liền ở hắn cân nhắc chính mình có muốn hay không nắm lấy cơ hội giết mấy người lại đi thời điểm, liền nghe phương xa một tiếng gầm lên: "Chớ có càn rỡ, nhận lấy cái chết!"

   Một đạo kiếm khí đã từ phương xa phá không bay tới, đâm thẳng hướng về Đường Kiếp mặt.

   Đường Kiếp giật nảy cả mình, Đoạn Trường Đao toàn lực chống lên.

   Kiếm khí ánh đao tại thời khắc này va chạm, lóe ra một mảnh kinh người ánh sáng, sau một khắc tia kiếm khí kia càng nổ thành vô số ánh kiếm đánh tại Đường Kiếp trên người, đánh hắn phun một ngụm máu dài, trên người đã lít nha lít nhít xuất hiện vô số bé nhỏ lỗ máu.

   Đường Kiếp biết không tốt, không dám tiếp tục do dự, quay người xông về phía dưới, lập tức lao vào trong biển rộng mênh mông..