Chương 27: Chặn

Chương 27: Chặn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0108: 00: 01[ số lượng từ ]3215

   "Ta cũng lưu lại." Thái Quân Dương nói.

   Hắn lưu lại, nhưng là chiến ý tăng vọt, muốn nhìn một chút nhiều người liên thủ có thể hay không đánh bại Đường Kiếp.

   Thư Danh Dương nhưng là không nói lời nào, chỉ là lấy ra một tờ lá bùa, hiển nhiên là dùng hành động biểu thị chính mình cũng lưu lại.

   Bên kia Dương Chí Nguyên cùng Lý Dật Cảnh lẫn nhau nhìn nhìn, đã đồng thời quát lên: "Chúng ta đi truy Vệ Thiên Xung!"

   Cùng hắn nói bọn họ tin tưởng người khác đầu tại Vệ Thiên Xung trên người, đến không bằng nói bọn họ càng muốn đi đối phó Vệ Thiên Xung mà không phải Đường Kiếp.

   Bình Tĩnh Nguyệt nhìn nhìn Đường Kiếp, lui về phía sau một bước: "Ta không muốn cùng ngươi đánh, ta đi truy Vệ Thiên Xung, hi vọng đầu người là ở trên người hắn."

   Một người khác gọi Lương Thắng Hiền học sinh liền nói: "Ta đi truy Thị Mộng."

   Người này tại hết thảy học sinh bên trong thực lực thấp nhất, tự nghĩ cho dù đầu người tại Vệ Thiên Xung hoặc Đường Kiếp trên người cũng không khả năng cướp được, bởi vậy lựa chọn đánh cược một lần, đi đối phó đồng dạng thực lực thấp nhất mà không người cướp Thị Mộng.

   Cũng coi như là cái đánh bạc cái ít lưu ý.

   Đáng tiếc bọn họ muốn chia, Đường Kiếp lại cười nói: "Ta để cho các ngươi đi rồi sao? Cho dù muốn đi truy bọn họ, cũng trước qua ta đây quan lại nói, Thiên Liệt trảm!"

   Đoạn Trường đao vung lên, đã chém ra nghìn đạo quang ảnh, đem chu vi bảy người toàn bộ lung với dưới đao.

   Ánh đao như dải lụa, bao phủ toàn trường, đứng mũi chịu sào chính là Lương Thắng Hiền.

   Lương Thắng Hiền tại đây một đám Tiêu Dao xã học sinh bên trong xem như là thực lực thấp nhất một cái, vạn vạn không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ tìm tới chính mình, sợ hãi đến giật nảy cả mình, ngang kiếm ngăn trở.

   Chỉ là Đường Kiếp sức mạnh mạnh mẽ biết bao, chỉ một đao liền chặt chí kiếm thân về chấn động, liền với thân kiếm đồng thời nện ở Lương Thắng Hiền trên người, đưa hắn đánh bay ra ngoài, đồng thời cười nói: "Xin lỗi!"

   "Đi!" Bình Tĩnh Nguyệt đã tiếng hô, trước tiên phóng ra ngoài.

   Cùng lúc đó, Liễu Hồng Yên, Thái Quân Dương, Thư Danh Dương ba người đã từng người ra tay.

   Điệp Lãng kiếm, Chưởng Tâm lôi, Phi Kiếm phù đã đồng thời hướng về Đường Kiếp rơi đi, rọi sáng ra một mảnh lôi điện kích quang.

   "Rống!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, Vô Tướng kim thân dĩ nhiên phát động, càng là đẩy ba người liên thủ công kích, liên tiếp Tam Đao bổ về phía Bình Tĩnh Nguyệt ba người, càng là không cho bọn họ chút nào chạy trốn cơ hội.

   Khiên thịt kiểu chiến sĩ, một chọi một chiến đấu kỳ thực cũng không thể chân chính phát huy hắn đặc điểm cùng uy lực, tại loại này một đối nhiều trong chiến đấu, phản đến càng lộ vẻ sự cường hãn phòng ngự ý nghĩa cùng tầm quan trọng.

   Thời khắc này hắn đẩy ba người công kích chém liên tục vài đao, nhìn thấy Liễu Hồng Yên mấy người cũng mắt thẳng.

   Thái Quân Dương quát: "Ngươi không muốn sống nữa?"

   Hắn tuy có tâm cướp người đầu, lại không muốn giết người, đối với Đường Kiếp điên cuồng hành vi đại không hiểu.

   Đường Kiếp cười dài nói: "Vậy cũng phải ngươi có bản lãnh đó tới bắt mới được!"

   Nói xong trở tay một khuỷu tay đánh vào trùng trước Thái Quân Dương trên thân kiếm, khuỷu tay kiếm chạm vào nhau, chỉ thấy Thái Quân Dương sóng lớn kiếm đột nhiên uốn lượn thành một cái độ cong, sau đó rầm một tiếng bắn ra thẳng, hai người tách ra, Thái Quân Dương cấp tốc lùi về sau, Đường Kiếp cũng là mượn lực phản công, trong tay đao chém về phía Dương Chí Nguyên: "Cánh tay!"

   Một đao kia chính là bổ về phía Dương Chí Nguyên tay, Dương Chí Nguyên về đao đón đỡ, hai người song đao va chạm một cái, Đường Kiếp trở tay vỗ một cái: "Bắp đùi!"

   Dương Chí Nguyên lần thứ hai Hoành Đao bảo vệ, Đường Kiếp thu đao đâm nhanh: "Trước ngực!"

   Rầm rầm rầm liên tiếp ba đòn đều bị đỡ, Dương Chí Nguyên liền lùi lại ba bước, chỉ cảm thấy cánh tay một trận tê dại, nhưng là bị Đường Kiếp chấn động, trong lòng đang tự khiếp sợ, Đường Kiếp đã lại là một đao đón đầu đánh xuống: "Đỉnh đầu!"

   Dương Chí Nguyên nâng trên đao giá, Đường Kiếp đột nhiên thu đao phi chân, một cước đá vào trước ngực hắn, đưa hắn đá cho lăn lộn địa hồ lô.

   Dương Chí Nguyên giận dữ: "Đường Kiếp ngươi giở trò lừa bịp!"

   Đường Kiếp cười ha ha, cũng không để ý đến hắn, xoay người quay về Bình Tĩnh Nguyệt lại là một đao, đồng thời tay trái giương lên, Ngân Tiêu châm bay ra, đâm thẳng Lý Dật Cảnh chân nhỏ.

   Lần này nhưng là đùa thật.

   Phi châm đâm thủng Lý Dật Cảnh chân, lập tức ở trên người hắn mở ra cái lỗ máu, Lý Dật Cảnh quát to một tiếng, lảo đảo muốn chạy, tốc độ cũng đã đại đại chậm lại.

   "Danh Dương, dùng Khốn Tiên Phù, nhốt lại hắn!" Liễu Hồng Yên đã hô.

   Thư Danh Dương vung tay lên, một lá phù hóa thành Tiên thằng bó hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp xoay tay lại một đao bổ tới, chỉ là giây thừng kia là linh khí biến thành, dĩ nhiên chém không đứt, một cái đem Đường Kiếp trói chặt chẽ vững vàng.

   Đường Kiếp hai tay chấn động, quát: "Mở cho ta!"

   Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bí ra một luồng bàng bạc khí lưu, đạo kia linh phù hình thành Tiên thằng lại Đường Kiếp ra sức dưới bị dần dần tạo ra, không ngừng tiêu tán xuất linh khí ánh sáng.

   "Đáng chết!" Liễu Hồng Yên kêu một tiếng, quay về Đường Kiếp chỉ tay: "Vô Cực điện xà!"

   Một đạo điện xà đã từ tay nàng trong lòng bí ra, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên người, đánh cho toàn thân hắn tê rần.

   Này Vô Cực điện xà sức thương tổn giống như vậy, lại nắm giữ cực cường ma túy công hiệu, cùng Thư Danh Dương Khốn Tiên Phù như thế, đều là dùng để khốn địch chế địch hảo thủ đoạn.

   Bọn họ cùng Đường Kiếp không sinh tử cừu hận, bởi vậy lúc chiến đấu cũng nhiều dùng phương pháp chế địch mà không cầu giết người.

   Theo Đường Kiếp toàn thân ma túy, sức mạnh tiêu giảm, cái kia Tiên thằng lại lần nữa trói chặt Đường Kiếp, Thái Quân Dương càng là xông lên kêu lên: "Đừng vùng vẫy, Đường Kiếp, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi không đánh lại được chúng ta!"

   "Đúng không?" Đường Kiếp nhưng là cười hắc hắc.

   Ngón giữa một điểm ánh vàng nổ xuất hiện, một đạo nho nhỏ màu vàng lưỡi dao kẹp ở hắn khe hở trong, bỗng nhiên giương lên, bởi Vô Quang thuật che lấp, mọi người xem không tới điểm sáng màu vàng óng, chỉ nhìn thấy theo Đường Kiếp cánh tay vung lên, cái kia trói lại Đường Kiếp dây thừng đã dồn dập gãy vỡ.

   Ba người nhìn thấy dồn dập kinh hãi: "Đây là cái gì?"

   Không nghe nói Đường Kiếp có này pháp thuật ah.

   Lúc này Bình Tĩnh Nguyệt đám người thừa dịp hắn bị bao vây, đã dồn dập rời đi chiến trường đuổi theo Vệ Thiên Xung Thị Mộng, Đường Kiếp mới vừa thoát vây mà ra liền phi thân nhảy lên, đá mạnh một cước tại phụ cận một gốc cây nhỏ trên: "Cho ta lưu lại!"

   Gãy vỡ cây cối ầm ầm va về phía Dương Chí Nguyên sau lưng.

   Dương Chí Nguyên bất đắc dĩ, chỉ được chếch né tránh tránh.

   Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp, đầu tiên là vọt tới chân bị thương chạy trốn chậm nhất Lý Dật Cảnh bên người, bắt hắn lại một cái quăng hướng về Bình Tĩnh Nguyệt.

   Lý Dật Cảnh vốn là muốn cùng mọi người phân tán chạy trốn, nhưng này một phần tán lại cho Đường Kiếp tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, thậm chí ngược lại đem hắn ném về cho Bình Tĩnh Nguyệt.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại đuổi theo Lương Thắng Hiền, bắt hắn lại hướng về phía sau đột nhiên đưa tới.

   Lúc này liễu Thái Thư ba người truy kích vừa tới, mắt thấy hắn đem Lương Thắng Hiền làm tấm thuẫn truyền đạt, sợ đến dồn dập rút tay về, Đường Kiếp đã chống đỡ Lương Thắng Hiền tiếp tục nhào tới trước, điên cuồng đuổi theo đằng trước ba người.

   Lương Thắng Hiền trong tay nổ ra một chùm bồng hỏa diễm đánh vào Đường Kiếp trên người, hắn nhưng là dường như bất giác, da dầy nhẫn nhịn chỗ tốt tại đây khắc thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, cho dù đánh không thắng, kháng cũng có thể kháng trên một hồi lâu.

   Một mực hắn Tử Điện Túng thân pháp lại tốc độ thật nhanh, thời khắc này trong lúc chạy trốn càng là kéo cát đá, dưới chân tảng đá xanh khối khối vỡ vụn, Đường Kiếp liền phi mấy chân, đem tấm gạch đá hướng về phía trước.

   Mang Đường Kiếp vạn cân lực lượng tấm gạch, cho dù Bình Tĩnh Nguyệt đám người có hộ thể pháp thuật đều không muốn mạnh mẽ chống đỡ.

   Bình Tĩnh Nguyệt thu về một đòn, một luồng gió xoáy đem kéo tới tấm gạch nắm bay, đồng thời giận kêu lên: "Các ngươi đến là cuốn lấy hắn nha!"

   Thư Danh Dương vung tay lên, lại là một lá phù bay ra: "Băng Phách phù!"

   Một mảnh băng sương đã hướng về Đường Kiếp đánh tới, đồng thời Thái Quân Dương cũng phát động Điệp Lãng kiếm, khuấy lên chung quanh, ngưng tụ không khí, Liễu Hồng Yên càng là lần thứ hai đánh ra Vô Cực điện xà.

   Ba người không hẹn mà cùng lấy giảm bớt Đường Kiếp tốc độ cách làm (làm phép).

   Tại ba người liên thủ, Đường Kiếp thân hình quả nhiên hơi ngưng lại, Bình Tĩnh Nguyệt Dương Chí Nguyên đám người đại hỉ, đang muốn gia tăng rời đi.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp hổ gầm một tiếng: "GR...À..OOOO!!!!"

   Bắp thịt toàn thân tại đây khắc sôi sục, phun trào ra một luồng cường lực dòng lũ.

   Sau đó hắn một quyền đập về phía mặt đất.

   Chỉ nghe ầm ầm ầm nổ vang, một luồng sức mạnh khổng lồ đã theo dưới nền đất rầm rầm rầm hướng về phía trước chậm rãi lan tràn ra, toàn bộ mặt đều run rẩy một chút, phảng phất đại địa run rẩy.

   Bình Tĩnh Nguyệt ba người trong lúc nhất thời chân đứng không vững, đồng thời hướng về không trung nhảy tới.

   Đường Kiếp tay trái lại dương, lại là một cái Ngân Tiêu châm vẫy ra.

   "Phong Toàn thuật!" Bình Tĩnh Nguyệt giương tay cấp vung, một luồng gió xoáy đã bao lấy chính mình hướng về không trung cuốn thăng mà đi, đem hết thảy ngân châm đều che ở gió xoáy ở ngoài.

   Nhưng mà sau một khắc, Đường Kiếp đã ra sức nhảy lên, Đoạn Trường đao cấp vung, chém thẳng tại Bình Tĩnh Nguyệt gió xoáy trên.

   Bình Tĩnh Nguyệt không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy, bị một đao đánh trúng, cũng may Đường Kiếp dùng là sống dao, dù là như vậy cũng một đòn đem nàng đánh bay ra ngoài, đánh cho nàng khí huyết sôi trào, tức giận kêu to: "Đường Kiếp ngươi xong chưa!"

   "Lại kéo một hồi là tốt rồi!" Đường Kiếp cười lớn trả lời, xoay người lại là một đống mái ngói ném đi ra ngoài.

   Hắn không cầu nhất định phải đem bảy người ở lại nguyên chỗ, lại chí ít có thể trì hoãn bước tiến của bọn họ, cho Vệ Thiên Xung hai người càng đã lâu hơn giữa.

   Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy Bình Tĩnh Nguyệt trên người đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, cơn lốc múa tung, kéo nàng cả người hướng về Thiên Không phóng đi, tốc độ tại bỗng nhiên tăng nhanh, càng là xông thẳng lên trời!

   "Cơn lốc quét?" Đường Kiếp rõ ràng ngẩn ra.

   Này cơn lốc quét là một loại chân chính bay trên trời pháp thuật, nhưng tu luyện không dễ, không nghĩ tới Bình Tĩnh Nguyệt dĩ nhiên đã hoàn toàn nắm giữ.

   Lần này trên không bay lượn, Bình Tĩnh Nguyệt nếu không được hắn khống chế, cười dài một tiếng nói: "Ta đi trước!"

   Người đã hướng về xa xa bay đi.

   Đường Kiếp lại không cách nào lưu nàng lại, cũng không cưỡng cầu, chỉ là lắc đầu cười khổ một tiếng, ngược lại chặn lại những người khác.

   Mấy người bọn họ tại đây Từ phủ trong đại viện chém giết tranh đấu, sớm đã kinh động vô số người, Từ phủ bên trong linh quang xung thiên, Lôi Điện hỏa diễm, cơn lốc đan xen, truy đuổi bên trong càng có vô số cây cối phòng ốc sụp đổ.

   Dù sao này Từ phủ tại đêm nay sau đã chú định không lại thuộc về Từ gia, Đường Kiếp thoả thích chà đạp, mọi người đang nóc phòng chạy vội, chợt cao chợt thấp, đánh ra một mảnh phong ba.

   Chỉ là chiến đấu này mặc dù kinh tâm, cũng không khốc liệt, tuy có vết thương nhỏ cũng không quan tính mạng.

   Có lẽ là bị Đường Kiếp làm cho cũng có chút cuống lên, Thái Quân Dương hô: "Đường Kiếp ngươi đừng buộc ta ra nặng tay!"

   "Nên ra tựu ra, hà tất khách khí! Ta nhưng là ép đáy hòm đều dùng đi ra!" Đường Kiếp trở tay một đao lại chém.

   "Ngươi nói, Kinh Đào trảm!" Thái Quân Dương trong tay đại kiếm hóa ra một mảnh sắc bén ánh kiếm, đâm thẳng Đường Kiếp, lần này hắn là thật sự ra đòn mạnh.

   Nộ kiếm cuồng đào, kính vũ tung bay.

   Đường Kiếp trên cánh tay máu tươi bắn tung tóe.

   Cùng lúc đó, Liễu Hồng Yên đầu ngón tay cũng là tia điện bay qua: "Lôi Quang chỉ!"

   Này chỉ điểm một chút tại Đường Kiếp trên người, nổ ra một cái loang lổ ánh chớp lỗ máu, Đường Kiếp kêu rên lui lại, lấy hắn cơ thể mạnh mẽ, bị lần này cũng có chút không chống đỡ nổi, toét miệng nở nụ cười: "Tiến rất xa ah."

   Khoảng thời gian này hắn tại tiến bộ, cái khác học sinh lại làm sao đình chỉ quá bước tiến của chính mình, từ ban đầu Cố Trường Thanh cưỡng ép sau, mỗi người đều hăng hái khổ luyện, thực lực biểu thăng.

   Tựu tại Liễu Hồng Yên Lôi Quang chỉ ra đồng thời, Thư Danh Dương cũng đánh ra một đạo Thiên Kiếm phù.

   Cái kia phù trên không trung hình thành một thanh cự Đại Phi kiếm Lăng Không chém xuống, Đường Kiếp cười dài, toàn thân huyết quang lóe lên, đã là đã phát động ra Huyết Luyện Thần Thuật.

   Sức mạnh tại đây khắc lần thứ hai tăng lên dữ dội, đối mặt cái kia kéo tới Thiên Kiếm, Đường Kiếp trong tay chiến đao bỗng nhiên bổ xuống: "Mở!"

   Một tiếng này rống chấn động tứ phương, bổ vào ngày đó trên thân kiếm, chỉ một kích đem nó chấn động thành phấn vụn, dư thế không giảm, ôm theo vạn cân lực lượng càng hướng về Thư Danh Dương bao phủ mà đi.

   Liễu Hồng Yên Thái Quân Dương kinh hãi, đồng thời kêu lên.

   "Danh Dương tránh mau!"

   "Đường Kiếp không được!".