Chương 93: Phụ cùng tử (hạ)

Chương 93: Phụ cùng tử (hạ)

"Tại Hồng Mông Giới hành tẩu, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là thời điểm ban đầu, khi đó ta mới vừa mới Hóa Hình, thực lực thấp kém, trên mặt đất Hồng Mông Giới nhưng đâu đâu cũng có ma vật hung ác. Muốn tại trên phiến thổ địa kia sinh tồn, ngươi nhất định phải thời khắc cẩn thận lưu ý. Ngươi phải học tìm kiếm thức ăn; học quan sát hoàn cảnh; học nhận biết tung tích địch; học ngươi lừa ta gạt; học tàn nhẫn khát máu. . . Muốn tại trên thổ địa hoang vu này sinh tồn, ngươi nhất định phải trước tiên đem mình biến thành một con dã thú. Đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai nhập ma căn bản cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì tại Hồng Mông Giới sinh hoạt thời gian dài, còn có thể sống sót chính là ma!"

Trong vô tận tinh không, Vương Dao ngữ khí thổn thức lên tiếng.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn chiến tranh tại Cự Linh Giới phía dưới, trong mắt lại là tràn đầy hồi ức. Hồi ức những năm tháng gian khổ đã từng trải qua kia, hồi ức những dằn vặt không phải người trước kia, hồi ức một đường gian khổ đi tới kia.

Đường Kiếp nghe rất cẩn thận, rất chăm chú.

Vương Dao tiếp tục nói: "Từ Mê Loạn Ma Khu đến Bạch Dạ ma khu, đoạn đường này ta đi mất gần ba trăm năm. Tại trong ba trăm năm này, ta trải qua 445 tràng ác chiến, tiểu chiến nhiều vô số kể. Trong đó 232 tràng thất bại, lại có sáu mươi tám tràng trọng thương, có hai mươi hai tràng sắp chết, gian nan đào dật. Nếu không phải ta có Bạch Hổ huyết mạch, thiên phú Thời Không, đã sớm chết vô số lần. Chính là trong hai mươi hai trận chiến này, cũng có ba trận đối thủ tương tự nắm giữ không gian cản trở, truy kích hoặc năng lực gì đó khác, đã từng khiến năng lực Thời Không của ta vô dụng. Vào lúc ấy, vì sống tiếp, ta thực sự là thủ đoạn gì, biện pháp gì cũng dùng. Mỗi một lần, ta có thể sống sót, đều cảm thấy cực kỳ may mắn, cũng làm cho ta kiên định cường đại niềm tin!"

Đường Kiếp thở dài, hắn biết Vương Dao không dễ dàng, thế nhưng nghe hắn kể lại từng phen từng phen nguy hiểm bản thân tao ngộ, lại vẫn như cũ cảm thấy kinh tâm động phách.

Tại Hồng Mông Giới, sống sót bản thân liền là một loại xa xỉ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Vương Dao cuối cùng sống sót.

Sống sót đi tới Vạn Yêu Sơn, thành tựu Bạch Hổ nhất tộc đã từng mộng tưởng.

Đường Kiếp thở dài: "Những năm gần đây, cực khổ ngươi rồi."

Vương Dao lại cười: "Này không có gì. Vết sẹo là vinh quang của nam nhân, chỉ có trải qua những thứ này, chúng ta mới có thể chân chính trưởng thành, mới xứng trở thành những nam nhân đứng tại đỉnh phong. Nghĩa phụ người những năm này, không phải cũng giống như vậy sao? Tại Hồng Hoang Đại Lục, tại Minh Giới, cũng là các loại huyết chiến vô số, thậm chí vì thế từng chết một lần, chịu khổ cũng không ít hơn ta. Nhưng những thứ này cuối cùng đều đã trở thành nền tảng giúp người càng thêm cường đại!"

Đường Kiếp cười: "Ngươi cũng thật là hiểu rõ ta."

"Ta muốn bình Tê Hà, tự nhiên là coi nghĩa phụ là đệ nhất đại địch, mỗi thời mỗi khắc quan tâm nghĩa phụ động tĩnh."

"Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi có thể kịp thời bắt đi Hiên Vũ cùng Mộng Nhi?"

Vương Dao ngẩn ngơ: "Nguyên lai nghĩa phụ đã đoán được?"

"Điều này cũng không khó đoán, có thể khiến cho Không Gian chi đạo của Hiên Vũ không có đất dụng võ, có thể khiến cho Băng Hoàng rải khắp nhân thủ cũng tìm không ra, phóng tầm mắt Hồng Mông, cũng chỉ có mấy kẻ như vậy. Mà đáng giá vì thế ra tay, cũng chỉ có một mình ngươi. Đương nhiên tại trước khi nhìn thấy ngươi, ta vẫn còn có chút ngờ vực, nhưng nhìn thấy rồi, liền có thể xác định không có sai sót."

Vương Dao cười ha ha nói: "Nghĩa phụ chi trí, thiên hạ vô song, ta đã sớm phải biết không gạt được người. Nghĩa phụ yên tâm, bọn họ hiện tại đều rất tốt, chính đang ở cùng với Lâm Hãn đây."

"Lâm Hãn?" Lần này Đường Kiếp đến là thật sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới Lâm Hãn dĩ nhiên sẽ ở cùng một chỗ với Vương Dao.

Vương Dao nói: "Nàng đã thành nữ nhân của ta."

". . ." Đường Kiếp triệt để không nói gì.

Bất quá Thanh Long thân nguyên bản thật giống là nam tính chứ? Làm sao biến thành nữ nhân của hắn?

Vương Dao đã tự động giải đáp: "Tứ Thánh Thú thuỷ tổ chính là thiên sinh địa dưỡng mà ra, không cha không mẹ, bởi vậy giới tính có thể tự mình điều tiết. Nếu như là ta cùng Chu Tước, đã không thể thay đổi giới tính, nhưng Thanh Long vốn là thuỷ tổ, sau khi Lâm Hãn chiếm thân thể hắn, nhân linh hồn là nữ, nên dần dần chuyển biến giới tính. Tứ Thánh Thú đều là thiên địa chi thai, vì vậy lẫn nhau cũng có thần bí liên hệ. Sau khi Lâm Hãn thành tựu Thanh Long, truy tìm cảm giác kia liên lạc với ta, ta liền mở ra Hồng Mông, tiếp dẫn nàng tiến vào. Vốn là ta là muốn có thêm một cái cường viện, sau khi nhìn thấy nàng mới biết hiện tại Thanh Long đã không phải trước đây Thanh Long, thuận tiện cũng biết chuyện của người. Sau đó hai người chúng ta lâu ngày sinh tình, liền ở cùng nhau."

"Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu, dĩ nhiên cũng không hỏi chuyện Đường Hiên Vũ nữa, đến làm cho Vương Dao có chút không dễ chịu.

Suy nghĩ một chút nói: "Nghĩa phụ, liên quan với Hiên Vũ đệ đệ, ta. . ."

"Ta biết, ngươi đối với ta vẫn là có chút không yên lòng, vì vậy tạm thời không muốn đem hắn giao cho ta. Nếu như thế, tất cả liền đợi sau khi chiến tranh kết thúc lại nói."

Vương Dao thẹn thùng: "Không phải như vậy, ban đầu ta bắt đệ đệ, còn có một phần tâm tư báo ân."

"Ân, nếu như ta không đồng ý, vậy thì mạnh mẽ tấn công. Nếu ngươi cho Đường Hiên Vũ chỗ tốt, thì cũng coi như trả lại một phần nợ, ta có thể hiểu được."

"Vấn đề là. . . Vấn đề là. . ." Vương Dao lắp bắp.

Đường Kiếp thấy hắn như thế, đến không khỏi có chút kỳ quái: "Làm sao?"

Vương Dao Đại La Kim Tiên này không ngờ đầy đầu mồ hôi, nửa ngày nói: "Ta vốn cho rằng người nhất định sẽ ngăn trở ta báo thù, phụ tử bất hòa quá nửa là tất nhiên, vì vậy tuy cho Hiên Vũ đệ đệ cùng Hoàng Phủ sư muội chỗ tốt, nhưng dù sao cũng hơi có hậu quả bất lương."

Đường Kiếp ngẩn ra: "Hậu quả bất lương?"

". . . Tam Sinh Thạch. . . Tam Sinh Thạch có thể đồng thời từ chính phản hai giới hấp thu lực lượng, thay đổi thể chất đồng thời cũng. . . Thay đổi. . ."

Vương Dao cúi đầu có chút nói không được.

Sắc mặt Đường Kiếp khẽ biến: "Thay đổi cái gì?"

Vương Dao đầu thấp đến mức cũng không dám gặp người: "Thay đổi tâm trí!"

"Ngươi nói cái gì?" Thanh âm Đường Kiếp đột nhiên lớn lên: "Ngươi khiến bọn chúng nhập ma?"

Vương Dao vội vã giải thích: "Không phải nhập ma, là nửa ma nửa không, hẳn xem như là. . . Tà đạo."

"Tà đạo?" Đường Kiếp ngẩn người: "Liền như ngươi?"

Vương Dao gật đầu.

Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm: "Vậy đến còn giống như không phải quá gay go."

Vương Dao ra mồ hôi càng ngày càng lợi hại: "Tà đạo giả, suất tính do kỷ, tùy tâm sở dục, nhưng lại bảo lưu điểm mấu chốt cùng tình cảm. Ta đối với nghĩa phụ chi tâm, chưa bao giờ thay đổi. Vì vậy nghĩa phụ cảm thấy ta không có gì, nhưng nếu thay đổi là người khác, làm việc liền sẽ. . . Một trời một vực."

"Hóa ra là như vậy phải không?" Đường Kiếp gật gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên cười rộ lên.

Cái cười này khiến Vương Dao không lý giải được.

Đường Kiếp đã nói: "Chí ít còn có điểm mấu chốt, có điểm mấu chốt là tốt rồi. Năm đó ta cũng không phải là Tà đạo, hành sự nhưng cũng bị người đã nói điểm mấu chốt quá thấp đây."

". . ." Vương Dao không nói gì.

Nói tới cái này, Đường Kiếp làm người làm việc cũng thật là cùng Tà đạo có mấy phần gần gũi. Chỉ là hắn hiện tại thân là đại năng, là cao quý Giới Chủ, đến là không còn không chừa thủ đoạn nào, chỉ vì cái trước mắt giống như trước kia, đã từng hắn, rõ ràng ràng chính là một cái Tà đạo a.

Đường Kiếp đã lại nói: "Hiên Vũ làm người, trung hậu ngay thẳng. Ta vì bảo đảm nó xích tử chi tâm, không muốn thay đổi tính cách của nó, nhưng cũng bởi vậy vẫn đối với nó không yên lòng. Bây giờ nếu đã nhập Tà đạo, làm việc hẳn thông minh hơn rất nhiều chứ?"

"Đúng vậy, Hiên Vũ đệ đệ bây giờ là linh hoạt vô cùng đây." Vương Dao vội vã tiếp lời, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng việc đó cũng không thể khiến ta liền tha thứ cho ngươi." Đường Kiếp đột nhiên thay đổi cách nói, Vương Dao lập tức cứng đờ.

Xuất phát từ bản năng phản ứng, cái ý niệm đầu tiên bốc lên trong đầu Vương Dao chính là, hắn có thể hay không lấy đây làm cớ, yêu cầu ta từ bỏ tiến công, nếu như vậy, thì hết thảy đều là giả tạo.

Nhưng Đường Kiếp căn bản không hề đề cập đến chuyện Tê Hà Giới, chỉ là nói: "Khoản này trước tiên cho ngươi ghi nợ, sau đó sẽ tính với ngươi, ngươi có vấn đề gì không?"

Vương Dao đại hỉ: "Nguyện nghe nghĩa phụ trách phạt!"

"Vậy là được, quay lại ngươi để Lâm Hãn thả bọn chúng ra đi." Đường Kiếp thuận miệng nói.

"Ta liền bảo Lâm Hãn thả người ngay!" Vương Dao trả lời. Hắn lúc trước còn dự định phải đợi sau khi chiến tranh kết thúc mới thả người, nhưng hiện tại bị Đường Kiếp dăm ba câu nói tới trong lòng xấu hổ, chỉ cảm thấy có lỗi với Đường Kiếp, lại vui mừng Đường Kiếp không tính toán với chính mình, tâm tư giam giữ kia cũng liền phai nhạt, trực tiếp truyền tấn xuống phía dưới cho Lâm Hãn, để nàng thả người.

Cửu Nạn Yêu Tăng thấy tình hình này, thở dài một tiếng. Biết Đường Kiếp đã vững vàng nắm chặt tâm lý Vương Dao, chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt báo thù của hắn, thật sự làm sao cũng dễ nói rồi.

Hữu tâm ngăn cản, nhưng xem ánh mắt phòng bị Vương Dao nhìn chính mình, liền biết mình sợ là nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể ngậm miệng không nói, trong lòng hừ lạnh: Đường Kiếp, ta muốn xem xem, tại dưới hai đại thế lực giáp công, ngươi đến cùng có thể nhẫn tới khi nào.

Lúc này Cự Linh Giới chiến tranh như trước, đối mặt hai đại thế lực Ma giới giáp công, Nhân tộc chính đang đối mặt áp lực cường đại nhất từ xưa tới nay, tình thế đã là tràn ngập nguy cơ. Mặc dù như thế, Nhân tộc nhưng vẫn còn đang kiên trì, đồng thời không ngừng có tân pháp bảo, trận pháp xuất hiện trên đầu thành Định Quân. Trải qua vô số chiến tranh Tê Hà Giới, chính đang móc ra từng cái từng cái bài tẩy của bọn họ, triển hiện ra một cái cường đại tinh giới nên có nội tình.

Bọn họ ngạnh sinh sinh đem thế lực Ma giới gấp mấy chục lần bản thân ngăn cản tại trên phiến thổ địa này!

Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ là nửa điểm không vội.

Tại sau khi lại cùng Vương Dao hàn huyên một lúc, Đường Kiếp nhìn về phía Cửu Nạn.

Hắn nói: "Cửu Nạn, ta biết ngươi rất muốn xuống dưới chém giết một phen. Bất quá ta nói rồi, chỉ cần ngươi chịu trả lời ta mấy vấn đề, ta để cho ngươi đi."

Cửu Nạn thấp mi cúi đầu: "Không biết Đường Giới Chủ muốn hỏi cái gì?"

"Vấn đề ta đã từng hỏi, ngươi đến cùng tại sao muốn tiến công Cự Linh Giới?"

Nghe nói như thế, Cửu Nạn suy nghĩ một chút trả lời: "Được, nếu ngươi đã muốn biết, lão nạp liền trả lời ngươi. Cự Linh tộc chính là Thiên Đạo phản nghịch, lão nạp là đang thế thiên hành đạo!"

Nghe được câu trả lời này Đường Kiếp không nói gì.

Thay trời hành đạo? Ngươi một tên Hồng Mông Ma Đầu nói mình đang thay trời hành đạo? Mặc dù nói Thiên Đạo không phân thiện ác, nhưng lời này nghe tới vẫn như cũ là buồn cười như thế.

Ma Đầu làm việc vốn cực ích kỷ, muốn nói tới trong đó không có lợi, Đường Kiếp là vạn vạn không tin.

Vì vậy hắn thẳng thắn lại không lý Cửu Nạn, trực tiếp hỏi Vương Dao: "Bảo Nhi, hắn nói có phải là sự thực?"

Vương Dao nhíu nhíu mày: "Mục đích của Cửu Nạn ta không rõ ràng, thế nhưng hắn đối với Cự Linh Giới có hứng thú, Hồng Mông Ma giới chúng ta giới không ít Ma Chủ đều biết. Cũng từng có thật nhiều Ma Chủ nỗ lực tìm kiếm bí mật nơi này, xem xem nơi này liệu có thiên tứ đạo binh thần vật gì đó hay không. Nhưng tiến công quá Cự Linh Giới vô số lần, ngoại trừ Hãm Không Sơn ra, chỗ khác đất đai đều cày ba thước, cũng không phát hiện bảo bối gì tốt. Hơn nữa lão trọc Cửu Nạn thái độ cũng rất kỳ quái. Nếu như thật sự có thần vật, người khác đã sớm ngăn cản kẻ khác mơ ước. Hắn cũng không phải, mà là hoan nghênh bất kỳ Ma tộc tấn công nơi đây. Tựa hồ thật sự chỉ là muốn san bằng Cự Linh Giới này, ngoài ra không còn ước mong gì khác."

"Như vậy sao?" Đường Kiếp rơi vào trong sâu sắc trầm tư.

Cửu Nạn đã cười lạnh nói: "Lão nạp đã trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại có thể rời khỏi sao?"

Hắn chờ đợi Đường Kiếp nói không được, hoặc là còn có vấn đề gì khác.

Thế nhưng Đường Kiếp lại gật đầu một cái, nói: "Có thể! Ngươi đi đi."

Cái gì?

Lần này đến phiên Cửu Nạn ngây ngốc rồi.

Hắn sâu sắc nhìn Đường Kiếp một chút, xoay người lao xuống hạ phương, kỳ thực đã làm tốt chuẩn bị Đường Kiếp đánh lén.

Nhưng Đường Kiếp lại chỉ là nhìn bóng lưng của hắn, từ đầu đến cuối cũng không có ra tay.

Một khắc đó liền ngay cả Vương Dao đều có chút không rõ: "Nghĩa phụ, người thật sự liền như thế để hắn xuống?"

"Làm sao? Vẫn còn quan tâm Tê Hà Giới hay sao?" Đường Kiếp cười nói.

"Ây. . ." Vương Dao không nói gì. Sững sờ chốc lát mới nói: "Nghĩa phụ, ta không cho là người sẽ thật sự từ bỏ Tê Hà Giới, người có thể nói cho ta, người đến cùng tính toán gì hay không?"

Tại sau khi trải qua một phen kích động cùng tâm tình kia, Vương Dao rốt cục lại dần dần khôi phục tỉnh táo, khôi phục nhận thức đối với Đường Kiếp.

Đường Kiếp mặt không cảm xúc nhìn phía dưới, trả lời: "Ta không ra tay, không có nghĩa là ta liền từ bỏ Tê Hà Giới. Bảo Nhi, ngươi có biết, ngoại trừ Cửu Nạn, kỳ thực còn có một người cũng đối với Cự Linh Giới cảm thấy rất hứng thú đây."

"Cái gì?" Vương Dao sắc mặt đại biến: "Còn có người nào dám đến nhúng tay vào chuyện của Đại La Kim Tiên?"

Đường Kiếp mỉm cười: "Có thể nhúng tay vào chuyện của Đại La, tự nhiên cũng là Đại La; có thể nhúng tay vào chuyện của Đại La đỉnh phong, tự nhiên cũng là Đại La đỉnh phong."

Vương Dao chấn động trong lòng, cuối cùng đã rõ ràng, buột miệng kêu lên: "Ngọc Thành Tử!"

Ầm!

Xa xa tinh không đột nhiên sáng lên, một phiến tuyệt thế tiên quang huy vũ mà ra..