Chương 62: Người chết sống lại

Chương 62: Người chết sống lại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-05-21 08: 00: 01 số lượng từ: 4024

   Trên chiến trường hoang mãng, Đường Kiếp một người lẻ loi độc hành, chỗ đầu ngón tay một điểm ánh sáng lóe sáng, đó là Binh Tự Quyết sắp dùng chưa dùng dấu hiệu.

   Nó liền như không tiếng động đe dọa, chấn nhiếp chung quanh vạn binh, hết thảy tất cả.

   Binh chủ người, vạn binh chi chủ.

   Binh Tự Quyết vừa ra, vạn binh không dám chạm hắn phong.

   Cũng chỉ có tại đây vạn ngàn Hồn Binh cúi đầu cổ chi chiến trường trên, Đường Kiếp mới có thể chân chính cảm nhận được Binh chủ vĩ đại hùng phong, cái kia bễ nghễ ngông cuồng tự đại mênh mông khí phách.

   Tại vị đại nhân vật này trước mặt, không có bất kỳ binh khí dám đâm về lồng ngực của hắn!

   Mượn Binh chủ dư uy, Binh Tự Quyết sắc bén, Đường Kiếp hành tẩu ở trên chiến trường thượng cổ, nhất thời không tiếp tục cái nào kiện binh khí dám gây sự với hắn.

   Toàn bộ chiến trường thượng cổ diện tích rất lớn, mới nhìn trống trải vô ngần, không biết đi hướng nơi nào, làm sao thông qua bổn trận.

   Nhưng đến bình tĩnh lại tâm tình, liền sẽ phát hiện chiến trường này bốn phía Linh khí nồng nặc, Linh triều như nước, hắn lưu động trong lúc mơ hồ cũng ám hợp một loại nào đó Thiên Địa chí lý, toàn bộ chiến trường càng là Huyền Cơ khắp nơi, liền có thể biết nơi đây như cũ là tuân theo trận pháp lý lẽ, chỉ là càng khó phát hiện mà thôi.

   Thời khắc này Đường Kiếp vận dụng hết thị lực hướng thiên không nhìn lại, xem không trung Linh khí biến hóa, Linh triều phun trào cùng tiêu tán phương hướng. Linh khí như gió, trên không trung tán loạn, nhìn như lộn xộn, khó mà dự đoán, nhưng Đường Kiếp hết sức chăm chú, ngón tay hơi nhúc nhích, càng là phối hợp quan sát đoạt được liên tục tính toán.

   Giống nhau cái kia bấm ngón tay tính toán đoán mệnh người, chỉ bất quá hắn tính toán không phải mệnh số, mà là Thiên Lý khí cơ.

   Diễn toán một hồi lâu, Đường Kiếp rốt cuộc dừng lại ngón tay, trong cặp mắt đột ngột xuất tinh mang: "Tìm tới, nơi vạn khí quy nhất!"

   Nói xong người hắn đã xông ra ngoài, hướng về chiến trường một bên chạy đi. Cũng không biết chạy bao lâu, rốt cuộc nhìn thấy chiến trường xa xa có một cái nho nhỏ đỉnh núi.

   Đường Kiếp tinh thần đại chấn, gia tốc tiến lên chạy lên đỉnh núi, nơi đó là đại trận vạn khí quy nguyên vị trí, cũng chính là quy địa.

   Chạy lên đỉnh núi, Đường Kiếp liền gặp được trên đỉnh núi chính đứng sừng sững năm khối đá tảng, đá tảng giữa vẽ đầy thần bí đồ văn, cho dù đã trải qua ngàn vạn năm, vẫn như cũ có thần kỳ sức mạnh, mỗi một cái đồ văn đều có thải quang lưu chuyển, vừa nhìn xuống, lại có loại tâm huyễn thần mê cảm giác.

   Những đồ văn này liền như là mạng nhện vắt ngang mặt đất, mà ở trung ương nhất nơi thình lình còn để đó một quyển sách.

   Đường Kiếp lập tức rõ ràng, nơi này chính là Huyền Binh trận cửa ải sở tại.

   Nắm giữ Binh Tự Quyết chính mình tại trong trận thông hành, có thể nói không có bất luận cái gì lực cản, chỉ cần lại qua cửa ải này là có thể tiến vào trận thứ tư, về phần trong trận đồ kia giữa sách, cần phải chính là trận thứ ba qua ải khen thưởng.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp tay khẽ vẫy, trong trận đồ kia trang sách quả nhiên không gió mà bay, tự mình bay vào Đường Kiếp trong tay.

   Cửu Lê Tâm Kinh.

   Quả thế.

   Nhìn thấy Cửu Lê Tâm Kinh bốn chữ này, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Trận thứ nhất cuối quan là Binh giám chìa khoá, trận thứ hai là Tàng Tượng Kinh, trận thứ ba tự nhiên chính là mở ra Ngọc Môn tu luyện về sau công pháp.

   Này Binh chủ sắp xếp chính là cấp độ tiến dần lên, có chút trò chơi vượt ải hình thức. Mà căn cứ tình huống trước mắt, này trận thứ tư cần phải vẫn là Linh Đài cảnh có thể qua.

   Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận một hai trận là phàm nhân trận, ba bốn trận làm Linh Đài, cứ thế mà suy ra, năm sáu trận làm Thoát Phàm, bảy tám trận làm Thiên Tâm, chín làm Tử Phủ. Nói cách khác, theo thực lực yêu cầu, chờ đến Tử Phủ cũng nên có thể đánh mở đại trận, thu được truyền thừa.

   Vừa nghĩ tới muốn vào Tử Phủ mới có thể thu được được toàn bộ truyền thừa, Đường Kiếp cũng không khỏi trong lòng hãn nhiên.

   Chẳng lẽ tại Binh chủ trong mắt, Tử Phủ mới miễn cưỡng có tư cách làm đồ đệ hay sao?

   Thời khắc này mở ra Cửu Lê Tâm Kinh, Đường Kiếp nhìn thấy đây quả nhiên là một phần tu đạo tâm pháp.

   Thoáng lật một chút Cửu Lê Tâm Kinh, Đường Kiếp trong lòng liền nắm chắc.

   Này Cửu Lê Tâm Kinh không hổ là Binh chủ học, bàng bạc mạnh mẽ, một khi tu luyện có thành, tất nhiên uy lực vô cùng. Then chốt tu luyện kinh này trước đó, còn cần có cường tráng thể phách ăn mồi, bằng không hơi một tí tổn thương ngược lại bản thân.

   Chẳng trách Binh chủ ba cửa đầu trước phải đưa ra Binh giám cùng Tàng Tượng Kinh, tại trở thành tu giả trước đó, tựu yêu cầu người thừa kế trước có vượt qua người bình thường thể phách, cái này cũng là Binh chủ cùng người thường chỗ bất đồng.

   Trước tiên thể sau đó tu!

   Làm Thượng Cổ truyền thừa xuống tuyệt học, Cửu Lê Tâm Kinh kế thừa Thượng Cổ người trong cái gì đều luyện, phong phú toàn diện hùng hồn khí thế, nhưng là chính bởi vậy, lúc tu luyện khá là không dễ, ngoài ra tại trên đặc tính biểu hiện tương đối bình thường.

   Nó liền như một cái bốn bề yên tĩnh nhân vật cường hãn, nhưng chính là bởi vì mọi thứ đều mạnh, trái lại hiển lộ không ra ở một phương diện khác đặc biệt tính năng, tại sắc bén, tinh xảo, cẩn thận, cùng với đối với Linh khí linh hoạt vận dụng phương diện ngược lại không bằng Thiếu Hải Động Kim Quyết.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp đã quyết định lấy Cửu Lê Tâm Kinh làm chủ, lấy Thiếu Hải Động Kim Quyết là phụ, một lần nữa sắp xếp tu luyện của mình. Dù sao hắn hiện tại thân ở Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận trong, nơi này Linh khí dày đặc, chính thích hợp tu luyện Cửu Lê Tâm Kinh.

   Về phần phân thân bên kia, kỳ thực cũng có thể thích hợp tu luyện Cửu Lê Tâm Kinh, bất quá trừ phi có đại lượng tài nguyên bổ sung, bằng không Cửu Lê Tâm Kinh chỉ thích hợp dùng để bổ sung bổ khuyết, quá đáng tu luyện ngược lại làm lỡ tự thân.

   Thời khắc này thu cẩn thận Cửu Lê Tâm Kinh, Đường Kiếp liền đi nhìn năm cái trụ đá. Lấy ánh mắt của hắn tất nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra, này năm cái trụ đá nhưng là lấy Ngũ Hành phương thức bài bố, chỉ cần tìm đúng phương vị, làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, liền có thể mở ra tiến vào trận tiếp theo cơ quan.

   Nếu cửa ải tiếp theo cũng là Linh Đài cảnh có thể qua cửa ải, Đường Kiếp tự cũng sẽ không do dự.

   Chiến trường này tuy rằng hoang vu, nhưng cũng không phải là không có thứ gì, đặc biệt là xa xa mịt mờ xanh um, cho thấy còn có mảng lớn rừng cây tồn tại, trên chiến trường bởi vì mọc ra một ít cây nhỏ, bởi vậy Đường Kiếp rất nhanh gọp đủ cần thiết Ngũ Hành chi vật.

   Chỉ là tại đem Ngũ Hành chi vật thả đủ sau, trận pháp nhưng không có khởi động, để Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết chênh lệch cái gì.

   Nghĩ một hồi, trong mắt hắn bỗng sáng ngời, ý thức được cái gì.

   Hắn một lần nữa đi xuống đỉnh núi, ở trên chiến trường tìm kiếm bốn phương, đến nửa ngày rốt cuộc tại trong đất cát tìm tới một cái nửa vùi lấp Pháp Bảo.

   Đây là một kiện loan đao Pháp Bảo, xem ra cùng Thanh Quang Kiếm đẳng cấp gần như, khả năng còn có chỗ không bằng, chủ nhân đoán chừng cũng chính là cái Thiên Tâm cảnh, chết rồi Quy Khư, chỉ chừa tàn binh chôn ở trong đất, được cái khác đại năng chi sĩ phúc phận mà có thể bảo tồn đến nay, binh khí cũng tới không có gì Khí Hồn tồn tại.

   Đường Kiếp bấm tay gảy một cái thân đao, phát ra khàn khàn khẽ kêu âm thanh.

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không biết còn có thể hay không thể dùng."

   Tiện tay một chỉ điểm tại cái kia loan đao trên, chỉ thấy loan đao nổ lớn vỡ vụn, một điểm kim quang phù ở Đường Kiếp trong tay.

   Nâng này hạt cát vàng, Đường Kiếp trở về trên núi, đặt ở cái kia Kim Hành vị trên.

   Cái kia Kim Hành trụ thả ra một mảnh ánh sáng, vẫn như cũ sừng sững bất động.

   "Xem ra là không đủ." Nhìn thấy hào quang, Đường Kiếp biết phương pháp quá nửa là không sai rồi.

   Lấy Binh Tự Quyết kinh sợ, thu được tại trong trận tự do hành tẩu không bị thương tổn quyền lực, lại lấy Binh Tự Quyết nát tan Binh được cát vàng, mở ra dẫn tới trận thứ tư thông đạo.

   Quả nhiên trận pháp này thiết kế từng bước chặt chẽ, không phải Binh chủ người thừa kế, cũng đừng nghĩ có chút cơ hội.

   Thế là Đường Kiếp liền thẳng thắn lại xuống đỉnh núi, quét tìm có thể vỡ vụn binh khí. Lấy thực lực bây giờ của hắn, nát tan một cái cấp thấp Pháp Bảo liền muốn tiêu hao hết hắn hơn phân nửa thể lực, bởi vậy đối những kia trung cấp trở lên Pháp Bảo là ngay cả xem đều không muốn nhìn nhiều, chỉ muốn tìm chút Thuật Khí đến vỡ nát.

   Một mực nơi này cái gì cũng có, chính là pháp khí cấp thấp không có. Đường Kiếp tìm nửa ngày mới tìm được vài món cấp thấp Pháp Bảo, Thuật Khí là một kiện đều không nhìn thấy, nhất thời cũng là khóc không ra nước mắt.

   Những này cấp thấp Pháp Bảo nát tan lại tiêu hao Đường Kiếp thời gian hơn nửa ngày.

   Khi hạt cát vàng thứ năm đặt ở Kim Hành trụ trên lúc, năm cái cây cột rốt cuộc cùng toả ra ánh sáng.

   Sau đó liền nghe toàn bộ chiến trường ầm một tiếng vang vọng, lấy đỉnh núi làm trung tâm, toàn bộ chiến trường dưới nền đất càng là bốc lên ra mảng lớn yên vụ.

   Chuyện gì thế này?

   Đường Kiếp kinh ngạc nhìn thấy chính mình cũng không hề bị truyền tống đến một chỗ khác, ngược lại là chiến trường này bản thân xuất hiện biến hóa.

   Chỉ hơi hơi ngẩn người một chút, Đường Kiếp lập tức rõ ràng, trận thứ tư chỉ sợ như cũ là chiến trường thượng cổ này, chỉ là có chút ẩn núp nguy cơ sợ là tại thời khắc này được mở ra.

   Theo yên vụ cuốn lên, Đường Kiếp nhìn thấy trong khói mù mơ hồ có đồ vật gì tại gào khóc, nhìn kỹ lại, nhưng là chút quỷ vật ở trong đó trên dưới tung bay.

   "Ta còn tưởng rằng là đồ vật gì, nguyên lai chỉ là chút quỷ vật." Thấy là quỷ vật, Đường Kiếp đến là thở phào nhẹ nhõm.

   Hắn hiện tại có "Tiểu Tam" tại, vẫn đúng là không sợ những quỷ vật này.

   Chỉ là sau một khắc, Đường Kiếp liền thấy những quỷ vật kia lơ lơ lửng lửng đi ra, cũng không đi tìm Đường Kiếp phiền phức, trái lại du đãng trôi về bốn phía, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

   Một con quỷ vật tại một bộ thi thể trên quay một vòng sau, tựa như lao vào trong một cái, lại xông vào không nổi, liền tê khiếu một tiếng bay khỏi.

   Tình cảnh này rơi vào Đường Kiếp trong mắt, nhưng là sắc mặt đại biến: "Chẳng lẽ nói. . . Không được!"

   Hàn ý từ Đường Kiếp đáy lòng bay lên.

   Đúng lúc này, xa xa một con quỷ vật tựa như tìm được chính mình mục tiêu, đột nhiên hét dài một tiếng, nhào vào phía dưới một bộ nhân loại tu sĩ trong thi thể.

   Sau đó chỉ thấy cái kia chết đi tu sĩ càng là loạng chòa loạng choạng chuyển động, hai mắt đột nhiên nhìn phía Đường Kiếp, trong mắt bắn ra như chết lạnh lẽo hào quang.

   "Mẹ. . .!" Đường Kiếp rên rỉ một tiếng, biết lần này phiền toái.

   Quỷ vật trời sinh chuyên về gửi thể, chiến trường thượng cổ này lưu lại thi thể vô số, bảo tồn hoàn hảo, không nghĩ tới có thể bị quỷ vật lợi dụng. Phải biết này nhưng đều là Tử Phủ cấp bậc mới có thể lưu lại thi thể, mỗi một bộ đều uy lực phi phàm.

   Thời khắc này mắt thấy quỷ vật kia thao túng thi thể hướng mình đi tới, Đường Kiếp lùi về sau mấy bước, quay đầu liền chạy.

   Quỷ vật kia thao túng thi thể loạng chòa loạng choạng, đối với Đường Kiếp giơ lên một cái tay, một luồng sức hút phong triều lập tức từ trong tay phun ra, càng là đem Đường Kiếp hấp bay ngược mà quay về. Lần này không ứng phó kịp, Đường Kiếp cũng né tránh không được, quỷ thi kia đã một phát bắt được Đường Kiếp sau lưng, miệng lớn đối với Đường Kiếp gáy táp tới.

   Dưới tình thế cấp bách, Đường Kiếp khuất khuỷu tay về va, chính đỉnh ở đằng kia quỷ thi trong miệng, quỷ thi kia miệng hợp lại, đã từ Đường Kiếp trên cánh tay kéo xuống một miếng thịt đến, Đường Kiếp cái kia kiên cố không thể thúc thân thể tại đây thi thể trong miệng dường như đậu phụ.

   Bất quá dựa vào này va chạm, Đường Kiếp cũng một cước đá ngược ở đằng kia quỷ thi ngực ra, đá thi thể kia rút lui mấy bước.

   Đường Kiếp tiếp theo một quyền nện ở quỷ thi kia trên mặt, đánh chính là quỷ thi kia ngồi dưới đất.

   "Nguyên lai ngươi cũng không gì hơn cái này đi." Đường Kiếp một kích thành công, thở phào nhẹ nhõm.

   Rất hiển nhiên quỷ vật mặc dù có thể khống chế Tử Phủ thi thể, lại không thể phát huy ra Tử Phủ nên có chi thực lực.

   Tử Phủ khả năng, niệm thông Thiên Địa.

   Bây giờ Tử Phủ đã chết, Thần Niệm vô tồn, lại từ đâu tới niệm thông Thiên Địa.

   Quỷ vật kia cho dù đã khống chế thi thể, tối đa cũng chính là lợi dụng trong người hắn một ít còn sót lại Linh khí sử dụng ra một ít pháp thuật mà thôi. Cho dù như vậy, bởi thi thể kinh mạch xơ cứng, bất lợi hành khí, chỉ dựa vào quỷ vật điều động, uy lực cũng giảm mạnh.

   Chính bởi vậy cái kia một cái Hấp Long Thủ xuất ra, cũng miễn cưỡng là đem Đường Kiếp hút về bên người mà thôi, nếu là bình thường uy lực, này hút một cái dưới, tu giả thường thường chính là toàn thân nổ tung mà chết kết cục.

   Thời khắc này suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp lại không e ngại, mắt thấy quỷ thi kia còn muốn đứng lên, bay lên một cước lại đem quỷ thi kia đá về.

   Chỉ là lấy sức mạnh của hắn, một cước này đạp xuống, vốn hẳn đem quỷ thi kia đầu đều đá bể mới đúng, không nghĩ tới quỷ thi kia chỉ quơ quơ đầu, lại tiếp tục đứng lên, càng là toàn bộ không bị ảnh hưởng.

   Nhìn thấy màn này, Đường Kiếp cũng có chút choáng váng.

   Lúc này hắn mới hiểu được, vạn năm thời gian dưới, những này Tử Phủ đại năng thi thể tồn mà không diệt, trong cơ thể Linh khí liền không có chỗ để đi, chuyển hướng huyết nhục nội phủ. Năm rộng tháng dài dưới, thân thể sớm trở nên cứng rắn cực kỳ.

   Chúng nó muốn giết Đường Kiếp cố nhiên không dễ, Đường Kiếp muốn hủy diệt chúng nó nhưng cũng rất khó.

   "Nếu như thế, vậy thì nếm thử ta đây một kiếm đi." Rõ ràng điểm ấy, Đường Kiếp hừ một tiếng, trong tay Thanh Quang Kiếm đột nhiên lập loè ra một mảnh chói mắt ánh sáng, chém vụt quỷ thi kia gáy.

   Hắn chiêu kiếm này thật đúng là dùng hết toàn bộ sức mạnh, bản thân liền là Ngọc Thạch chi thể, lại lấy Thanh Quang Kiếm Pháp Bảo sử dụng Trảm Phong, uy lực tuyệt đại, rơi vào quỷ thi kia gáy, liền nghe khanh một tiếng vang thật lớn, càng là chém ra một mảnh đốm lửa đến.

   Nhưng mà chính là như vậy một kiếm, lại vẫn không thể nào đem quỷ thi kia cái cổ chém đứt, chỉ là vào cái cổ ba phần.

   Đường Kiếp trong lòng rung động, cũng vì thi thể này độ cứng rắn ngơ ngác.

   Xem dáng dấp như vậy, nếu là dùng Ly Kinh đẳng cấp đến phân, hơn nửa đã là Kim Cương chi thể đi nha?

   "Tiểu gia còn không tin!" Thời khắc này Đường Kiếp hừ một tiếng, hắn bắt nạt quỷ thi này hành động chậm chạp, bỗng nhiên nhảy lên, trong tay Thanh Quang Kiếm giơ lên cao, Thiếu Hải Động Kim Quyết vận hành đến mức tận cùng, đối với thi thể kia lại là một kiếm.

   Cường lực trong đụng chạm, Đường Kiếp cánh tay bị chấn động đến mức tê dại, hắn đã tiếp theo lại là kiếm thứ ba bổ ra.

   Liên tiếp ba kiếm chém vào quỷ thi kia đồng nhất vị trí, rốt cuộc đem quỷ thi kia phần gáy chém chỉ còn một tia da máu liên kết.

   Quỷ thi kia cũng xoay người vồ một cái tại Đường Kiếp trên đùi, tại trên đùi hắn lại kéo xuống một khối huyết nhục, đồng thời Đường Kiếp cũng phi cước đá vào quỷ thi trên đầu, chỉ còn một tia da máu liên kết đầu lâu rốt cuộc bay lên.

   Khoang sọ nơi cũng không thấy phun máu, chỉ có cái kia thi thể không đầu đứng thẳng bất động, một lát sau đột nhiên lung lay thân thể, ầm ầm ngã xuống.

   Đường Kiếp lau cái trán mồ hôi, lúc này mới phẫn nộ nói: "Còn không tin trị không được ngươi."

   Vừa nãy ba kiếm, lập tức đưa hắn Linh khí toàn bộ hao không, thời khắc này cũng chỉ cảm thấy mệt nhọc cực kỳ.

   Vừa dứt lời, thình lình nghe đến phía sau tất tất tác tác tiếng vang.

   Đường Kiếp hơi biến sắc mặt.

   Hắn chậm rãi xoay người nhìn về phía phía sau, chỉ thấy cái kia vô số thi thể chính từng cái từng cái lắc lắc thân thể, lắc cái cổ, phảng phất vô số điêu khắc tại thời khắc này sống lại.

   "Này thật là con mẹ nó. . . Gặp quỷ!" Đường Kiếp trợn mắt há hốc mồm mà nói một câu cực kỳ hợp với tình hình thô tục.

   Rậm rạp chằng chịt thi thể cứ như vậy đứng lên, một mực kéo dài đến chân trời, phảng phất Vong Linh hải dương, cọ rửa Đường Kiếp tầm nhìn.

   Một khắc đó, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Đường Kiếp, tâm cũng mạnh mẽ run rẩy một cái.

   Hắn không do dự nữa xoay người liền chạy, phía sau đã rung trời giống như vang lên vô số Quỷ Hồn tức giận tiếng gào!.