Chương 18: Mưu định

Chương 18: Mưu định

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-10-17 09: 03: 01 số lượng từ: 4297

   Trở về Tẩy Nguyệt Phái Đường Kiếp, như trước cùng thường ngày, mỗi ngày tu hành, vì tương lai xung kích Thiên Tâm làm chuẩn bị.

   Trừ đó ra, chính là càng thêm tích cực gieo trồng hạt đậu, thu thập đậu chủng.

   Mười một năm tích lũy, trong tay hắn đã tích góp ra hơn bốn mươi ngàn viên đậu chủng, bất quá tại trải qua trận chiến đấu kia, biết rồi Đậu Vương tác dụng sau, Đường Kiếp mới ý thức tới trong tay mình hạt đậu vẫn là quá ít —— trên lý thuyết chỉ cần có đầy đủ nhiều hạt đậu, đó là ngay cả sáu đại phái cũng có thể quét đi.

   Hạt đậu sở dĩ quá ít chủ yếu vẫn là gieo trồng diện tích có hạn, bởi động phủ cứ như vậy lớn, bởi vậy hạt đậu gieo trồng diện tích một mực rất khó mở rộng.

   Đường Kiếp đã bắt đầu cân nhắc có muốn hay không đem các loại hạt đậu cấy ghép đến Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong.

   Vấn đề là Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận bên trong có Hà Xung tại, ở nơi đó trồng đậu chẳng khác nào cho Hà Xung một cái bia ngắm khiến hắn công kích.

   Tuy rằng bản thể thực lực bây giờ đã sắp tiến vào Kim Cương chi thể trung kỳ, bất quá lấy Hà Xung Hóa Hồn giai cấp độ, coi như là đã đến trung kỳ cũng chưa hẳn là Hà Xung đối thủ. Muốn ở nơi đó trồng đậu, ít nhất cũng phải chờ Kim Cương chi thể đại thành, có thể hạn chế Hà Xung mới được.

   Có lẽ không cần chờ Kim Cương chi thể đại thành, chỉ cần bản thể tiến vào trung kỳ, chính mình lại tiến vào Thiên Tâm, liên thủ lại, lại tăng thêm Quỷ Vệ Y Y cùng đậu quân, cũng đủ để đối phó Hà Xung ba người, đến lúc đó Hà Xung liền lại không phải phiền toái.

   Suy nghĩ minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp phía sau kế hoạch cũng càng ngày càng rõ ràng.

   Ngoại trừ mỗi ngày khổ tu ra, Đường Kiếp thỉnh thoảng cũng sẽ quan tâm một cái sơn cốc bên kia.

   Từ cái này tràng vạn yêu đại hội sau, trong sơn cốc liền thanh tịnh rất nhiều, phảng phất hết thảy tất cả đều qua rồi. Thế nhưng tình cờ hiện ra đầu mối để Đường Kiếp biết, rất nhiều thứ vẫn còn đang bí mật đang tiến hành. Thông qua trong bóng tối giấu ở trong sơn cốc bố trí, Đường Kiếp mật thiết chú ý trong cốc nhất cử nhất động.

   Thời gian cứ như vậy vội vã trôi qua.

   Đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

   Ngày này Vệ Thiên Xung đột nhiên đến rồi.

   Hắn mới vừa chấp hành nhiệm vụ trở về, nghe nói Đường Kiếp đã xuất quan, liền đến nhìn hắn tình trạng gần đây làm sao.

   Nhìn thấy Đường Kiếp không việc gì, Vệ Thiên Xung cũng là cực hưng phấn, Đường Kiếp ta cũng không gạt hắn, trực tiếp nói cho hắn chính mình đã qua tam khô.

   Nghe nói Đường Kiếp đã qua tam khô, Vệ Thiên Xung cả kinh cả người đều ngớ ngẩn, nửa ngày mới gãi gãi da đầu đến: "Ta lần này xuất hành, chợt có nhận thấy, rốt cuộc tiến vào Khai Thức, đang muốn tại ngươi trước mặt khoe khoang một chút, không nghĩ tới ngươi vèo một cái liền xông trước mặt ta rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi không là cái thứ nhất nói lời này."

   Khoảng thời gian này đến xem hắn cũng không ít, Bành Diệu Long Thái Quân Dương bọn người từng có đến, từng cái biết hắn thực tế cảnh giới sau đều cả kinh rơi cái cằm, nói chuyện khẩu khí cùng hiện tại Vệ Thiên Xung, lúc trước Thích Thiếu Danh giống nhau như đúc, làm cho Đường Kiếp đều lỗ tai mọc kén rồi.

   Thời khắc này nghe Đường Kiếp nói như vậy, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể cảm khái Thủy Nguyệt Động Thiên mạnh mẽ.

   Hai người nói chuyện phiếm một hồi, Đường Kiếp lúc này mới nói: "Đúng rồi, khoảng thời gian này có ra ngoài dự định sao?"

   Vệ Thiên Xung trả lời: "Ta dự định làm thêm chút môn phái nhiệm vụ, tích lũy chút cống hiến, như vậy vạn nhất tương lai cũng có cơ hội vào Thủy Nguyệt Động Thiên, cũng có thể nhiều đổi chút số ngày."

   Đường Kiếp nghe được liền mắt trợn trắng, kẻ này suy tính cũng quá mức lâu dài chút.

   Hắn cười lắc đầu: "Ngươi nếu như còn tin ta, liền nghe ta một câu, mấy tháng gần đây đều đừng ra ngoài rồi."

   "À? Vì sao?" Vệ Thiên Xung.

   "Hảo hảo tu luyện, có lúc ngồi ở trong nhà, cũng là có thể từ trên trời rơi chỗ tốt." Đường Kiếp ý vị thâm trường nói.

   Vệ Thiên Xung ngớ ra, có chút nghi ngờ xem Đường Kiếp: "Ngươi có phải hay không lại biết những thứ gì?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Đúng rồi, còn có Bắc sư huynh, Bành sư huynh bọn hắn, ngươi cũng đi thông báo một chút, những khác không cần nhiều lời, dù sao nguyện ý nghe thì nghe, không nguyện cũng theo hắn đi."

   Lúc trước cùng Đường Kiếp đồng thời sóng vai nghênh chiến Thất Tuyệt Môn những người kia, bây giờ cùng Đường Kiếp đều có quan hệ tâm đầu ý hợp, bởi vậy Đường Kiếp mỗi một cái đều là muốn thông báo tới.

   "Được!" Vệ Thiên Xung gật đầu đáp ứng: "Bất quá Thái Quân Dương tiểu tử này mỗi ngày chạy ở bên ngoài, phải báo cho hắn không quá dễ dàng."

   Đường Kiếp nói: "Hắn cho ta lưu quá mấy cái tiếp tin tức địa điểm, quay đầu lại ngươi đi mấy chỗ này đưa một cái tin tức, khiến hắn không có chuyện gì liền sớm chút trở về, có thể hay không thu được liền xem bản thân hắn rồi."

   Hai người lại tán gẫu một hồi sau, Vệ Thiên Xung lúc này mới rời đi.

   Nói đến, tự vào Tẩy Nguyệt Phái sau, mọi người cùng nhau thời gian chính là tụ ít xa nhiều, bây giờ kỳ thực đã là một năm cũng khó gặp được một lần rồi.

   Này có lẽ chính là trưởng thành một cái giá lớn đi, liền như từ trường học hướng đi xã hội, niên thiếu không lo dĩ nhiên đi qua, thay thế mà lên là vĩnh viễn giãy giụa cùng tăng lên.

   Thời gian đảo mắt lại qua hai tháng.

   Trong hai tháng này, nhận được Đường Kiếp thông báo Bắc Thương Hàn, Bành Diệu Long đám người quả nhiên cũng không lại đi ra chấp hành nhiệm vụ, ngoại trừ một cái Thái Quân Dương bởi vì trường kỳ ở bên ngoài khó mà thông báo bên ngoài, lúc trước bạn tốt hầu như đều bị hắn lưu tại Tẩy Nguyệt Phái bên trong.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, mọi người i gia) khoảng thời gian này đến Đường Kiếp nơi này đi lại được cũng đặc biệt thường xuyên, đều muốn biết Đường Kiếp đến cùng tại sao phải lưu bọn hắn.

   Hôm nay Bành Diệu Long đám người lần nữa dắt tay nhau lại đây.

   Vừa vào động phủ, Bành Diệu Long liền lớn tiếng nói: "Đường Kiếp, tiểu tử ngươi nếu không nói tại sao phải chúng ta lưu tại trong núi, lão tử hôm nay sẽ không khách khí với ngươi!"

   Trên tảng đá lớn, Đường Kiếp nhắm mắt hơi ngồi, ống tay áo vung nhẹ: "Bình tĩnh đừng nóng."

   Theo ống tay áo của hắn vung lên, bốn tên con rối thị nữ đã bưng trà tiến lên, mọi người trước người đã đồng thời thêm ra bàn ghế mâm rượu.

   Bắc Thương Hàn đám người ngồi xuống, chỉ thấy Đường Kiếp như trước ngồi ở, hai tay thỉnh thoảng nặn ra ấn pháp, vẽ ra đạo đạo linh quang, ở trước mặt hắn còn bày một chậu nước.

   Bắc Thương Hàn mặt mày khẽ nhúc nhích, nói: "Mấy vị sư đệ, các ngươi nhìn được ra Đường Kiếp đây là đang làm gì sao?"

   Bên cạnh Diệp Thiên Thương lắc đầu nói: "Ấn pháp này ta không quen."

   Vệ Thiên Xung Bành Diệu Long mấy người cũng là lẫn nhau nhìn nhìn sau lắc đầu.

   Còn là Thích Thiếu Danh nói: "Dường như là Kính Hoa Thủy Nguyệt, có thể đối với cố định địa điểm tiến hành giám thị."

   "Còn là sư đệ lợi hại." Mọi người đồng thời nói.

   Thích Thiếu Danh mặt đỏ lên trả lời: "Ta không phải xem ấn pháp nhìn ra được, là nhìn hắn trước mặt cái kia chậu nước, Kính Hoa Thủy Nguyệt chính là thông qua bóng ngược trong nước phương thức đem điểm giám thị tình huống hiển hiện ra. Phương pháp này chân chính chỗ cường đại ở chỗ pháp thuật vết tích cực mỏng, không dễ bị phát hiện, dù Phân Thần đại năng cũng không tất có thể quan sát rõ, chính là ta Thần Tiêu bí truyền, năm đó ta bởi ân sư chiếu cố, có thể chứng kiến Thần Tiêu Bí Điển, gặp qua môn thuật pháp này, có thể xưng tụng thần kỳ cực kỳ. Bất quá phương pháp này cần lĩnh ngộ từ thật vào ảo đạo lý mới có thể sử dụng, học tập ngưỡng cửa cực cao, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên biết thuật này, thậm chí còn có thể sử dụng."

   "Người này, cất giấu đồ vật vĩnh viễn so với hắn lộ ra nhiều lắm." Có người tiếp lời nói một câu.

   Lời này lập tức chiếm được mọi người nhất trí đồng ý.

   Bất quá nói đến cũng không sai, chí ít hắn ẩn núp đi cái kia hơn 100 bộ Thần Tiêu bí truyền, bản thân liền là cường đại nhất hậu bị chi viện.

   Bên kia Đường Kiếp lại là mở mắt nói: "Này từ thật vào ảo chi đạo, cũng là ta tại Thủy Nguyệt Động Thiên mới có ngộ ra, cũng may mà như thế, mới có thể sử dụng này Kính Hoa Thủy Nguyệt."

   "Đến cùng là cái dạng gì đối đầu, dĩ nhiên cần dùng đến pháp này đến giám thị? Chẳng lẽ là cùng Đường huynh căn dặn chúng ta chuyện có quan hệ." Bành Diệu Long hỏi.

   Đường Kiếp đầu tiên là ở trong động lại thêm vào bày một cái che âm trận pháp, lúc này mới nhàn nhạt nói: "Cũng không có cái gì, chính là sau bảy ngày, Xuất Vân Sơn vạn yêu đều sẽ đột kích."

   Khi chiếm được vạn yêu đột kích thời gian chính xác sau, Đường Kiếp rốt cuộc không lại giấu giấu diếm diếm rồi.

   "Cái gì?" Vừa nghe đến tin tức này, chúng lên xôn xao.

   Bắc Thương Hàn một cái đứng lên nói: "Đường Kiếp, lời ấy thật là?"

   Đường Kiếp chậm rãi hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ta trước đó đang nhìn cái gì?"

   Mọi người đồng thời tức thanh.

   Chốc lát, Bắc Thương Hàn mới hít một hơi dài nói: "Việc này quan hệ trọng đại, vì sao ngươi đạt được lại không đăng báo trong phái?"

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Đăng báo trong phái? Vậy có thể giá trị mấy cái cống hiến? Bắc sư huynh giờ cũng biết, ta Tẩy Nguyệt Phái khi nào đem những yêu vật kia để ở trong mắt quá?"

   Bắc Thương Hàn yên lặng.

   Đúng vậy a, vạn yêu tập kích phái nghe tới dọa người, nhưng Tẩy Nguyệt Phái khi nào đem loại chuyện này để ở trong mắt đã qua? Coi như là đăng báo, đoán chừng cũng chính là được cái mấy trăm điểm cống hiến, đối Đường Kiếp tới nói vẫn đúng là không tính là chuyện gì rồi.

   Còn là Vệ Thiên Xung gãi gãi da đầu nói: "Vậy có cũng so với không có tốt ah."

   Nghe nói như thế, Diệp Thiên Thương đã cười nói: "Trừ phi không đăng báo chỗ tốt so đăng báo càng nhiều."

   Mọi người con mắt lập tức sáng.

   Lấy bọn hắn đối Đường Kiếp hiểu rõ, Đường Kiếp cũng không phải một cái làm chuyện vô ích người.

   Nếu Đường Kiếp hiện tại để cho bọn họ lưu tại trong núi, mà lại đè xuống tin tức không báo, buông tha cho từ trước thông báo những kia chỗ tốt, liền nhất định là có càng thêm hoàn thiện kế hoạch.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta đích xác có cái kế hoạch, bất quá cái kế hoạch này sẽ có chút phiêu lưu."

   "Đường Kiếp ngươi cứ nói đi, trên đời này nào có không mạo hiểm liền đắc lợi chuyện." Bành Diệu Long đã nói.

   "Chính là chính là!" Những người khác đã dồn dập gật đầu.

   Giống bọn hắn những này tiến vào Tẩy Nguyệt Phái bất quá mười một năm đệ tử, liền giống với là những kia bước vào xã hội vừa mới một năm công nhân, đặt chân xa chưa có thể xưng tụng vững chắc. Tuy rằng thoát khỏi người mới tên gọi, cũng thu được biểu hiện ưu dị tán thưởng, thế nhưng con đường phía trước vẫn như cũ khúc chiết cùng nhấp nhô.

   Ở tình huống như vậy, mỗi một phần cơ hội cũng là muốn bắt được.

   Mà đi theo Đường Kiếp sẽ được cái gì chỗ tốt, lần trước đối kháng Thất Tuyệt Môn bên trong mọi người đều đã rất rõ ràng.

   Có trước một lần thành công hợp tác, này lần thứ hai liên thủ cũng là lộ ra càng thêm thuận lý thành chương.

   Đường Kiếp lúc này mới đem lần trước mình phát hiện vạn yêu trải qua đại thể nói một lần.

   Đương nhiên hắn chưa nói Thiên Thần Cung đánh lén mình chuyện, chỉ nói hắn tại săn giết Lôi Lang trong quá trình phát hiện Lôi Lang biểu hiện khác thường, liền một đường theo dõi, lúc này mới phát hiện vạn yêu mưu đồ bí mật, công kích Tẩy Nguyệt.

   Nghe được ba mươi ngàn con yêu vật mưu đồ bí mật công kích, Thích Thiếu Danh cười lạnh nói: "Mới chút này yêu vật đã nghĩ công ta Tẩy Nguyệt Phái? Chúng nó là điên rồi hay là choáng váng?"

   "Không tính là điên ngốc, Đường Kiếp không phải đã nói rồi sao, chỉ công một đường." Liễu Hồng Yên nói: "Ta nghĩ việc này chi then chốt, ngay tại ở đánh lén hai chữ."

   Đường Kiếp lập tức đối với Liễu Hồng Yên giơ ngón tay cái lên.

   Liễu Hồng Yên lần này lại là chân chính nắm chặt mấu chốt của vấn đề.

   Vạn yêu chi tập là đã chú định thất bại, bất quá bởi vì đánh lén tiến công, chúng nó tại mới đầu tất nhiên sẽ cho Tẩy Nguyệt Phái mang đến rất lớn thương tổn, đặc biệt là loại công kích này tập trung vào một điểm lúc.

   Có thể tưởng tượng khi vạn yêu đột kích lúc, Tẩy Nguyệt Phái dưới sự ứng phó không kịp, tất nhiên sẽ bị tổn thất to lớn, sau đó Tẩy Nguyệt Phái đại năng dồn dập ra tay, tiêu diệt xâm chiếm chi yêu, thế nhưng đã tạo thành thương vong nhưng lại không cách nào cứu vãn.

   Vậy nếu như sự tình đổi một cái góc độ đây?

   Nếu có như vậy một đám đệ tử tại vạn yêu đánh lén trước đó liền phát hiện, thậm chí liều mình ngăn trở, vì đường khẩu tự vệ tranh thủ đến thời gian đây?

   Ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

   Đúng, này so đăng báo Tẩy Nguyệt Phái lập công càng lớn.

   Liền giống với dập tắt lửa công lao vĩnh viễn lớn hơn phòng cháy.

   Cùng hắn sớm thông báo sớm làm dự phòng, không bằng dự làm bố trí, nắm chắc thời cơ, như thế mới có thể lập xuống công lao lớn nhất.

   Thời khắc này theo Liễu Hồng Yên nói chuyện, mọi người rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp tâm tư, cũng vì sự can đảm của hắn cùng điên cuồng khiếp sợ không thôi.

   Bành Diệu Long run rẩy nói: "Ý của ngươi là muốn chúng ta này một ít người đi đỡ mấy chục ngàn yêu thú, vì bị công kích đường khẩu tranh thủ thời gian?"

   Lấy cách làm người của hắn cùng hào khí, thời khắc này cũng run rẩy lên.

   Lấy một địch vạn ah!

   Đùa gì thế?

   Chân Nhân đều làm không đến, đại khái là Chân Quân có thể làm như vậy.

   "Xác thực nói, là một báo động, hai đỡ chí ít thời gian một chén trà." Đường Kiếp trả lời.

   "Cứ như vậy hơn hai mươi người, ngăn ở mấy chục ngàn yêu vật tiến công trên đường, chúng ta liền khiến chúng nó dừng một cái đều làm không đến, sẽ bị chúng nó trực tiếp ép tới." Tô Hinh Nguyệt bĩu môi, nàng vốn là không phải lúc trước kháng Thất Tuyệt Môn một phần tử, bất quá Vạn Thú Viên một trận chiến sau, cùng Vệ Thiên Xung đến là có chút giao tình, Vệ Thiên Xung liền đem nàng cũng kéo vào trong đội ngũ.

   "Cho nên mới trước phải làm chuẩn bị ah." Đường Kiếp cười hì hì trả lời: "Bảy ngày thời gian, đủ làm rất nhiều chuyện rồi."

   "Cái nào?"

   "Bày trận!" Đường Kiếp trả lời.

   ———————————————

   Bắt đầu từ hôm nay, Bắc Thương Hàn các loại một chúng đệ tử dồn dập bắt đầu bận túi bụi.

   Cùng lần trước như thế, lần này cũng là tất cả mọi người cùng bỏ tiền, mua sắm vật liệu, theo mọi người bỏ vốn gánh vác cống hiến, đối tất cả những thứ này Đường Kiếp sớm có tính toán, hợp lý, cầm đầu to đồng thời, cũng làm cho mọi người không lời nào để nói.

   Ngoại trừ bày trận tài liệu, Đường Kiếp lại mua một ít Thiên Sát Lôi Châu.

   Vật này dùng để nổ yêu vật nhưng thật ra là cái được không đủ bù đắp cái mất, dù sao một viên lôi châu vài chục ngàn, giết mười con yêu thú lấy được chỗ tốt cũng chưa chắc có mấy chục ngàn.

   Bất quá làm bảo mệnh chi vật, nó cũng thật có chính mình độc đáo tác dụng, dù cho kẻ địch biết mình có, cũng không thể bởi vậy liền lơ là uy hiếp của nó, cho nên tại thực lực càng mạnh mẽ trước đó, Đường Kiếp sẽ không chú ý dùng nhiều mấy lần lôi châu.

   Trừ đó ra, chính là cùng Đậu Vương lại thật tốt liên lạc một chút tình cảm, cũng không có việc gì đưa hắn thả ra khiến hắn chính mình chơi.

   Theo ở chung, Đường Kiếp cũng dần dần nhìn ra, này Đậu Vương tại không dụng binh thời điểm, tiêu hao năng lượng cực nhỏ, tại trong vườn đậu lúc thì có thể đạt được khôi phục. Nếu như đưa hắn một mực đặt ở trong vườn đậu, lại không dùng nó khống binh chiến đấu, trên lý thuyết có thể một mực duy trì hình người. Thậm chí theo thực lực của hắn tăng lên, còn có thể tình cờ ra vườn đậu vui đùa một chút.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp cùng Đậu Vương tiếp xúc mật thiết, đối con vật nhỏ này cũng càng ngày càng hiểu rõ lên.

   Tuy rằng hắn cái kia y y nha nha ngôn ngữ còn là nửa điểm không hiểu, bất quá có lúc chỉ dựa vào thủ thế khoa tay, liền đoán được cũng có thể biết chút ít ý tứ, huống hồ còn có Y Y cái này phiên dịch tại.

   Thế là thời gian dài, này tiểu đậu vương rồi cùng Y Y, Đồ Đồ như thế, thành Đường Kiếp cái thứ ba có thể coi như đồng bọn sủng vật, tuy rằng cái giá hơi lớn, tính khí xấu chút, tật xấu có thêm chút, thông minh thấp chút, nhưng tổng thể mà nói cũng không tệ lắm.

   Nếu như thế, Đường Kiếp cảm thấy cũng là thời điểm cho này tiểu đậu tử lấy cái danh tự rồi, bằng không đều là Đậu Vương Đậu Vương kêu, cũng không tránh khỏi khó nghe.

   Lấy cái dạng gì danh tự để Đường Kiếp phạm vào khó.

   Có lúc hắn sẽ nhớ tới đã một mình tiêu dao đi tiểu Hổ Bảo Nhi.

   Tiểu đậu tử xuất hiện, liền như Bảo Nhi như thế, trình độ nào đó điền vào Đường Kiếp về tình cảm trống không.

   Kế một đứa con trai rời đi, Đường Kiếp cảm giác mình liền giống như lại thêm một cái nhi tử.

   Thế là đang trầm tư sau một lúc lâu, hắn quyết định cho tiểu đậu tử đặt tên: Đường Đậu.

   Lại không so với này càng thích hợp được rồi.

   Tiểu Đường Đậu đối với cái này cũng không hề phát hiện, như trước mỗi ngày tại trong vườn đậu một người vênh váo tự đắc. Hắn có thiên phú hiếu chiến bản tính, bởi vậy thỉnh thoảng tựu yêu cầu Đường Kiếp cho hắn lĩnh quân xuất chiến cơ hội.

   Đường Kiếp không thể không động viên hắn, không được bao lâu liền có trận chiến rồi.

   Cứ như vậy một đường an ủi, rốt cuộc, chiến tranh tháng ngày đến rồi..