Chương 94: Chu Tước

Chương 94: Chu Tước

   Long phượng thoát vây, Đường Kiếp liền biết mình phiền phức lớn rồi.

   Đây chính là Phản Hư cảnh đại yêu a, một khi để cho toàn lực thi triển, Đường Kiếp cũng không dễ ứng đối.

   Một khắc đó, Đường Kiếp đã quát lên: "Diệu Nhiên, Chu Tước, Y Y!"

   Theo tiếng thét này, ba bóng người xuất hiện, chính là Hứa Diệu Nhiên.

   Đường Kiếp đem Vạn Tiên Đỉnh nhất chỉ, hai đạo huyền quang từ trên đỉnh bắn ra, chính rơi vào trên người Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y, đó là Đường Kiếp đem quyền khống chế đối với Vạn Tiên Đỉnh giao cho các nàng: "Hai người các ngươi ngăn cản con rồng này, Chu Tước cùng ta thu thập điểu nhi kia!"

   "Rõ ràng." Hai nữ cùng nhau đáp ứng một tiếng, đã khống chế Vạn Tiên Đỉnh ép hướng về lam long. Lấy sức lực của một người các nàng điều khiển Vạn Tiên Đỉnh còn có chút vất vả, hai người liên thủ lại là không vấn đề.

   Đường Kiếp cùng Chu Tước đồng thời nhằm phía hỏa phượng kia.

   Hỏa phượng kia tê minh đối với Đường Kiếp phun ra một cái hỏa diễm, liệt diễm hừng hực đốt cháy thiên địa, chân chính biểu lộ ra một cái Phản Hư đại yêu nên có thực lực, chỉ tiếc nó vận may không tốt, đụng tới lại là khắc tinh.

   Hai người này một kẻ là Tiên Linh Chi Thể, có tiên khí che chở, bản thân cũng Hỏa hành nhập đạo, có thể kháng liệt diễm, một kẻ là thiên phú Hỏa hành nhập đạo, hoàn toàn không sợ hỏa diễm, liền như thế hoàn toàn không thèm để ý xông lại.

   Đường Kiếp dương tay chính là một quyền đánh về hỏa phượng, Diệt Ma Kích hung hãn phát động.

   Sức mạnh kinh khủng bạo phát, chỉ một quyền liền đem hỏa phượng kia đánh cho thê thanh thét dài. Hỏa phượng kia rít lên đau đớn giương trảo xé hướng Đường Kiếp, đồng thời trong miệng mịt mờ xuất ra một mảnh to lớn hỏa vân, hỏa vân kia như sôi sục dung nham từ trong không trung chảy ra, lấy bao phủ bát hoang tư thế lan tràn mà xuất.

   Mặc dù lấy nhục thể mạnh mẽ của Đường Kiếp lại thêm Nghịch Hỏa Quyết, muốn ngạnh kháng hỏa tương lưu viêm này chỉ sợ cũng không dễ.

   Lúc này Chu Tước nhưng phát xuất một tiếng thét dài, liền thấy đầy trời hỏa diễm kia càng là đã đều chảy vào trong miệng nàng, hết rồi còn chép chép miệng một thoáng, trong mắt sáng ngời nói: "Quả nhiên hảo tư vị, tiên lực phong phú, với ta đại bổ. Đường Kiếp, con chim này ta muốn, nói không chắc tiếp thu nó ta liền có thể đột phá thành tiên!"

   Chu Tước vốn là Phân Thần đỉnh phong tồn tại, chỉ là cho tới nay bị hạn chế không cách nào đột phá, nhưng tại sau khi thoát ly bí cảnh thu được tự do, hạn chế hoàn toàn tiêu tan, liền có thể lên cấp, lại không nghĩ rằng trận chiến đầu tiên sau khi tự do liền tìm đến thời cơ đột phá.

   Đương nhiên, thực tế đột phá cũng không dễ dàng, coi như có cái Phản Hư đại yêu để ngươi ăn cả da lẫn xương rồi cũng không có nghĩa là liền có thể lên cấp, nhưng ít ra hi vọng đại tăng.

   Đường Kiếp thở dài nói: "Được, vậy liền cho ngươi."

   Chu Tước giận dữ: "Ngươi cho liền cho đi, than ngắn thở dài, không tình nguyện như vậy sao?"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ: "Cô nãi nãi, ta thở dài là bởi vì Vạn Tiên Đỉnh này của ta bởi Hoàng Thiên Ấn duyên cớ vẫn không có cơ hội phát huy tác dụng, thật vất vả ta hiện tại kẹt ở chỗ này, lại dùng Hoàng Thiên Ấn cũng khó mà tăng trưởng, tạm thời liền không cần dùng yêu thú bổ dưỡng, lại có thêm yêu thú chính có thể thỏa mãn Vạn Tiên Đỉnh, không nghĩ tới lại bị ngươi lấy đi, thật sự số khổ, ta là thay cái đỉnh kia của ta thở dài, nơi nào đến không tình nguyện a."

   Chu Tước nghe mặt mày hớn hở: "Vậy còn tạm được."

   Trong khi đang nói, Đường Kiếp đã hướng về hỏa phượng nổ ra ròng rã mười tám kích Chiến Hoàng Quyền.

   Hỏa phượng này cũng coi như xui xẻo, sức mạnh của nó vốn cũng không yếu, thế nhưng so với Đường Kiếp lại rõ ràng không bằng, sắc bén nhất phần thiên chi hỏa bị Chu Tước khắc chế, thân là đại yêu man hoang chi lực lại bị bản tôn cái giống man nhân này khắc chế, dưới song trọng khắc chế lập tức hiện ra không lại.

   Liền như thế vẫn chưa đủ, Đường Kiếp đã chia ra làm hai, bản tôn tiếp tục oanh kích, toàn diện áp chế hỏa phượng, phân thân thì kình lên Đế Nhận hướng đầu hỏa phượng kia chém tới.

   Một đao chém xuống, đầu hỏa phượng kia bị chém xuống tại chỗ, chỉ là hỏa phượng kia nhưng bất tử, ngược lại là đầu phượng rơi xuống hóa làm một luồng lưu hỏa lại muốn trở về bản thân.

   Đường Kiếp cũng không kỳ quái, không nói Phản Hư cảnh bản thân liền giống như Địa Tiên có thể tái tạo tiên khu, coi như chưa nhập Phản Hư, hỏa phượng này cũng không dễ dàng chết như vậy. Bởi vì đây chính là tiếng tăm lừng lẫy bất tử hỏa điểu, chỉ cần có hỏa diễm liền có thể niết bàn trọng sinh.

   Chỉ tiếc lần này là nó đụng phải đại khắc tinh, ngay tại lúc đầu phượng hóa hỏa trở về đồng thời, Chu Tước đã há miệng một cái đã đem ngọn lửa này hấp đi. Đầu hỏa phượng kia không cách nào trở về, chỉ có thể nộ tê một tiếng, lại là từ bên trong cổ lại mọc ra một cái, đầu tiên là một mảnh dung nham dũng hiện, tiếp đó liền hóa thành đầu phượng.

   Đáng tiếc vừa mới mọc ra, Đường Kiếp lại là một kiếm, thẳng thắn dứt khoát đem cái đầu này cũng chém xuống, tiếp theo Chu Tước lại là một hấp. Hỏa phượng kia sốt sắng, muốn thoát thân, bản tôn nhưng gắt gao kiềm trụ nó không cho nó nhúc nhích. Liền như thế từng đao từng đao không ngừng tước kích. Chu Tước thì liều mạng hấp thu, nỗ lực mượn nguồn sức mạnh này xông ra bình cảnh.

   Hỏa phượng kia phát xuất bi ai tê minh, lúc này nó rốt cuộc biết sợ hãi, cũng đã chậm, hai người hoàn toàn không để ý nó cảm thụ, liền từng điểm từng điểm như thế đem con hỏa phượng này lăng trì.

   Thân thể cao lớn kia tại dưới Đường Kiếp không ngừng trảm kích càng ngày càng nhỏ, mỗi chém một nhát thì tương đương với thân thể thiếu đi năng lượng của một cái đầu, dần dần thân hình đều duy trì không được, càng hiện ra một mảnh mê ly hỏa diễm hình tượng.

   Chu Tước đã kêu một tiếng: "Đường Kiếp, nhanh, thả ra ngươi Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm!"

   Đường Kiếp không biết nàng muốn cái này làm cái gì, nhưng vẫn là đem hai hỏa thả ra.

   Chu Tước há miệng một cái càng là đem bộ phận còn lại của hỏa phượng kia cộng với Thương Vân Thánh Hỏa cùng Táng Thần Diễm đồng thời nuốt vào.

   Sau đó liền thấy trên người nàng thả ra tảng lớn hồng quang, kình trùng Ngưu Đẩu ( nhị tú trong Nhị Thập Bát Tú ). Tảng lớn hỏa diễm tại trên người Chu Tước bốc lên, Chu Tước thân thể càng là tại hòa tan.

   Đường Kiếp biết, đây là Chu Tước đang niết bàn.

   Khi nàng trọng sinh chính là lúc nàng Phản Hư thành công.

   Cũng may đây là Chu Tước, hậu duệ thánh thú, huyết mạch lực lượng mạnh mẽ, trời sinh lại có Phản Hư nội tình, cho nên mới có thể đơn giản như vậy xung kích Phản Hư. Đổi thành là yêu vật bình thường, trình độ phiền phức chắc chắn sẽ không kém hơn so với Đường Kiếp.

   Theo hỏa diễm kia hừng hực thiêu đốt, liền thấy trong ngọn lửa một trái tim của thân thể Chu Tước chính đang sinh ra. Rất nhanh, thân thể này đã ngưng tụ hoàn thành, một cỗ mênh mông khổng lồ lực lượng từ Chu Tước thể nội tản ra, mang theo vô tận uy nghiêm.

   "Thành công?" Đường Kiếp vui mừng hỏi.

   "Thất bại." Trong ngọn lửa, Chu Tước nhíu mi nhìn lại trả lời: "Chỉ hoàn thành đắp nặn thân thể, yêu hồn vẫn là không cách nào tiến vào Hư cảnh, xem như là cái bán tiên đi."

   "Trùng kích bất thành, không phải sẽ chết sao?" Đường Kiếp ngây ra nói.

   "Đúng a." Chu Tước gật đầu: "Bất quá ta Chu Tước ngoại lệ là được rồi. Hết thẩy dám đùa lửa điểu nhi, đều là có nhiều mấy cái mệnh. Lần thất bại này cũng không liên quan, tốt xấu đã thành một nửa, lần sau lại trùng nhất định có thể thành, bất luận bao nhiêu khó khăn đều không thể đánh đổ bổn cô nương."

   "Ngươi vậy cũng gọi khó khăn?" Đường Kiếp bĩu môi.

   Trùng so với bất luận người nào đều thuận tiện cấp tốc, lại còn có thể thất bại làm lại, nhân loại tu giả nếu là có kẻ nào đó có thể như ngươi vậy, thật sự sướng muốn chết rồi.

   Đương nhiên, bọn họ cũng có bản thân hạn chế, chính là một khi đạt đến huyết thống cực hạn, muốn tiến bộ lại là thiên nan vạn nan, Thanh Long kia chính là như thế.

   Đúng lúc này, chợt nghe nhất thanh trường khiếu, liền thấy xa xa lam long kia một húc đụng văng Vạn Tiên Đỉnh, càng là hướng về xa xa bay đi.

   Nguyên lai Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y chung quy là không thể áp chế lại nó, càng là bị nó thu được cái cơ hội chạy mất.

   Đường Kiếp đang muốn truy kích, đột nhiên ồ một tiếng dừng bước lại.

   Trong hư không hào quang loé lên, Đường Kiếp biết, đây là có người phát hiện thông đạo, chính đang từ bên trong Hoàng Đình thế giới lại đây.

   ————————————

   PS: Tiến cử cho mọi người một bộ phim hay, ( giải cứu Ngô tiên sinh ).

   Ngày hôm qua bị bạn gái lôi kéo đến xem, nói là được đánh giá cao nên đi xem xem.

   Ta đối với cái thứ "được đánh giá cao" này luôn luôn không có chút nào chờ mong, chắc chắn là lăng xê thổi phồng, đặc biệt là lại là loại phim nhựa, phim cảnh sát bắt cướp Trung Quốc mọi người cũng đều hiểu, không có gì chờ mong.

   Không nghĩ tới thực sự là bộ phim hay, cả phim không có một phút thời gian nào lãng phí, hay từ đầu đến cuối, tiết tấu căng thẳng, đặc biệt là yêu thích Vương Thiên Nguyên biểu diễn, diễn tội phạm kia quá lâm li nhuần nhuyễn rồi. Đương nhiên, Hoa Tử biểu hiện liền không cần phải nói. Biên tập công lực cũng rất mạnh, lời thoại đối đáp cũng phi thường hay. Cá nhân ta là phi thường trọng thị đối đáp, bình thường trước khi xem phim trước tiên xem đối đáp, trên căn bản chỉ cần hai phút đối đáp liền biết đây là cái mặt hàng gì, bản thân có muốn xem hay không.

   Cuối cùng, thuận theo dòng nước mà tiến cử..