Chương 200: Tuân gia hủy diệt

"Bắc Loan thành? Ở nơi nào?" Hô Ngôn Thạch không khỏi dò hỏi.

   "Bắc Loan thành, Vân Châu đại thành đệ nhất, thành nội. . ." Thanh hoa kỹ càng giới thiệu Bắc Loan thành đủ loại phương diện, phồn hoa, hỗn loạn, kỳ ngộ, hung hiểm vân vân.

   "Vân Châu còn có bực này nơi tốt, đường chủ thế nhưng là giúp tại hạ một đại ân." Hô Ngôn Thạch cười nói. Hô Ngôn Thạch đối với Bắc Loan thành rất hài lòng, chỉ có loại này hổ lang chi địa, mới thích hợp hắn loại này kẻ liều mạng.

   "Đến Bắc Loan thành, có thể đi tìm "Thiên Diện", liền nói là tiểu muội giới thiệu, hắn sẽ tiếp đãi hai vị, đây là tín vật của ta." Thanh hoa đưa cho Hô Ngôn Thạch một khối thanh ngọc, nói.

   "Tạ, đường chủ, về sau có việc liền nói một tiếng, Cuồng Nham, nhất định hết sức giúp đỡ." Hô Ngôn Thạch nhận lấy về sau, ôm quyền nói.

   "Việc rất nhỏ, Cuồng Nham huynh, không cần để ở trong lòng, hữu duyên gặp lại." Thanh hoa ôm quyền hoàn lễ nói.

   "Hữu duyên gặp lại." Ba người tạm biệt về sau, Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu triệu ra Nhất Diệp linh thuyền, linh chu dài nhỏ, so với linh thuyền "U Hồn", xảo nhỏ hơn nhiều lắm, hướng Bắc Loan thành bay đi.

   Sáng sớm, Tuân gia sơn trang âm u đầy tử khí, tường đổ, mưa to đã ngừng, mặt đất lưu lại một vũng lớn huyết thủy, đầy viện thi thể.

   "Đây cũng quá thảm rồi, Tuân gia xem như triệt để xong." Bạch Tuyên đạo nhân thấy cảnh này, không khỏi cảm thán nói.

   "Ai! Thế sự vô thường a!" Một bên Thiên Cảnh đạo nhân cũng cảm thán nói.

   Tuân gia trúc lâu trước, Tử Quang đạo nhân, Bạch Tuyên đạo nhân cùng Biện Châu thành Thiên Cảnh đạo nhân, Tứ Diệp đạo nhân song song mà đứng.

   " "Ngũ Quy Ngự Linh Trận" hao hết linh lực, có thể nghĩ tối hôm qua thảm liệt." Tứ Diệp đạo nhân đi đến thạch quy bên cạnh, cẩn thận xem xét rồi nói ra.

   "Nhìn như vậy đến, Luân Hồi điện tối hôm qua tinh nhuệ ra hết, không chỉ có chặn đánh ta cùng Bạch Tuyên sư đệ, còn có thừa lực công phá "Ngũ Quy Ngự Linh Trận", đánh giết Tuân Ngôn, chuẩn bị cực kỳ chu toàn." Tử Quang đạo nhân cau mày nói.

   "Luân Hồi điện, tại Vân Châu hành sự luôn luôn điệu thấp, như thế nào lớn như thế khua cờ gõ trống tập kích Tuân gia?" Thiên Cảnh đạo nhân không hiểu hỏi.

   "Tối hôm qua, Tuân Ngôn cuối cùng truyền đến linh ngôn, báo Luân Hồi điện mục đích của chuyến này, là vì tên kia người mang Chiếu Không Đạo Thể bé trai." Tử Quang đạo nhân thở dài trả lời.

   "Chiếu Không Đạo Thể a? Dạng này đến cũng nói còn nghe được." Thiên Cảnh đạo nhân mở miệng nói ra.

   "Vài ngàn năm trước, Tuân gia gia chủ Tuân Thiên làm ta tông trưởng lão, dựa vào "Chiếu Không Đạo Thể", hoành không xuất thế, thành tựu Tuân gia to như vậy gia nghiệp. Bây giờ Tuân Ngôn bị diệt môn, cũng nhân" Chiếu Không Đạo Thể", thật sự là thế sự khó liệu a!" Tử Quang đạo nhân không khỏi cảm thán nói.

   "Khởi bẩm các vị sư thúc, Tuân gia sơn trang không một người sống." Một vị Vạn Dược cốc đệ tử, đến bẩm báo nói.

   "Đi đi! Biết." Tứ Diệp đạo nhân phất tay trả lời.

   "Thiên Cảnh sư huynh, Tuân gia bị diệt môn, sơn trang bên ngoài trăm mẫu linh điền nên xử trí như thế nào?" Tử Quang đạo nhân mở miệng hỏi.

   "Trước phái người đóng giữ, chặt chẽ trông giữ, tin tức này mau chóng thông tri tông môn, chỉ có thể theo tông môn định đoạt." Thiên Cảnh đạo nhân nghĩ nghĩ trả lời.

   "Chỉ có thể như thế, sư đệ cái này khởi hành chạy về tông môn, Tuân gia hậu sự, liền làm phiền sư huynh ngài chủ trì." Tử Quang đạo nhân thần sắc sa sút nói.

   Tử Quang đạo nhân cần mau chóng khởi hành, chạy về Vạn Dược cốc, đem tối hôm qua phát sinh hết thảy, hướng tông môn cao tầng kỹ càng báo cáo. Tuân gia bị diệt môn, mười sáu tên tông môn đệ tử chiến tử, hắn làm Lương Châu thành quản sự, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, tông môn nhất định sẽ có chỗ trách phạt.

   "Sư đệ, yên tâm đi." Thiên Cảnh đạo nhân gật đầu đáp.

   "Sư huynh, tối hôm qua người đã tận lực, không cần quá mức tự trách, tiểu đệ nhưng vì sư huynh chứng minh." Bạch Tuyên đạo nhân nhìn Tử Quang đạo nhân nhíu lại cau mày, mở miệng an ủi.

   "Đúng vậy a! Luân Hồi điện có chuẩn bị mà đến, quá mức đột nhiên, sư đệ, ngươi đã hết lực, không cần quá mức tự trách, tông môn tự sẽ lý giải." Thiên Cảnh đạo nhân cũng an ủi.

   "Chỉ hi vọng như thế, Tử Quang trước hết đi một bước, tạm biệt." Tử Quang đạo nhân chắp tay nói.

   Tử Quang đạo nhân cùng mọi người tạm biệt, triệu ra Thu Sương kiếm, mang thấp thỏm tâm tình, ngự kiếm hướng Vạn Dược cốc bay đi, cũng không biết tông môn sẽ như thế nào trách phạt.

   Huyền Lượng động phòng luyện công bên trong, Lưu Ngọc đang xếp bằng ở "Tiểu Ngũ Hành Linh Nguyên Trận" bên trong, hấp thu quanh thân mộc linh khí, xung kích khí tàng mạch.

   Lưu Ngọc chậm rãi mở hai mắt ra, mấy canh giờ tu luyện hiệu quả cực kém, đến từ nhận được ngoại phái Bắc Loan thành tông môn nhiệm vụ về sau, Lưu Ngọc những ngày này lúc tu luyện, luôn luôn lòng sinh tạp niệm, tâm thần có chút không tập trung, tu luyện hiệu quả mười phần không hết nhân ý.

   Lưu Ngọc đứng dậy đứng lên, cau mày ra phòng luyện công, chỉ thấy Đường Chi nâng cằm lên, đang ngồi ở cạnh bàn đá ngẩn người, khóe miệng hơi vểnh, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì chuyện tốt. Lưu Ngọc không muốn đánh nhiễu nàng, liền không có chào hỏi, trực tiếp hướng cửa động đi tới.

   "Sư huynh, ngươi muốn đi ra ngoài a!" Đường Chi bị Lưu Ngọc bừng tỉnh, đứng lên hỏi.

   "Có chút phiền muộn, đi Tàng Kinh Các nhìn sách." Lưu Ngọc bị gọi lại, quay người trả lời.

   "Lại đi Tàng Kinh Các a! Sư huynh, tới ngồi, uống một ngụm trà." Đường Chi bày ngay ngắn một cái ngã úp chén trà, rót một chén trà nóng nói.

   "Tạ, sư muội!" Lưu Ngọc đi tới cạnh bàn đá ngồi xuống, mở miệng nói cám ơn.

   "Sư huynh, ngươi ngày mai khi nào xuất phát a!" Đường Chi quan tâm hỏi.

   "Ngày mai giờ Mùi, Hoàng Ngọc điện quảng trường tập hợp, đến lúc đó theo tông môn chấp sự dẫn đội xuất phát." Lưu Ngọc nhấp một hớp trà xanh nói.

   "Giờ Mùi a!" Đường Chi lẩm bẩm, nhướng mày, lộ ra vẻ u sầu.

   Nguyên bản Đường Chi nghĩ ngày mai cho Lưu Ngọc tiễn đưa, nhưng giờ Mùi nàng muốn chấp hành tông môn nhiệm vụ "Tuần sơn cảnh giới", đi không được, chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

   "Sư huynh, ngày mai tiểu muội muốn "Tuần sơn cảnh giới", liền không thể cho ngươi tiễn đưa, đến Bắc Loan thành cũng phải cẩn thận a!" Đường Chi lo âu nói.

   "Không có việc gì, không cần lo lắng!" Lưu Ngọc cười cười nói, nghe những lời này có chút ấm lòng.

   "Chi nhi, ở đây sao?" Cửa động truyền đến Hạ Hầu Vũ thanh âm.

   "Vũ ca, vào đi!" Đường Chi thông qua pháp trận lệnh bài, tiêu trừ cửa động cấm chế nói.

   "Lưu huynh, cũng tại a!" Hạ Hầu Vũ tiến vào đại sảnh, mở miệng nói ra.

   "Hạ Hầu huynh, mời ngồi." Lưu Ngọc đặt chén trà xuống, hô.

   "Hạ Hầu huynh, ngươi cùng sư muội trước trò chuyện, tại hạ có việc đi ra ngoài một chuyến." Lưu Ngọc đứng dậy nói tiếp. Hạ Hầu Vũ tìm đến Đường Chi, Lưu Ngọc cũng không muốn đợi tại cái này thụ ngược đãi, ra Huyền Lượng động.

   "Chi nhi, Lưu Ngọc đi làm gì, những ngày này tìm ngươi, cũng không thấy hắn trong động, nhìn qua là lạ." Hạ Hầu Vũ nhấp một hớp trà xanh hỏi.

   "Lưu sư huynh, hắn được phái ra ngoài đến Bắc Loan thành, chấp hành tông môn nhiệm vụ, những ngày này tại chuẩn bị xuất hành sự vụ." Đường Chi thở dài nói.

   "Bắc Loan thành? Xa như vậy a!" Hạ Hầu Vũ ra vẻ kinh ngạc nói. Nhớ tới Lưu Ngọc vừa rồi cái kia sầu mi khổ kiểm dạng, Hạ Hầu Vũ trong lòng mừng thầm không thôi.

   "Đúng vậy a, không chỉ có đường xá xa, thời gian dài, mà lại Bắc Loan thành còn là cái nơi thị phi, Lưu sư huynh, những ngày này tâm thần hoảng hốt, nhìn xem cũng làm người ta lo lắng." Đường Chi lo lắng nói.

   "Được rồi, Lưu Ngọc hắn không đều quen thuộc, chúng ta đi Lưu Tiên trấn dạo chơi!" Hạ Hầu Vũ tâm thần thư sướng nói.

   "Đi." Hạ Hầu Vũ kéo Đường Chi, thúc giục nói.

   Đường Chi không có tâm tình gì, vốn không muốn ra ngoài, nhưng Hạ Hầu Vũ quấy rầy đòi hỏi, cũng liền cùng đi ra động phủ..

================================================================================

Chương 201: Hoàng Ngọc quảng trường

Lưu Ngọc ngự kiếm đi tới Tàng Kinh Các, lầu các khí thế bàng bạc, đầu rồng mái cong, trùng thiên nhếch lên, lộ ra cổ phác, đại khí, đạo vận mười phần. Đi vào trong đó, từng hàng chỉnh tề như một cao lớn giá sách, dẫn đầu khắc sâu vào tầm mắt, ngay ngắn trật tự, trong không khí lộ ra nhàn nhạt mùi mực.

   Trong hành lang kín người hết chỗ, Lưu Ngọc trước hướng một bên mặc hương thư đài đi đến, tiến đến trả lại trước mấy ngày mượn hai bản đạo thư.

   Những ngày gần đây, Lưu Ngọc tâm thần buồn bực, không tĩnh tâm được tu luyện, thường xuyên ở tại Tàng Kinh Các, đầu tiên là đem Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ chín công pháp sao chép tốt, chuẩn bị tu vi sau khi đột phá tiếp tục tu luyện, tiếp lấy tìm đại lượng liên quan tới "Bắc Loan thành", "Hắc Bạch sơn mạch" thư tịch, ngồi xuống cẩn thận đọc qua.

   Ngày mai, liền muốn khởi hành xuất phát tiến về "Bắc Loan thành", Lưu Ngọc cố ý đến đây trả lại mượn đạo thư. Chờ ở mặc hương thư đài trước, trả lại đạo thư về sau, Lưu Ngọc nhất thời không biết đi đâu?

   Lại không nghĩ sớm như vậy về Huyền Lượng động, khẽ thở dài, Lưu Ngọc hướng tàng thư khu đi đến, tìm mấy quyển du ký, đi tới đọc khu ngồi xuống, nhờ vào đó đuổi nội tâm phiền muộn.

   Giữa trưa, Đường Hạo tốn linh thạch từ thiện đường mua được mấy đạo nhất phẩm linh thiện, đánh một bình nhị phẩm linh tửu, cho Lưu Ngọc tiệc tiễn biệt, trong bữa tiệc lần nữa căn dặn Lưu Ngọc đến "Bắc Loan thành", không muốn khí phách làm việc, thời khắc bảo trì lòng cảnh giác, tận lực ít xuất nhập Hắc Bạch sơn mạch.

   Đường Chi đưa cho Lưu Ngọc một kiện màu đen lông chồn áo khoác, nàng cố ý tại Lưu Tiên trấn đi dạo nửa ngày, mới mua được phù hợp, vật liệu da thượng thành, cắt xén vừa vặn, Lưu Ngọc thân hình đồng đều ứng, mặc vào sẽ rất vừa người.

   Đường Chi từ Lưu Ngọc mượn trở về một bản du ký bên trên nhìn thấy, "Bắc Loan thành" chỗ giá lạnh chi thổ, không thể so với Hoàng Thánh sơn, khí hậu dễ chịu, bên kia thời tiết cực kỳ rét lạnh. Cho nên Đường Chi mới đi mua cái này lông chồn áo khoác, đưa cho Lưu Ngọc, cũng mười phần hữu tâm.

   Tu chân giả thể chất đặc thù, cũng không quá mức e ngại rét lạnh, chỉ cần tiêu hao ít lượng linh khí, liền có thể bảo trì thân thể ấm áp, nhưng cái này lông chồn áo khoác cũng là Đường Chi một phần tâm ý, Lưu Ngọc Hân nhưng tiếp thu.

   Ba người dùng qua bữa ăn về sau, Đường Hạo vội vàng tiến đến Sơ Nguyên học viện, học viện có chuyện quan trọng vừa vặn tìm hắn, lúc gần đi lại dặn dò Lưu Ngọc vài câu. Sau đó không lâu, Hạ Hầu Vũ tới đón Đường Chi, tiến đến hoàn thành thường ngày tông môn nhiệm vụ.

   Huyền Lượng động chỉ còn lại có Lưu Ngọc một người, Lưu Ngọc đi tới ngày thường ở thạch thất, đem đồ uống trà, lư hương, ngọn bút này một ít thường ngày vật dụng thu thập xong, đi đến đại sảnh tĩnh tọa một hồi, uống xong một chén chấp trà, chậm rãi đi ra Huyền Lượng động.

   Hoàng Ngọc điện, xây ở Hoàng Thánh sơn chủ phong Hoàng Nhật phong ở giữa, lấy cẩm thạch, thanh hoa thạch làm cơ sở, phỉ thúy, hoàng kim làm ngói đắp lên mà thành, dưới ánh mặt trời óng ánh chói mắt, vàng son lộng lẫy. Đại điện chính diện chín cái to lớn bàn long trụ, chống lên tường vân gió đầu mái hiên, khí thế rộng rãi, trang trọng nghiêm túc, làm tâm thần người kinh ngạc.

   Hoàng Ngọc điện, là Hoàng Thánh tông tiếp đãi khách quý chi địa, cũng là tông môn cao tầng thương nghị quyết sách chi địa, có khi còn cử hành một ít tông môn nghi thức trọng yếu nơi chốn.

   Hoàng Ngọc trước điện có một hùng vĩ rộng lớn hoa lệ quảng trường, Hoàng Ngọc quảng trường theo vân bạch noãn ngọc cùng mặc hắc băng ngọc trải thành, hai chủng linh ngọc chặt chẽ sắp xếp, tại quảng trường mặt đất tạo thành một tòa cự đại hỗn độn bát quái đồ, đạo vận mười phần.

   Hoàng Ngọc quảng trường đằng trước sáu đầu to lớn kỳ lân kim tượng, sinh động như thật, hình thái khác nhau, hoặc ngồi xổm, hoặc nằm, hoặc ngẩng đầu.

   Hoàng Ngọc điện, làm Hoàng Thánh tông tiếp đãi quý khách chi địa, tông môn hình tượng môn hộ, hoa lệ, khí thế khiến người ghé mắt, đương nhiên trọng yếu như vậy chi địa, ngày đêm có đệ tử chấp pháp luân phiên đứng gác cảnh giới, ngày thường không cho tông môn đệ tử tiến vào.

   Buổi trưa sau đoạn, Lưu Ngọc liền chạy tới Hoàng Ngọc quảng trường, hướng đệ tử chấp pháp lấy ra nhiệm vụ quyển trục, nói rõ ý đồ đến, lúc này mới bị cho qua.

   Lưu Ngọc đi vào hùng vĩ rộng lớn Hoàng Ngọc quảng trường, không khỏi bị trang trọng nghiêm túc, khí thế rộng rãi Hoàng Ngọc điện rung động, mặc dù Lưu Ngọc không phải lần đầu tiên đi tới Hoàng Ngọc quảng trường, nhưng vẫn bị Hoàng Ngọc điện hoa lệ hấp thu.

   Lưu Ngọc tuổi nhỏ lúc gia nhập Hoàng Thánh tông tông môn nghi thức, Sơ Nguyên viện kết nghiệp nghi thức, đều là tại Hoàng Ngọc quảng trường cử hành, đây là hắn lần thứ ba đi tới Hoàng Ngọc trước điện.

   Lúc này, Hoàng Ngọc trong quảng trường chỉ có ba, bốn người, đều từng người độc đứng ra đến, Lưu Ngọc cũng tới đến một nằm lấy kỳ lân kim tượng bên cạnh, đánh giá uy vũ to lớn kỳ lân, chờ đợi tông môn chấp sự đến.

   Giờ Mùi về sau, lần lượt có đệ tử chạy đến,

   Đệ tử chấp pháp ngăn lại tiễn đưa thân hữu, tiến vào Hoàng Ngọc quảng trường đệ tử, đều là nhận được ngoại phái "Bắc Loan thành" nhiệm vụ, tâm tình đều mười phần sa sút.

   Người tới càng ngày càng nhiều, lúc này hai ba tập hợp một chỗ nói chuyện với nhau, yên tĩnh Hoàng Ngọc quảng trường bắt đầu ồn ào, Lưu Ngọc phóng tầm mắt nhìn tới, một cái quen mặt đều không nhìn thấy, cũng không có tiến tới.

   Không lâu, bốn vị thân mang Hoàng Thánh đạo bào tông môn chấp sự, từ Hoàng Ngọc điện đại môn đi ra, đi tới Hoàng Ngọc quảng trường ở giữa. Trong đó có một người ôn tồn lễ độ, Lưu Ngọc từng có gặp mặt một lần, chính là năm đó ở Điền Bình huyện, dạy qua hắn Ngự Kiếm Thuật tông môn chấp sự Bạch Dụ Thành.

   "Ngoại phái "Bắc Loan thành" đệ tử, toàn bộ tụ tới, đứng thành ba hàng." Một vị mặt dài chấp sự cao giọng hô.

   Rải rác tại Hoàng Ngọc quảng trường các nơi hẻo lánh tông môn đệ tử, đều nhanh bước đuổi tới quảng trường ở giữa, ngay ngắn trật tự theo chiều cao, đứng thành ba hàng, Lưu Ngọc đứng ở hàng cuối cùng.

   "Yên lặng, hiện tại bắt đầu điểm danh." Mặt dài chấp sự thấy mọi người đứng vững về sau, lấy một phần danh sách, nói.

   "Triệu Vô Muội "

   "Đệ tử, ở đây!"

   Danh sách không hề dài, chỉ có năm mươi mốt người danh tự, rất nhanh liền niệm xong, không một người đến trễ, Thượng Quan Minh hài lòng gật đầu. Lại có một tia nghi hoặc, mỗi lần không đều là năm mươi người sao? Làm sao lần này còn nhiều thêm một người, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều.

   "Bản nhân Thượng Quan Minh, đạo hiệu "Minh Ngọc", "Bắc Loan thành" quản sự một trong, đến "Bắc Loan thành" có bất kỳ chuyện quan trọng, đều có thể tìm đến bần đạo, nghe rõ ràng sao?" Thượng Quan Minh tự giới thiệu mình.

   "Đệ tử, minh bạch!" Mọi người một ngụm đồng thanh đáp.

   "Hôm nay vì sao đến đây, các vị cũng đều tự biết, bần đạo cũng liền không nói nhiều."Bắc Loan thành" chắc hẳn các vị cũng đều từng có hiểu một chút, các ngươi chỉ cần ghi nhớ, làm tốt chuyện bổn phận, ở tại thành nội, tông môn liền sẽ cam đoan an nguy của ngươi, nghe rõ chưa?" Thượng Quan Minh nghiêm túc nói.

   "Đệ tử, minh bạch!" Mọi người lại một ngụm đồng thanh đáp.

   " "Bắc Loan thành" tán tu rất nhiều, ngư long hỗn tạp, không thể ỷ vào tông môn uy vọng, gây chuyện thị phi, giữ nghiêm tông quy, nghe rõ chưa? ." Thượng Quan Minh tiếp lấy còn nói thêm.

   "Đệ tử, minh bạch!" Mọi người đều gật đầu đáp.

   Thượng Quan Minh hài lòng gật đầu, lấy ra một tinh xảo thuyền nhỏ, tiện tay ném đi, thuyền nhỏ từ nhỏ biến thành lớn, một chiếc hỏa hồng sắc linh thuyền lơ lửng ở Hoàng Ngọc quảng trường giữa không trung.

   Này thuyền, thân thuyền to lớn, thuyền lâu rộng lớn làm hai tầng, toàn thân văn có hỏa hồng sắc tường vân, mũi tàu nhếch lên như phượng đầu, đuôi thuyền duỗi ra trăm đạo phượng vũ, cả chiếc linh thuyền giống như một cái vỗ cánh bay cao hỏa phượng, cực kỳ hùng vĩ.

   " "Bắc Loan thành" đường xá xa xôi, bần đạo sẽ mang các ngươi cùng lên đường, ngồi linh thuyền "Hỏa Vân Phượng" đi đường, ước tốn thời gian chừng một tháng, đều lên đi đi!" Thượng Quan Minh mở miệng nói ra.

   Lưu Ngọc bọn người thi triển thân pháp nhảy lên linh thuyền "Hỏa Vân Phượng", hỏa hồng làm bằng gỗ sàn thuyền, rộng lớn thoải mái dễ chịu, linh thuyền không buồm, càng thêm ngắn gọn, thuyền lâu ở vào trong thuyền sau đoạn, không cao nhưng mười phần hoa lệ, trang trí có vân văn. Mọi người bên trên linh thuyền về sau, nhìn chung quanh, không khỏi âm thầm ngạc nhiên, cái này cũng nhưng đẹp, con mắt có chút nhìn không đến.

   "Thượng Quan sư huynh, ngươi cái này "Hỏa Vân Phượng", thế nhưng là tiện sát sư đệ, tông môn cho sư đệ cái kia lá "Lục Chu", cũng quá mộc mạc một chút." Bạch Dụ Thành đi tới sàn thuyền bên trên, không khỏi cảm khái nói..

================================================================================

Chương 202: Hỏa Vân Phượng

"Đúng vậy a! Thượng Quan sư huynh, chiếc này "Hỏa Vân Phượng", thế nhưng là trưởng lão từ Đông Nguyên đại lục Thiên Hải tông mang về, nghe nói bỏ ra hai vạn khối trung cấp linh thạch, một cái mua ba chiếc, đây chính là một trong số đó." Một vị mập trắng trung niên chấp sự, mở miệng nói ra.

   Hỏa Vân Phượng, cỡ trung phù không linh thuyền, theo hỏa đồng mộc, lưu vân chi làm tài, xây dựng mà thành, thân thuyền lưu tuyến ưu mỹ, bề ngoài hoa lệ, thân thuyền bên trong có bày lục phẩm trung cấp "Hỏa Vân Phượng Du Trận" .

   Trận này không chỉ có tăng lên trên diện rộng "Hỏa Vân Phượng" tốc độ phi hành, mà lại chịu công kích lúc, có thể tạo ra một đạo cực mạnh linh lực pháp tráo bảo vệ thân thuyền, chính là một chiếc tinh phẩm cỡ trung linh thuyền.

   Hỏa Vân Phượng, loại này cỡ trung linh thuyền, Vân Châu bốn tông đều rất khó kiến tạo, cái này cỡ trung linh thuyền kiến tạo kỹ xảo, linh văn điêu khắc, khắc họa pháp trận các loại, các phương diện yêu cầu cực cao, cần tinh thông cơ quan thuật, linh văn pháp trận, luyện khí thuật vân vân, mỗi hạng kỹ xảo đối với đạo pháp áo nghĩa nhận biết, tu chân đạo pháp tri thức dự trữ, đều cần cực cao tạo nghệ.

   Loại này cỡ trung linh thuyền, chỉ có Đông Nguyên đại lục một ít đỉnh cấp tông môn, mới có thực lực kiến tạo, ví dụ như Hạo Nhiên môn, Giản Nguyệt tiên tông, Thiên Hải tông vân vân

   Trong đó Thiên Hải tông kiến tạo linh thuyền nổi danh nhất, linh thuyền loại hình đa dạng, ngoại hình hoa lệ ưu mỹ, trọng yếu nhất chính là giá bán phương diện mười phần ưu đãi, rất được Đông Nguyên giới các tông môn hoan nghênh.

   "Tông môn cũng quá bất công, Thượng Quan sư huynh, ngươi cái này "Hỏa Vân Phượng" khi nào cấp cho sư đệ dùng mấy ngày, cũng làm cho sư đệ phong quang phong quang." Bạch Dụ Thành cười ha ha nói.

   "Bạch sư đệ, chúng ta chức vụ thay đổi, ngươi đi "Bắc Loan thành", vi huynh thay ngươi đi các đạo quan bôn ba, thu thập hộ tống "Thanh Khách Đan", cái này "Hỏa Vân Phượng" cũng tặng cho ngươi, như thế nào?" Thượng Quan Minh mặt không đổi sắc, chậm rãi nói.

   "Sư huynh, cái này "Hỏa Vân Phượng" ngươi còn là chính mình giữ đi, ta cái kia lá "Lục Chu", dù quá mộc mạc một chút, nhưng dù sao theo sư đệ nhiều năm, có tình cảm không phải." Bạch Dụ Thành tinh quái trả lời.

   "Bắc Loan thành" trời đông giá rét, linh khí mỏng manh, các loại phiền sự tình lại nhiều, chỗ kia Bạch Dụ Thành cũng không nguyện thường ngốc, hắn lười biếng quen rồi, các đạo quan bôn ba, nhàn rỗi còn có thể thưởng thức ven đường tốt đẹp núi sông, từ các nơi đạo quán hộ tống thành phẩm "Thanh Khách Đan" về tông môn, chính là hắn ngày thường chức trách.

   Bạch Dụ Thành một mặt làm ra vẻ dạng, làm cho ba người khác, không khỏi cười một tiếng.

   "Biết liền tốt!" Thượng Quan Minh khẽ cười nói.

   Bốn người nhảy lên "Hỏa Vân Phượng", trực tiếp hướng thuyền lâu đi đến, đi tới lầu hai trước nhất khống chế đại sảnh, Thượng Quan Minh lấy ra mười khối trung cấp linh thạch, khảm nạm đến chính giữa linh thuyền khống chế mâm tròn bên trong, cũng là "Hỏa Vân Phượng Du Trận" trận tâm, đưa vào pháp lệnh, kích hoạt pháp trận cung cấp sung túc động lực.

   "Hỏa Vân Phượng" đuôi thuyền phượng vũ, nhẹ nhàng vỗ, thôi động linh thuyền chậm rãi hướng về phía trước lưu động, tựa như mới tỉnh hỏa phượng, mở rộng dáng người, cực kỳ tráng lệ, "Hỏa Vân Phượng" càng bay càng nhanh, đuôi thuyền phượng vũ cũng liên tiếp đong đưa.

   "Ngang" một tiếng phượng gáy, "Hỏa Vân Phượng" đầu thuyền phượng thủ phát ra một tiếng âm vang to rõ tiếng kêu to, tại Hoàng Nhật phong bên trong uyển chuyển truyền ra, "Hỏa Vân Phượng" bay thẳng vân tiêu, hình như một cái sinh động như thật chân linh hỏa phượng, vỗ cánh bay cao, bay lượn cửu thiên phía trên.

   "Hỏa Vân Phượng" lúc kiến tạo, thông qua cực kỳ cao minh thủ đoạn, hướng thân thuyền dung nhập một cái lục giai linh thú "Hỏa Vân Điểu" sinh hồn, làm linh thuyền khí linh, khiến cho "Hỏa Vân Phượng" tiến lên lúc, giống như vật sống, khí thế phi phàm.

   Hoàng Ngọc trước điện rất nhiều chấp pháp hộ vệ, đều ngẩng đầu nhìn, trầm tĩnh tại như mộng ảo tràng cảnh bên trong, thật lâu không thể tự thoát ra được, thẳng đến "Hỏa Vân Phượng" xông vào trong mây, không nhìn thấy bóng dáng, lúc này mới lấy lại tinh thần.

   Trong đó có không ít người, cũng không phải là lần thứ nhất thấy "Hỏa Vân Phượng" cất cánh tràng cảnh, nhưng cũng không khỏi tự chủ bị hấp dẫn, "Hỏa Phượng Trùng Tiêu" thật sự là quá mức kinh ngạc.

   Lưu Ngọc lưng tựa cạnh thuyền, nuốt nước bọt, tim đập không ngừng, "Hỏa Vân Phượng" hướng thiên trùng tiêu, góc độ quá mức dọa người, tốc độ cực nhanh, đệ tử khác cũng đều chưa tỉnh hồn, có loại sẽ rơi xuống cảm giác. Nhưng "Hỏa Vân Phượng" thân thuyền mười phần tinh diệu bình ổn, có pháp trận vững chắc, tất cả mọi người chỉ bất quá buồn lo vô cớ mà thôi.

   "Đều theo tới, an bài cho các ngươi gian phòng." Thượng Quan Minh nhìn xem mọi người chật vật dạng, khẽ cười nói.

   "Gian phòng một người một gian, sau khi phân phối xong, không thể tùy ý trao đổi, ngày thường nhưng tại phòng trong tu hành, cũng có thể đi ra bên ngoài quan sát ven đường phong cảnh, nhưng không thể lớn tiếng ồn ào náo động, nghe rõ chưa?" Thượng Quan Minh nhìn tất cả mọi người vây tới về sau, nghiêm túc nói.

   "Đệ tử, minh bạch!" Mọi người một ngụm đồng thanh đáp.

   Thượng Quan Minh mang theo năm mươi mốt tên đệ tử, đi vào thuyền lâu, thuyền trong lầu ở giữa làm rộng lớn thông đạo, thông đạo phủ lên màu đỏ thảm, hai bên làm từng gian gian phòng, tả hữu đối ứng.

   Thượng Quan Minh cầm danh sách, mỗi đi tới một cái trước của phòng, liền hô một vị đệ tử danh tự, một người một gian, để bị gọi vào danh tự đệ tử, để bàn tay dán tại cửa gỗ phía trên, linh quang lóe lên, cửa gỗ liền tự động mở ra, đồng thời cửa gỗ cũng ghi chép tên đệ tử này vân tay, mở ra phân biệt cấm chế, chỉ có tên đệ tử này cùng Thượng Quan Minh có thể mở ra cửa phòng, mười phần thần kỳ.

   Lưu Ngọc từ một bản đạo thư bên trên hiểu rõ qua, mỗi người vân tay trời sinh liền mỗi cái khác biệt, linh thuyền cửa gỗ bên trên phân biệt cấm chế, chính là dùng cái này một nguyên lý.

   "Lưu Ngọc." Thượng Quan Minh cầm danh sách, nhìn thoáng qua thì thầm.

   "Đệ tử, tại." Lưu Ngọc tiến về phía trước một bước nói.

   Không đợi Thượng Quan Minh mở miệng, Lưu Ngọc đưa tay trái ra, dán tại cửa gỗ của căn phòng phía trên, cảm thấy một dòng nước nóng đảo qua bàn tay, ngay sau đó cửa gỗ linh quang lóe lên, liền tự động hướng về sau mở ra. Thượng Quan Minh gật gật đầu, mang theo còn thừa hơn mười tên đệ tử, đi hướng xuống dưới một cái phòng.

   Lưu Ngọc đi vào gian phòng, gian phòng cũng không lớn, hai người cao, dài một trượng, năm thước rộng. Gian phòng bên trong cực kỳ ngắn gọn, chỉ có một trương một mình giường gỗ, một bộ cái bàn, liền chiếm cứ gian phòng hơn phân nửa không gian, gian phòng mặt khác chính là thân thuyền, phía trên mở có một cửa sổ bằng gỗ, từ cửa gỗ có thể hướng bên ngoài nhìn ra xa, có thể nhìn thấy cuồn cuộn vân hải.

   Lúc này, "Hỏa Vân Phượng" nhanh chóng bình ổn xuyên qua tại mây mù ở giữa, như một đuôi lửa cá chép, tại vân hải trong du động, vạn trượng không trung, cương phong gào thét, nhưng "Hỏa Vân Phượng" có pháp tráo thủ hộ, linh quang lấp lóe, thân ở linh trong thuyền, không cảm thấy nửa điểm xóc nảy.

   Lưu Ngọc hơi thu thập một chút gian phòng, trên bàn mang lên một bộ đồ uống trà cùng một tôn thanh đồng khắc hoa tiểu hương lô, lại sửa sang lại trên giường đệm chăn, sau đó ra gian phòng, đi tới đầu thuyền rộng lớn sàn thuyền bên trên.

   Lúc này, sàn thuyền bên trên đã có không ít đệ tử đang dựa vào cạnh thuyền, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, bầu trời xanh lam như tẩy, gió thổi mây trôi, có khi có thể xuyên thấu qua lượn lờ mây mù, nhìn thấy cao thấp chập trùng núi non, uốn lượn khúc chiết dòng sông, xanh um tươi tốt rừng cây, một bộ lộng lẫy bức tranh, khắc sâu vào tầm mắt.

   Lưu Ngọc đi tới cạnh thuyền, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, thuyền bên ngoài vân hải mênh mông, hít sâu một cái thanh linh chi khí, phun ra một chuỗi phế phủ trọc khí, cả người thể xác tinh thần trầm tĩnh lại. Đạp lên cái này hư vô mờ mịt đường đi, phía trước hết thảy cứ việc đều là không biết, nhưng giờ khắc này, Lưu Ngọc cũng không cảm thấy mê mang, khủng hoảng, mà là tràn đầy không hiểu kỳ vọng..

================================================================================

Chương 203: Xuân Ngọc Tương

Từ Hoàng Thánh tông sau khi xuất phát, đã qua đi hai ngày, tinh không vạn lý, liệt nhật đương đầu, "Hỏa Vân Phượng" tại vân hải bên trong cực tốc xuyên qua, đầu thuyền sàn thuyền không có một ai.

   Trải qua hai ngày phi hành, chúng đệ tử đã mất đi mới đầu nhiệt tình, không trung bên ngoài cảnh tượng đơn điệu đơn giản, mây mù, trời xanh, dãy núi các loại như lúc đầu không có thay đổi, đều về tới từng người gian phòng, không muốn ra.

   Lưu Ngọc ngồi xếp bằng tại trên thuyền gỗ, tĩnh tâm tu luyện, không trung linh khí cực kỳ mỏng manh, không thể không trước đó phục dụng một hạt "Hà Hương Hoàn", mới có thể vận chuyển bình thường công pháp, xung kích tan rã khí tàng mạch.

   Đột nhiên, thân thuyền không ngừng lắc lư, Lưu Ngọc mở hai mắt ra, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua, phát hiện linh thuyền đang tại nhanh chóng hạ xuống, xuyên qua tầng mây dày đặc. Trong lòng không khỏi nghĩ nói: "Đã xảy ra chuyện gì?", Lưu Ngọc đứng dậy kéo ra cửa gỗ, hiếu kì ra gian phòng.

   Lúc này, thuyền lâu thông đạo hai bên cửa phòng, nhao nhao mở ra, chúng đệ tử đều hướng đầu thuyền sàn thuyền đi đến, muốn nhìn một chút xảy ra cái gì tình trạng.

   Thượng Quan Minh cùng khác ba vị tông môn chấp sự, sớm đã ở đầu thuyền sàn thuyền đợi chờ, chúng đệ tử nhao nhao vây lại.

   "Phía dưới là Việt quốc đô thành "Hán Dương thành", đêm nay, chúng ta tại Hán Dương đạo quán chỉnh đốn một đêm, ngày mai giờ Thìn xuất phát, không thể đến trễ, nghe rõ ràng sao?" Thượng Quan Minh mở miệng nói ra.

   "Đệ tử, nghe rõ ràng." Mọi người đều đáp lại nói.

   "Nhàn rỗi có thể đi ra du ngoạn, nhưng chú ý tự thân lời nói hành động, cẩn thủ tông quy, không thể nhiễu dân, như làm ra có hại tông môn danh dự sự tình, bần đạo tất không dễ tha, đều tản ra đi!" Thượng Quan Minh cực nghiêm mặt, nghiêm túc nói.

   Chúng đệ tử sau khi nghe xong, mừng rỡ không thôi, cái này hai ngày đợi tại thuyền lâu trong, không chỗ đi lại, đều có chút phiền muộn. Càng làm cho bọn hắn chịu không nổi là linh thuyền trên không cung cấp đồ ăn, chỉ có thô lương bánh nướng. Ngày đầu tiên buổi chiều, Thượng Quan Minh tụ tập mọi người, phát bánh thời điểm, mọi người là trợn mắt hốc mồm, kêu khổ liên tục.

   Ai có thể ngờ tới lại có việc này, cơ hồ đều không có mang theo bất luận cái gì đồ ăn, khả năng có người sớm biết việc này, âm thầm mang theo đồ ăn, nhưng Lưu Ngọc là ngây ra như phỗng, thật không nghĩ tới còn muốn chính mình chuẩn bị đồ ăn, bất đắc dĩ gặm hai ngày bánh nướng.

   Có không ít khác đệ tử, ghét bỏ bánh nướng quá khó nuốt xuống, đến nay nhưng đói bụng. Lưu Ngọc nếu không có Viêm Nam thành kinh lịch, ngày thường tại Hoàng Thánh sơn các thiện đường ăn sơn trân dã vị, lập tức cũng không nhất định có thể nuốt xuống cái này thô lương bánh nướng.

   Kỳ thật tu chân giả đến Luyện Khí hậu kỳ, hai ba ngày không ăn uống, đối với thân thể cũng không ảnh hưởng, nhiều nhất tiêu hao điểm đan điền linh lực. Thậm chí mười ngày nửa tháng không ăn uống, khẽ cắn môi cũng có thể nhịn nhịn.

   "Ngang" một tiếng phượng gáy, từ cửu thiên truyền xuống, trên bầu trời Hán Dương thành dư âm lượn lờ, kinh động đến Hán Dương thành mấy trăm vạn thành dân, hoặc ra khỏi phòng, hoặc tại chỗ trông mong, hoặc xông lên đầu đường, hướng lên bầu trời nhìn, chỉ thấy một cái to lớn "Hỏa phượng" phá vỡ tầng mây, hướng Hán Dương thành bổ nhào mà tới.

   Mấy trăm vạn thành dân đều trừng lớn hai mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc, tuổi trẻ người thập phần hưng phấn, cao giọng hướng "Hỏa phượng" la lên, nhưng cũng không có gây nên bách tính bối rối.

   Bởi vì "Hỏa phượng" cũng không phải là lần thứ nhất xuất hiện tại Hán Dương thành trên không, thành dân đại đa số người gặp qua cảnh tượng như thế này mấy lần, tuổi tác càng cao lão giả, gặp qua số lần liền càng nhiều, nhưng mỗi lần "Hỏa phượng" xuất hiện, đều có thể gây nên oanh động cực lớn, toàn thành bách tính đều sẽ bị nó lộng lẫy dáng người hấp dẫn.

   "Hỏa phượng" tại Hán Dương thành xoay quanh một vòng, cuối cùng đứng tại Hán Dương đạo quán trên không, "Hỏa phượng" là một chiếc bảo thuyền, đến đến Hoàng Thánh tiên tông, những này tại Hán Dương thành sớm đã không phải cái gì chuyện mới mẻ, các lớn trà lâu tửu quán người kể chuyện, đều có quan hệ với "Hỏa Phượng tiên thuyền" khác biệt phiên bản, Hán Dương thành bách tính từ nhỏ đã nghe nói qua.

   Lưu Ngọc đứng tại mũi tàu bên cạnh, hướng phía dưới nhìn quanh, theo "Hỏa Vân Phượng" độ cao càng ngày càng thấp, to như vậy Hán Dương thành từ nhỏ biến thành lớn, khắc sâu vào tầm mắt, càng ngày càng rõ ràng.

   Hán Dương thành làm Việt quốc đô thành, thường ở nhân khẩu ước chừng hơn năm trăm vạn, chiếm diện tích cực lớn, lầu các, đình viện, nhà dân như cây cối san sát, sát liền với nhau, san sát nối tiếp nhau, trên đường phố dòng người cuồn cuộn, phát ra rung trời tiếng hô hoán.

   "Hỏa Vân Phượng" bay qua một mảnh cung điện, đi tới to lớn Giản Nguyệt tiên tượng bên cạnh, chậm rãi ngừng lại, nửa đứng giữa không trung.

   "Mọi người theo ta xuống dưới." Thượng Quan Minh mở miệng nói ra.

   Mọi người theo sát lấy Thượng Quan Minh, thúc đẩy thân pháp bay ra "Hỏa Vân Phượng" buồng nhỏ trên tàu, đi tới Giản Nguyệt tiên tượng trước rộng lớn đá xanh trên quảng trường, đá xanh quảng trường Hán Dương đạo quán "Thái Liệt đạo nhân" Lý Nguyên Phương, mang theo mười mấy tên quan bên trong đệ tử sớm đã đợi chờ đã lâu.

   "Bạch sư đệ, nửa năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lý Nguyên Phương mở miệng hô.

   "Lý sư huynh, phong thái vẫn như cũ, tiểu đệ bội phục, Thượng Quan sư huynh liền không giới thiệu, vị này là Hoàng Hoành sư đệ, vị này là Sử Húc Thần sư đệ." Bạch Dụ Thành vẻ mặt tươi cười, giới thiệu nói.

   "Thượng Quan huynh, đêm nay cần phải uống nhiều mấy chén, Hoàng Hoành sư đệ, Sử Húc Thần sư đệ, bản nhân Lý Nguyên Phương, hoan nghênh đi tới Hán Dương thành." Lý Nguyên Phương nhiệt tình chào mời nói.

   "Nguyên Phương huynh, "Xuân Ngọc Tương" ban đêm lấy thêm ra mấy bình, ngươi người địa chủ này chi nghi coi như dùng hết, tại hạ liền không làm khó dễ ngươi." Thượng Quan Minh khó được lộ ra khuôn mặt tươi cười.

   Việt quốc quốc tửu "Xuân Ngọc Tương", lục phẩm linh tửu, theo thấu ngọc tuyền thủy, xuân mộc linh mễ, ngàn năm lục tinh quả theo bí phương ủ chế mà thành, tửu thủy hổ phách như lục ngọc, trong suốt tinh khiết, hương thơm quanh quẩn, vận vị dài lâu, nhưng tửu trung quân tử.

   Cái gọi là: Xuân Ngọc bất túy nhân, ích ngô chân nhân thân. Tửu vị ký lãnh liệt, tửu khí hựu phân uân. Nhãn tiền vũ lăng loạn, tống ngô thượng thanh vân. (*Xuân Ngọc không say người, thật ích ta thân thể. Mùi rượu đã lạnh lẽo, mùi rượu lại mê mờ. Trước mắt múa lung tung, đưa ta lên mây xanh.)

Thượng Quan Minh dù không phải hảo tửu chi nhân, nhưng cái này "Xuân Ngọc Tương" mùi rượu chi ngọt thuần, khiến nhân hồn dắt mộng quấn, uống một ngụm như trên vân tiêu, vậy nhưng thật sự là rượu ngon a!

   "Dễ nói dễ nói!" Lý Nguyên Phương hào phóng đáp ứng.

   "Đi, đoàn người theo ta đi trước ăn cơm chay, buổi chiều ngự thiện cung bày yến, đến lúc đó các vị sư điệt nhất định phải tận hứng." Lý Nguyên Phương sang sảng đối với Lưu Ngọc bọn hắn, nói.

   Sau đó mọi người liền tại Lý Nguyên Phương dẫn đầu dưới, hướng đạo quan Phúc Thiện đường đi qua, vừa vặn đến đạo quán cơm chay chiêu đãi hương khách thời gian.

   Lưu Ngọc tại Hán Dương đạo quán đến đây tiếp đãi đệ tử bên trên, kinh hỉ nhìn thấy một vị ngày xưa hảo hữu, thân hình cao thẳng gầy gò, gương mặt hình như mặt ngựa, chính là Lý Sâm. Lý Sâm ở phía trước dẫn đường, hướng hắn trừng mắt nhìn, cũng nhìn thấy Lưu Ngọc, nhưng trở ngại trường hợp, cũng không có quá nhiều giao lưu.

   Một nhóm người trùng trùng điệp điệp đi tới Phúc Thiện đường, gạch xanh ngói đỏ dựng, một tòa cự đại rộng rãi đại sảnh, mở có mấy đạo đại môn, cung cấp hương khách ra vào. Trong đường rộng rãi sáng tỏ, bày có từng hàng làm bằng gỗ bàn dài ghế dài, ngay ngắn trật tự, đơn giản trang nhã.

   Lúc này Phúc Thiện đường ngồi đầy tới thăm viếng hương khách, Thượng Quan Minh đến, gây nên cực lớn oanh động, rất nhiều hương khách nhao nhao đứng dậy hành lễ, hiển nhiên Lý Nguyên Phương có được cực cao danh vọng.

   Lý Nguyên Phương làm Hán Dương đạo quán trên danh nghĩa quán chủ, ngày thường cơ hồ không lộ diện, thâm cư không ra ngoài, đợi Giản Nguyệt tiên tượng trong đan phòng, dốc lòng tu luyện.

   Mỗi khi gặp ngày lễ lớn, như tết xuân, đoan ngọ các loại, Hán Dương đạo quán sẽ cử hành cỡ lớn cầu phúc nghi thức, mấy chục vạn Hán Dương thành dân chen chúc mà tới, thành kính cầu nguyện, dâng hương khẩn cầu Giản Nguyệt tiên tử phù hộ, những này long trọng nghi thức đều là theo Lý Nguyên Phương tự mình chủ trì, "Thái Liệt đạo trưởng" danh hào, tại Hán Dương thành trong dân chúng xâm nhập lòng người..

================================================================================

Chương 204: Hán Dương đạo quán

Lưu Ngọc đi theo mọi người xếp hàng, theo thứ tự từ phòng bếp bệ cửa sổ lấy một phần cơm chay, cơm chay đặt ở trên khay, kiểu dáng đơn giản, một bát cơm trắng, một bàn thanh đồ ăn, một đĩa nhỏ đậu hũ, một chiếc trà thô.

   Mọi người cơm chay đều như thế, bao quát quán chủ Lý Nguyên Phương, tông môn bốn vị chấp sự, cũng là đơn giản bốn dạng, không nhiều cũng không ít, ai cũng giống nhau.

   Lưu Ngọc đi theo đám người hướng về phía trước xê dịch, đi tới một trương bàn dài ngồi xuống, cơm chay đặt ở trên bàn gỗ. Cầm lấy đũa trúc, lột một ngụm cơm trắng, màu sắc óng ánh, mềm nhu ngon miệng, già trẻ đều hợp, mười phần không sai.

   Lưu Ngọc kẹp lên một khối nhỏ màu trắng đậu hũ, màu sắc thủy nộn, để vào trong miệng, cảm giác thoải mái trượt, mang theo chát chát vị. Lại kẹp lên một cây thanh đồ ăn, tươi mát sướng miệng, chua bên trong mang ngọt. Một bát cơm trắng rất nhanh liền và vào trong miệng, một bữa cơm chay ăn đến, đối với nói Lưu Ngọc tới nói xem như có tư có vị.

   Lưu Ngọc bên cạnh cùng nhau đi tới "Bắc Loan thành" các sư huynh đệ, có thể là đói bụng hai ngày, hoặc gặm hai ngày bánh nướng, tóm lại đều ăn say sưa ngon lành. Mọi người ăn xong cơm chay về sau, liền được đưa tới Vạn Xá đường, an bài tốt gian phòng nghỉ ngơi.

   Lưu Ngọc trong phòng tĩnh tọa một canh giờ, thay đổi một kiện màu lam đoạn gấm trường bào đẩy cửa phòng ra, đi tới hậu viện trên đạo trường.

   Chỉ thấy trên đạo trường có mấy ngàn tên tuổi trẻ thành dân, trong đó có nam có nữ, xuyên không đồng nhất, giàu nghèo có khác, nhưng đều thành kính quỳ gối to lớn tiên nữ tượng trước, một vị trang nghiêm trung niên đạo nhân, đứng tại pháp đài trước, đang tại cử hành một loại nào đó nghi thức.

   Lúc này vị kia trang nghiêm trung niên đạo nhân, hướng pháp đài lư hương bên trong chen vào ba cái nhóm lửa đốt thanh hương, trong miệng lớn tiếng thì thầm: "Giản Nguyệt chân tiên ở trên, chúng sinh thành tâm cầu nguyện, khẩn cầu thiên tai vĩnh tiêu, nhân họa không thể, gia môn thanh thái, tật bệnh an khang, nguyện thượng tiên phù hộ."

   Trung niên đạo nhân thân thể hướng trên bay lên, cho đến tiên tượng nửa người chỗ mới dừng lại, khinh vũ phất trần, không trung xuất hiện một cái bát quái pháp trận, cũng cao tốc xoay tròn, phát ra tia sáng chói mắt.

   Mấy tức về sau, bay vào tiên tượng bên trong, tiên tượng bộc phát ra một đạo cực mạnh linh lực, quanh thân bắt đầu nổi lên mãnh liệt oánh quang, như thức tỉnh giáng lâm bình thường, tản mát ra vô biên thánh khiết cùng uy nghiêm.

   Trên đạo trường mấy ngàn danh thành dân, không khỏi liên tục dập đầu bái lạy, liền liền tại nơi xa quan sát Lưu Ngọc, trong lòng đồng dạng sinh ra một loại thành kính cầu phúc xúc động.

   Lưu Ngọc vội vàng thúc đẩy linh lực, nín thở ngưng thần, bảo vệ chặt linh đài, rất nhanh tỉnh táo lại, không khỏi thầm thở dài nói: "Thật là lợi hại!"

   Cái này tiên tượng quanh thân phát ra oánh quang, khiến người tâm ý mê hoặc, tâm trí rơi vào trong hỗn loạn, đối với tiên tượng sinh ra tế bái thờ phụng chi tâm, mười phần quỷ dị, Lưu Ngọc suy đoán cái này tiên tượng nhất định không phải là phàm vật, tỉ mỉ tính toán.

   Lúc này đạo tràng quỳ lạy mọi người đỉnh đầu hiện lên một khối nhanh linh bội, mấy ngàn khối linh bội phát ra ánh sáng nhạt, mười phần hùng vĩ. Không lâu, linh bội phân ra một sợi bạch quang, chậm rãi hướng tiên tượng lướt tới. Hơn ngàn sợi bạch quang, chậm rãi tụ tập thành một đạo quang mang, cuối cùng từ tiên tượng chỗ mi tâm bay vào, dung nhập vào tiên tượng bên trong.

   Trung niên đạo nhân rơi xuống từ trên không, lại đối quỳ lạy mọi người nói lên một hồi, nghi thức liền kết thúc, mấy ngàn tên hương khách từ đạo tràng lần lượt rút lui.

   Lưu Ngọc trong lúc rảnh rỗi, tại Hán Dương trong đạo quan đi dạo, Hán Dương đạo quán chiếm diện tích cực lớn, phòng ốc, cung điện san sát, gạch xanh ngói đỏ, không nhuốm bụi trần, thường có người chuyên thời khắc quét dọn.

   Hậu viện có chút thanh tĩnh, có trồng không ít dong thụ. Trong đó có ít khỏa to lớn già dong thụ, rễ cây như bàn long, da như liệt nham, như cái tung hoành lão nhân, vuốt vuốt râu dài. Cành lá rậm rạp, xanh thẳm ướt át, che khuất bầu trời, sợ là có hơn ngàn năm thụ linh.

   Hán Dương đạo quán tiền viện, đa số hoa lệ cung điện, Lưu Ngọc đi tới Hán Dương trước đại điện, trong điện thờ phụng ba bộ uy nghiêm đoan trang tượng thần, phân biệt là Thái Thanh Đạo Tổ, Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, Bắc Cực Tử Vi Đại Đế. Ba bộ cao mấy trượng mạ vàng tượng thần, sinh động như thật, mười phần hùng vĩ.

   Hán Dương trước đại điện có một đại viện, trong nội viện đặt vào hai cỗ như ngọn núi lớn nhỏ hai lỗ tai kỳ lân lư hương, một trái một phải, như hai vị môn thần thủ hộ lấy đạo quán.

   Lư hương bên trong cắm đầy cao hương, cao hương cao thấp lớn nhỏ khác biệt, chia làm tử, đỏ, biểu tam sắc, sát liền với nhau, mà lại lư hương hai bên vây đầy hương khách, đa số xuyên mộc mạc bình dân bách tính, giơ cao lên hai thước thanh hương, chen vai thích cánh hướng lư hương bên cạnh chen tới.

   Hai vị đạo nhân trong quan giơ lên cao một trượng tử hương, tách ra đám người, đi tới lư hương bên cạnh, đằng sau đi theo một đôi tuổi trẻ vợ chồng, từ tách ra nhân đạo bên trong, không nhanh không chậm đi đến lư hương trước, tuổi trẻ vợ chồng quần áo hoa lệ, khí độ bất phàm, bốn phía bình dân hương khách cũng tự giác tránh ra một mảnh nhỏ sân bãi.

   Tuổi trẻ vợ chồng hợp lực nâng lên tử hương, thả vào kỳ lân lư hương về sau, tử hương như vật sống bay tới lư hương ở giữa, dựng thẳng lên cắm vào lư hương bên trong, đồng thời đầu nhang nhóm lên ánh lửa, toát ra trận trận khói tím.

   Tuổi trẻ vợ chồng lập tức hai tay hợp nhất, xoay người hướng trong lô tế bái, thần sắc cực kỳ thành kính, xá chín lần về sau, lúc này mới hài lòng thối lui ra khỏi đám người.

   Hán Dương đạo quán to lớn đạo môn, không ngừng có hương khách vội vàng đi vào, Hán Dương đại điện kín người hết chỗ, rộn rộn ràng ràng, khiến người có chút không thở nổi. Lưu Ngọc bị đoàn người chen lấn lắc lư trái phải, bất tri bất giác liền ra Hán Dương đạo quán đại môn.

   Hán Dương đạo quán ngoài cửa lớn là một chỗ quảng trường, tụ tập rất nhiều xe ngựa, kiệu phu, Lưu Ngọc hướng ra phía ngoài đi, muốn đi trên đường dạo chơi, thỉnh thoảng có kiệu phu tiến lên đây bắt chuyện, phiền muộn không thôi, Lưu Ngọc dứt khoát lên chiếc đơn sơ xe ngựa, xa phu là vị thất tuần lão hán, nhìn qua mười phần chất phác.

   "Vị này lang quân, người về cái nào a!" Lão hán nhận được công việc, cười híp mắt hỏi.

   "Lão nhân gia, ngươi có biết cái này Hán Dương thành bên trong nơi nào, có thể mua đến thượng đẳng trà ngon?" Lưu Ngọc khách khí hỏi.

   Lưu Ngọc từ Viêm Nam thành mang về "Lục Tuyền trà", đều để lại cho Đường Hạo, Hán Dương thành làm Việt quốc hoàng đô, nên là có thể tìm tới không tệ trà ngon, liền thừa dịp nhàn rỗi, muốn lên đường phố kiếm một ít, nhìn có thể hay không tìm tới phù hợp trà ngon.

   "Lang quân, không phải bản thành người?" Lão hán nghi hoặc mà hỏi thăm.

   "Đúng, vừa tới Hán Dương thành không lâu." Lưu Ngọc thuận miệng nói.

   "Lang quân, nếu là muốn tìm trà ngon, chúng ta liền đi Diệp Hương phố, hai bên đường phố đều là trà đi, Việt quốc các nơi trà ngon nơi đó đều có thể mua được." Lão hán đánh xe ngựa, chậm rãi mà nói.

   "Vậy liền đi Diệp Hương phố!" Lưu Ngọc nghiêng người ngồi tại lão hán bên cạnh, rất có vài phần tiêu sái, cũng không có ngồi vào sau toa.

   "Giá!" Lão hán thuần thục khống chế hai thớt lão mã phương hướng, khống chế lấy xe ngựa tại chen chúc con đường bên trên, bình ổn tiến lên, trên đường người đi đường, xe ngựa lạc dịch không dứt.

   "Thật náo nhiệt a!" Lưu Ngọc không khỏi cảm thán nói,

   "Xuy ~~" lão hán giữ chặt dây cương, dừng lại xe ngựa, đường đi phía trước mấy chiếc xe ngựa ngăn chặn đường đi, trên đường chật cứng người đi đường.

   "Làm sao lại nhiều người như vậy, ngày thường giống như này?" Lưu Ngọc không khỏi hỏi. Hai bên ầm ĩ tiếng kêu to, liên tiếp, để người phía trước tránh ra con đường.

   "Cái kia đến không phải, ngày thường không có như thế lấp, hôm nay người đặc biệt nhiều." Lão hán bất đắc dĩ nói, xe ngựa chậm rãi theo dòng người, hướng về phía trước xê dịch.

   "Vì sao? Hôm nay là gì ngày lễ sao?" Lưu Ngọc thuận miệng hỏi.

   "Lang quân, hôm nay đến đạo quán dâng hương, không phải là vì thuận đường tỉ mỉ nhìn một cái cái kia tiên thuyền sao?" Lão hán mở miệng hỏi.

   "Tiên thuyền?" Lưu Ngọc một cái không có kịp phản ứng.

   "Ai! Lớn như vậy một chiếc tiên thuyền, dừng ở đạo quán trên không, ngươi không nhìn thấy?" Lão hán ghé mắt hỏi.

   "A, đúng đúng, ngươi nói đúng, tại hạ là đến đây nhìn tiên thuyền." Lưu Ngọc bị điểm tỉnh, vội vàng trả lời.

   "Hỏa Vân Phượng" một mực dừng ở Hán Dương đạo quán trên không, Thượng Quan Minh cũng không có thu lại, không biết là vô tình hay là cố ý.

   Làm cho trong thành rất nhiều người rảnh rỗi, nhao nhao hướng Hán Dương đạo quán chạy, thứ nhất tế bái tiên tử, thứ hai hảo hảo chiêm ngưỡng tiên gia linh thuyền phong thái, cho nên mới làm đạo Hán Dương quan đạo trước con đường lưu thông không được, người đến người đi..

================================================================================

