Chương 199: Chiếu Thiên Diêm Quân

Viên này "Kình Nguyên Đan" đối với Huyết Lang tới nói, như trời hạn gặp mưa. Huyết Lang ba mươi năm trước tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đang vì "Kết Đan" bôn ba, sưu tập các loại linh tài, chuẩn bị độ kiếp thủ đoạn, chỉ cần vượt qua Kim Đan thiên kiếp, liền có thể tiến giai Kim Đan kỳ.

   "Kình Nguyên Đan" tại tu chân giả độ thiên kiếp lúc, ăn vào sau trong thời gian ngắn có thể trên diện rộng tăng cường cường độ, từ đó đề cao độ kiếp xác suất thành công.

   Đan này Huyết Lang sớm có nghe thấy, thông qua Luân Hồi điện trong bóng tối thế lực khổng lồ, âm thầm lưu ý, nghe ngóng "Kình Nguyên Đan" tin tức, nhưng đến nay chưa bao giờ thấy qua đan này, không nghĩ tới hôm nay lại đạt được một hạt, trong lòng đối với Chiếu Thiên Diêm Quân tràn ngập cảm kích, nội tâm kích động không thôi.

   "Huyết Lang, chỉ cần hảo hảo làm việc, bổn quân sẽ không bạc đãi ngươi." Chiếu Thiên Diêm Quân mở miệng nói ra.

   "Thuộc hạ, minh bạch." Huyết Lang cúi đầu trả lời.

   "Tường Vân, lần này ngươi tiến đến Thiên La Mật Tông, nhất định phải hành sự cẩn thận, không thể có bất kỳ sai lầm nào, báo bọn hắn, thời cơ đã thành thục, hết thảy theo kế hoạch hành sự!" Chiếu Thiên Diêm Quân thận trọng nói.

   "Diêm Quân đại nhân yên tâm, Tường Vân nhất định không hổ thẹn, bọn hắn từ lâu bắt đầu chuẩn bị, vận sức chờ phát động, một mực chờ đợi đợi "Phúc Vân" bắt đầu." Tường Vân tôn giả cúi đầu trả lời.

   " "Phúc Vân" hành động, can hệ trọng đại, không muốn bại lộ hành tung, đi đi!" Chiếu Thiên Diêm Quân dặn dò.

   "Tường Vân, minh bạch, Diêm Quân đại nhân, cáo lui." Tường Vân tôn giả thận trọng trả lời.

   Tường Vân tôn giả tế ra phi hành linh khí "Tường Vân", hình như một đóa phiêu miểu mây trắng, phiêu phù ở mặt đất, mây trắng nâng lên Tường Vân tôn giả, Huyết Lang hai người, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng hắc không bên trong vọt tới.

   "Tiểu gia hỏa, ngươi gọi Tuân Tiên đúng không!" Chiếu Thiên Diêm Quân lẩm bẩm.

   Chiếu Thiên Diêm Quân một cây ngón tay ngọc, bị tiểu Tuân Tiên nắm trong tay, một dòng nước ấm thông qua ngón tay, đạo nhập tiểu Tuân Tiên thể lực, tiểu gia hỏa cảm thấy mười phần thoải mái dễ chịu, có một loại thân cận cảm giác quen thuộc, hiếu kì nhìn chằm chằm Chiếu Thiên Diêm Quân, Chiếu Thiên Diêm Quân trên mặt Vô Tướng Diêm La mặt nạ lúc này biến thành một khuôn mặt tươi cười, nhìn qua có chút vui cảm giác.

   "Tuân Thiên, đến xem, đây là ngươi huyền tôn." Chiếu Thiên Diêm Quân hướng về phía triệu ra một cây màu mực linh phiên nói.

   Màu mực linh phiên lơ lửng ở trong đình, theo gió lắc lư, cờ thân tràn ngập nhàn nhạt mực khói, cờ mặt đen như mực, trên có vô số nhỏ bé yêu văn, chính diện có thêu một đầu quỷ giao, mặt trái làm bát quái hung oán trận, cái này màu mực linh phiên tên là "Đạo Oán Âm Giao Phiên "

   Chiếu Thiên Diêm Quân giọng nói vừa dứt, "Đạo Oán Âm Giao Phiên" kịch liệt đung đưa, cờ thân tràn ngập ra mực khói càng ngày càng đậm, tạo thành một đóa mây đen, một đầu diện mục dữ tợn quỷ giao tại mực hồn bên trong, nhược ảnh nhược hiện không ngừng du tẩu, hướng phía Chiếu Thiên Diêm Quân không tiếng động gào thét.

   "Không đúng, hiện tại là bổn quân huyền tôn, Tuân Thiên, bổn quân nói không sai chứ!" Chiếu Thiên Diêm Quân lại tiếp lấy đối với màu mực linh phiên nói.

   "Đạo Oán Âm Giao Phiên" lắc lư càng phát ra kịch liệt, quỷ giao lộ ra răng nanh, hướng phía Chiếu Thiên Diêm Quân không ngừng gào thét, nhưng nó bị lực vô hình vây khốn, từ đầu đến cuối xông không ra mực khói, cực kỳ nóng nảy.

   "Tuân Thiên, đừng nóng vội, bổn quân đến lúc đó sẽ để cho hắn cùng ngươi đoàn tụ. Các ngươi Tuân gia tại bổn quân có đại ân, bổn quân sẽ chiếu cố thật tốt tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm." Chiếu Thiên Diêm Quân sờ sờ bé trai cái đầu nhỏ, nói.

   Chiếu Thiên Diêm Quân thu hồi oán khí trùng thiên "Đạo Oán Âm Giao Phiên", ôm lấy bé trai, trong nháy mắt, từ lương đình biến mất, giống như quỷ mị.

   Thanh Hoa đứng ở linh thuyền "U Hồn" đầu thuyền, nhìn xem hỏa cầu mặt trời đỏ, từ không trung từ từ bay lên, vô tận ánh nắng chiều đỏ bốn phía, nhuộm đỏ ngàn vạn đám mây, căng thẳng tâm tình, cũng mềm hoá xuống tới.

   "Thanh Hoa đường chủ, đây là đi đâu?" Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu hai người, đi tới Thanh Hoa bên cạnh, bọn hắn phát hiện, linh thuyền cũng không trở về Thu Diệp sơn trang.

   "Nha! Đi trước trên biển tránh đầu gió, Tuân gia bị diệt, Vạn Dược cốc sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ đại lực trả thù." Thanh Hoa giải thích nói. Không riêng gì Thanh Hoa bọn người thoát đi, Vạn Dược cốc trong phạm vi thế lực Luân Hồi cứ điểm nhân viên, đều tại rút lui, chỉ để lại một ít không quan trọng ám điểm.

   "Tránh đi trên biển?" Hô Ngôn Thạch cùng Liễu Chân Diệu liếc nhau một cái, cũng cau mày lên,

   "Cuồng Nham huynh, nếu như không muốn chuyện, có thể theo tiểu muội cùng một chỗ tiến đến." Thanh Hoa mời đạo, nàng đối với Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu hai người lần này hành động biểu hiện, hết sức hài lòng.

   "Không dối gạt đường chủ, bản nhân cùng Hồng Anh ở trên biển có chút phiền phức, lúc này mới đi tới Vân Châu, chỉ có thể cám ơn đường chủ hảo ý." Hô Ngôn Thạch uyển ngôn nói.

   "Cái kia hai vị, có nghĩ kỹ đi chỗ nào sao?" Thanh Hoa mở miệng hỏi, nàng đối với Hô Ngôn Thạch nói, cũng không cảm thấy kinh ngạc, kỳ thật nàng đã sớm điều tra qua hai người nội tình, bằng không thì cũng sẽ không mời Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu hai người, tham dự đối với Tuân gia hành động.

   "Gặp sao yên vậy đi! Nơi đây đến cái nào đây?" Liễu Chân Diệu thở dài hỏi. Chưa quen cuộc sống nơi đây, hai người xác thực không có tốt chỗ.

   "Chúng ta đã tiến vào Hoàng Thánh tông lãnh địa, tạm thời an toàn." Thanh Hoa nhìn thoáng qua linh đồ, trả lời.

   "Thanh Hoa đường chủ, vậy chúng ta chính là ở đây tách ra đi!" Hô Ngôn Thạch mở miệng nói ra.

   "Hai vị tử thị lệnh, cho tiểu muội đi!" Thanh Hoa cũng không có giữ lại, nói.

   Thanh Hoa tiếp nhận hai người tử thị lệnh, lấy ra chính mình vô thường lệnh, Thanh Hoa thông qua linh thức, thúc đẩy ba tấm lệnh bài đứng giữa không trung, ba tấm lệnh bài đều lóe ra linh quang, chỉ thấy vô thường khiến linh quang đại trận, phân ra hai sợi huyết sắc linh quang, phân biệt bay vào hai khối tử thị lệnh.

   "Làm phiền." Hô Ngôn Thạch tiếp nhận tử thị lệnh, linh thức quét qua, nhiều hơn năm vạn Luân Hồi điểm, mở miệng nói cám ơn.

   "Cuồng Nham huynh, nói đùa, đây là hai vị vốn là nên được thù lao." Thanh Hoa mỉm cười nói.

   Thanh Hoa tiếp lấy lại lấy ra một cái xinh xắn thanh đồng linh hạp, đưa cho Liễu Chân Diệu, bên trong có hai trăm khối trung cấp linh thạch, vượt xa khỏi dự định ban thưởng.

   "Đường chủ, phải chăng cầm nhầm." Liễu Chân Diệu khiếp sợ nói.

   "Hồng Anh tỷ, ngươi cứ yên tâm thu cất đi! Lần này hành động, hai vị giúp đại ân, đây là các ngươi nên được." Thanh Hoa giọng dịu dàng nói.

   Lúc đầu hai người nhiệm vụ ban thưởng, thêm lên chỉ có tám mươi khối trung cấp linh thạch, nhưng Tuân gia thế nhưng là một đầu lớn dê béo, sau đó, Luân Hồi điện càn quét ra gần trăm vạn linh thạch. Cái này còn không bao gồm thu hoạch một nhóm lớn pháp khí, đan dược, công pháp những vật này tư.

   Cho nên Thanh Hoa mới có thể cho thêm một trăm hai mươi khối trung cấp linh thạch, xem như đối với Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu hai người đền bù, bởi vì hai người lần này là tiếp luân hồi nhiệm vụ đến sung làm giúp đỡ, cũng không có chiến lợi phẩm quyền phân phối. Nhưng Luân Hồi điện từ trước đến nay hào phóng, cũng không có cắt xén hai người cái kia một phần.

   Luân Hồi điện vốn là Đông Nguyên đại lục một chỗ thế lực nhỏ, cực kỳ không đáng chú ý, tại mấy ngàn năm ở giữa, biến thành bây giờ quái vật khổng lồ, nguyên nhân trong đó rất nhiều. Thưởng phạt phân minh, thành lập cực cao uy tín, chính là rất nhiều nguyên nhân một trong.

   Chính là bởi vì thưởng phạt phân minh, có được danh dự cực cao, lúc này mới hấp dẫn vô số tu chân giả, gia nhập trong đó trở thành một Luân Hồi Tử Thị, xúc tiến Luân Hồi điện cực tốc khuếch trương.

   "Hồng Anh, nhận lấy đi!" Hô Ngôn Thạch mở miệng nói ra, hắn trở thành Luân Hồi Tử Thị nhiều năm, tự nhiên biết Luân Hồi điện phong cách hành sự.

   "Dù ra Vạn Dược cốc địa bàn, nhưng Vân Châu bốn tông liền thành một mạch, hai vị đồng dạng phải cẩn thận làm việc, tuyệt đối không nên bại lộ hành tung." Thanh Hoa mở miệng nhắc nhở.

   "Tạ, đường chủ nhắc nhở." Hô Ngôn Thạch chắp tay nói cám ơn.

   "Tiểu muội đến nghĩ đến một cái nơi đến tốt đẹp, liền không biết Cuồng Nham huynh phải chăng cảm thấy hứng thú." Thanh Hoa gọi lại Hô Ngôn Thạch hai người nói.

   "Đường chủ, mời nói." Hô Ngôn Thạch quay người hỏi.

   "Hai vị có thể đi Bắc Loan thành thử một chút, thành nội bản điện người phụ trách "Thiên Diện", tiểu muội vừa vặn quen biết." Thanh Hoa mở miệng nói ra..

================================================================================

Chương 200: Tuân gia hủy diệt

"Bắc Loan thành? Ở nơi nào?" Hô Ngôn Thạch không khỏi dò hỏi.

   "Bắc Loan thành, Vân Châu đại thành đệ nhất, thành nội. . ." Thanh hoa kỹ càng giới thiệu Bắc Loan thành đủ loại phương diện, phồn hoa, hỗn loạn, kỳ ngộ, hung hiểm vân vân.

   "Vân Châu còn có bực này nơi tốt, đường chủ thế nhưng là giúp tại hạ một đại ân." Hô Ngôn Thạch cười nói. Hô Ngôn Thạch đối với Bắc Loan thành rất hài lòng, chỉ có loại này hổ lang chi địa, mới thích hợp hắn loại này kẻ liều mạng.

   "Đến Bắc Loan thành, có thể đi tìm "Thiên Diện", liền nói là tiểu muội giới thiệu, hắn sẽ tiếp đãi hai vị, đây là tín vật của ta." Thanh hoa đưa cho Hô Ngôn Thạch một khối thanh ngọc, nói.

   "Tạ, đường chủ, về sau có việc liền nói một tiếng, Cuồng Nham, nhất định hết sức giúp đỡ." Hô Ngôn Thạch nhận lấy về sau, ôm quyền nói.

   "Việc rất nhỏ, Cuồng Nham huynh, không cần để ở trong lòng, hữu duyên gặp lại." Thanh hoa ôm quyền hoàn lễ nói.

   "Hữu duyên gặp lại." Ba người tạm biệt về sau, Hô Ngôn Thạch, Liễu Chân Diệu triệu ra Nhất Diệp linh thuyền, linh chu dài nhỏ, so với linh thuyền "U Hồn", xảo nhỏ hơn nhiều lắm, hướng Bắc Loan thành bay đi.

   Sáng sớm, Tuân gia sơn trang âm u đầy tử khí, tường đổ, mưa to đã ngừng, mặt đất lưu lại một vũng lớn huyết thủy, đầy viện thi thể.

   "Đây cũng quá thảm rồi, Tuân gia xem như triệt để xong." Bạch Tuyên đạo nhân thấy cảnh này, không khỏi cảm thán nói.

   "Ai! Thế sự vô thường a!" Một bên Thiên Cảnh đạo nhân cũng cảm thán nói.

   Tuân gia trúc lâu trước, Tử Quang đạo nhân, Bạch Tuyên đạo nhân cùng Biện Châu thành Thiên Cảnh đạo nhân, Tứ Diệp đạo nhân song song mà đứng.

   " "Ngũ Quy Ngự Linh Trận" hao hết linh lực, có thể nghĩ tối hôm qua thảm liệt." Tứ Diệp đạo nhân đi đến thạch quy bên cạnh, cẩn thận xem xét rồi nói ra.

   "Nhìn như vậy đến, Luân Hồi điện tối hôm qua tinh nhuệ ra hết, không chỉ có chặn đánh ta cùng Bạch Tuyên sư đệ, còn có thừa lực công phá "Ngũ Quy Ngự Linh Trận", đánh giết Tuân Ngôn, chuẩn bị cực kỳ chu toàn." Tử Quang đạo nhân cau mày nói.

   "Luân Hồi điện, tại Vân Châu hành sự luôn luôn điệu thấp, như thế nào lớn như thế khua cờ gõ trống tập kích Tuân gia?" Thiên Cảnh đạo nhân không hiểu hỏi.

   "Tối hôm qua, Tuân Ngôn cuối cùng truyền đến linh ngôn, báo Luân Hồi điện mục đích của chuyến này, là vì tên kia người mang Chiếu Không Đạo Thể bé trai." Tử Quang đạo nhân thở dài trả lời.

   "Chiếu Không Đạo Thể a? Dạng này đến cũng nói còn nghe được." Thiên Cảnh đạo nhân mở miệng nói ra.

   "Vài ngàn năm trước, Tuân gia gia chủ Tuân Thiên làm ta tông trưởng lão, dựa vào "Chiếu Không Đạo Thể", hoành không xuất thế, thành tựu Tuân gia to như vậy gia nghiệp. Bây giờ Tuân Ngôn bị diệt môn, cũng nhân" Chiếu Không Đạo Thể", thật sự là thế sự khó liệu a!" Tử Quang đạo nhân không khỏi cảm thán nói.

   "Khởi bẩm các vị sư thúc, Tuân gia sơn trang không một người sống." Một vị Vạn Dược cốc đệ tử, đến bẩm báo nói.

   "Đi đi! Biết." Tứ Diệp đạo nhân phất tay trả lời.

   "Thiên Cảnh sư huynh, Tuân gia bị diệt môn, sơn trang bên ngoài trăm mẫu linh điền nên xử trí như thế nào?" Tử Quang đạo nhân mở miệng hỏi.

   "Trước phái người đóng giữ, chặt chẽ trông giữ, tin tức này mau chóng thông tri tông môn, chỉ có thể theo tông môn định đoạt." Thiên Cảnh đạo nhân nghĩ nghĩ trả lời.

   "Chỉ có thể như thế, sư đệ cái này khởi hành chạy về tông môn, Tuân gia hậu sự, liền làm phiền sư huynh ngài chủ trì." Tử Quang đạo nhân thần sắc sa sút nói.

   Tử Quang đạo nhân cần mau chóng khởi hành, chạy về Vạn Dược cốc, đem tối hôm qua phát sinh hết thảy, hướng tông môn cao tầng kỹ càng báo cáo. Tuân gia bị diệt môn, mười sáu tên tông môn đệ tử chiến tử, hắn làm Lương Châu thành quản sự, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, tông môn nhất định sẽ có chỗ trách phạt.

   "Sư đệ, yên tâm đi." Thiên Cảnh đạo nhân gật đầu đáp.

   "Sư huynh, tối hôm qua người đã tận lực, không cần quá mức tự trách, tiểu đệ nhưng vì sư huynh chứng minh." Bạch Tuyên đạo nhân nhìn Tử Quang đạo nhân nhíu lại cau mày, mở miệng an ủi.

   "Đúng vậy a! Luân Hồi điện có chuẩn bị mà đến, quá mức đột nhiên, sư đệ, ngươi đã hết lực, không cần quá mức tự trách, tông môn tự sẽ lý giải." Thiên Cảnh đạo nhân cũng an ủi.

   "Chỉ hi vọng như thế, Tử Quang trước hết đi một bước, tạm biệt." Tử Quang đạo nhân chắp tay nói.

   Tử Quang đạo nhân cùng mọi người tạm biệt, triệu ra Thu Sương kiếm, mang thấp thỏm tâm tình, ngự kiếm hướng Vạn Dược cốc bay đi, cũng không biết tông môn sẽ như thế nào trách phạt.

   Huyền Lượng động phòng luyện công bên trong, Lưu Ngọc đang xếp bằng ở "Tiểu Ngũ Hành Linh Nguyên Trận" bên trong, hấp thu quanh thân mộc linh khí, xung kích khí tàng mạch.

   Lưu Ngọc chậm rãi mở hai mắt ra, mấy canh giờ tu luyện hiệu quả cực kém, đến từ nhận được ngoại phái Bắc Loan thành tông môn nhiệm vụ về sau, Lưu Ngọc những ngày này lúc tu luyện, luôn luôn lòng sinh tạp niệm, tâm thần có chút không tập trung, tu luyện hiệu quả mười phần không hết nhân ý.

   Lưu Ngọc đứng dậy đứng lên, cau mày ra phòng luyện công, chỉ thấy Đường Chi nâng cằm lên, đang ngồi ở cạnh bàn đá ngẩn người, khóe miệng hơi vểnh, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì chuyện tốt. Lưu Ngọc không muốn đánh nhiễu nàng, liền không có chào hỏi, trực tiếp hướng cửa động đi tới.

   "Sư huynh, ngươi muốn đi ra ngoài a!" Đường Chi bị Lưu Ngọc bừng tỉnh, đứng lên hỏi.

   "Có chút phiền muộn, đi Tàng Kinh Các nhìn sách." Lưu Ngọc bị gọi lại, quay người trả lời.

   "Lại đi Tàng Kinh Các a! Sư huynh, tới ngồi, uống một ngụm trà." Đường Chi bày ngay ngắn một cái ngã úp chén trà, rót một chén trà nóng nói.

   "Tạ, sư muội!" Lưu Ngọc đi tới cạnh bàn đá ngồi xuống, mở miệng nói cám ơn.

   "Sư huynh, ngươi ngày mai khi nào xuất phát a!" Đường Chi quan tâm hỏi.

   "Ngày mai giờ Mùi, Hoàng Ngọc điện quảng trường tập hợp, đến lúc đó theo tông môn chấp sự dẫn đội xuất phát." Lưu Ngọc nhấp một hớp trà xanh nói.

   "Giờ Mùi a!" Đường Chi lẩm bẩm, nhướng mày, lộ ra vẻ u sầu.

   Nguyên bản Đường Chi nghĩ ngày mai cho Lưu Ngọc tiễn đưa, nhưng giờ Mùi nàng muốn chấp hành tông môn nhiệm vụ "Tuần sơn cảnh giới", đi không được, chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

   "Sư huynh, ngày mai tiểu muội muốn "Tuần sơn cảnh giới", liền không thể cho ngươi tiễn đưa, đến Bắc Loan thành cũng phải cẩn thận a!" Đường Chi lo âu nói.

   "Không có việc gì, không cần lo lắng!" Lưu Ngọc cười cười nói, nghe những lời này có chút ấm lòng.

   "Chi nhi, ở đây sao?" Cửa động truyền đến Hạ Hầu Vũ thanh âm.

   "Vũ ca, vào đi!" Đường Chi thông qua pháp trận lệnh bài, tiêu trừ cửa động cấm chế nói.

   "Lưu huynh, cũng tại a!" Hạ Hầu Vũ tiến vào đại sảnh, mở miệng nói ra.

   "Hạ Hầu huynh, mời ngồi." Lưu Ngọc đặt chén trà xuống, hô.

   "Hạ Hầu huynh, ngươi cùng sư muội trước trò chuyện, tại hạ có việc đi ra ngoài một chuyến." Lưu Ngọc đứng dậy nói tiếp. Hạ Hầu Vũ tìm đến Đường Chi, Lưu Ngọc cũng không muốn đợi tại cái này thụ ngược đãi, ra Huyền Lượng động.

   "Chi nhi, Lưu Ngọc đi làm gì, những ngày này tìm ngươi, cũng không thấy hắn trong động, nhìn qua là lạ." Hạ Hầu Vũ nhấp một hớp trà xanh hỏi.

   "Lưu sư huynh, hắn được phái ra ngoài đến Bắc Loan thành, chấp hành tông môn nhiệm vụ, những ngày này tại chuẩn bị xuất hành sự vụ." Đường Chi thở dài nói.

   "Bắc Loan thành? Xa như vậy a!" Hạ Hầu Vũ ra vẻ kinh ngạc nói. Nhớ tới Lưu Ngọc vừa rồi cái kia sầu mi khổ kiểm dạng, Hạ Hầu Vũ trong lòng mừng thầm không thôi.

   "Đúng vậy a, không chỉ có đường xá xa, thời gian dài, mà lại Bắc Loan thành còn là cái nơi thị phi, Lưu sư huynh, những ngày này tâm thần hoảng hốt, nhìn xem cũng làm người ta lo lắng." Đường Chi lo lắng nói.

   "Được rồi, Lưu Ngọc hắn không đều quen thuộc, chúng ta đi Lưu Tiên trấn dạo chơi!" Hạ Hầu Vũ tâm thần thư sướng nói.

   "Đi." Hạ Hầu Vũ kéo Đường Chi, thúc giục nói.

   Đường Chi không có tâm tình gì, vốn không muốn ra ngoài, nhưng Hạ Hầu Vũ quấy rầy đòi hỏi, cũng liền cùng đi ra động phủ..

================================================================================

