Chương 584: Tiểu Bạch tỉnh lại

"Sư huynh, lại bị mắng!" Lưu Ngọc vừa trở lại xá viện, liền thấy Huyền Sơn vẻ mặt đau khổ từ sư thúc trong phòng đi ra, tiến lên thấp giọng hỏi.

   "Ừm!" Hôm qua Huyền Sơn trở về đã khuya, vừa về liền bị Huyền Bắc đạo nhân gọi đi, hung hăng răn dạy một trận, cũng giao trách nhiệm hắn ở tại trong phòng mình tu luyện, cấm túc năm ngày.

   "Không phải sư đệ nói sư huynh, giác đấu trường kia chính là sòng bạc, sư huynh vẫn ít đi hơn thì tốt!" Lưu Ngọc nhịn không được khuyên nhủ.

   "Chưa quen cuộc sống ở Bắc Địa nơi đây, rất là không thú vị, sư huynh cũng liền đi dạo chơi, tiêu hao chút thời gian, vi huynh có chừng mực, sư đệ yên tâm!" Huyền Sơn thờ ơ nói.

   "Sư huynh minh bạch liền tốt!" Lưu Ngọc thấy Huyền Sơn nghe không vào, cũng không nói thêm lời, sư huynh tu hành nhiều năm, nghĩ đến phần này định lực vẫn phải có, ứng không có khác người sự tình, nhiều lắm là thua chút linh thạch.

   Ngày thứ hai, tại trống trải trong viện, thông qua "Tam Dương Luyện Huyết đỉnh" đem đại lượng Linh thú tinh huyết tinh luyện thành một bình phù huyết về sau, Lưu Ngọc liền lại tiến đến "Tuyết Phong thú quán" xem xét tiểu Bạch tình trạng, tiểu Bạch đang cuộn tròn tại pháp trận trong trận, toàn thân tràn ngập hồng quang, ý thức lâm vào ngủ say.

   Liên tiếp mấy ngày, đều là như thế, chỉ qua tiểu Bạch xà lân phiến nhan sắc chậm rãi có chút biến hóa, màu xanh ngọc trở nên càng ngày càng đậm, dần dần hiện ra nham thạch như thế màu xám trắng, lại quang trạch ảm đạm.

   Sau đó Lưu Ngọc trừ tu luyện, vẽ, mỗi ngày tất tiến đến "Tuyết Phong thú quán" một chuyến.

   Ngày thứ mười lăm về sau, khi Lưu Ngọc còn tại trong phòng tĩnh tâm vẽ phù lúc, thú quán để người đưa tới tin tức, tiểu Bạch tỉnh.

   Lưu Ngọc lập tức ngự kiếm bay đi "Tuyết Phong thú quán", đi vào bí thất xem xét, pháp trận trong chỉ để lại một bộ đã lột đi màu xám trắng cứng đờ da rắn, mà tiểu Bạch gia hỏa này ngay tại một bên hưởng dụng một đầu Linh lộc huyết nhục.

   "Lưu Ngọc, ngươi đến rồi!" Tiểu Bạch nghe được Lưu Ngọc kia quen thuộc mùi, lập tức lẻn đến Lưu Ngọc bên cạnh, nhếch lên đầu rắn.

   Lúc này tiểu Bạch bộ dáng đã biến hóa không nhỏ, đầu tiên là thân rắn trở nên bằng phẳng, ngọc chất lân phiến nhan sắc từ trước đó hiện ra chút màu xanh nhạt, biến thành hiện tại toàn thân màu tuyết trắng, trước đó dài nhỏ tam giác đầu rắn cũng thay đổi lớn, thè lưỡi lúc, lộ ra một loạt sắc bén rắn răng, nhìn kỹ có mấy phần dữ tợn hung tướng.

   "Cảm giác thế nào, không có bị thương chứ!" Lưu Ngọc sờ sờ như bạch ngọc vảy rắn, xúc tu một mảnh lạnh buốt, lo lắng hỏi.

   "Ngay từ đầu nóng chết rồi, giống như muốn đem tiểu Bạch nướng chín, về sau tiểu Bạch ngủ, tỉnh lại liền biến thành như bây giờ, khí lực giống như biến lớn không ít, chính là có chút đói, đúng, răng cũng thay đổi nhiều, ăn cái gì nhưng nhẹ nhõm nhiều."

   Tiểu Bạch vây quanh Lưu Ngọc du động, thân rắn mau lẹ linh động, hưng phấn nghĩ linh tinh, trước đó nó ăn cái gì phần lớn là nuốt, hiện tại có răng nhọn, liền có thể cắn xé đồ ăn, đồ ăn hương vị trở nên phong phú, đây thật là quá tốt.

   "Vậy là tốt rồi!" Nghe tiểu Bạch như thế có tinh thần niệm lẩm bẩm, liền biết lần này tiến giai đột phá, mười phần thuận lợi.

   "Oa! Tiểu Bạch trở nên càng xinh đẹp!" Lúc này Ngải Địch Tắc Á nghe hỏi chạy đến, thấy tiểu Bạch như tuyết ngọc điêu dựng thành thân rắn, hưng phấn tiến lên trước, sờ sờ tiểu Bạch nói.

   "Chúc mừng đạo hữu! Cái này linh xà thuận lợi thông qua tiến giai!" Ngải Địch Bì Đặc lúc này nói.

   "Còn muốn đa tạ Bì Đặc huynh hết sức ủng hộ!" Lưu Ngọc bận bịu cảm kích trả lời.

   "Cũng không biết tiểu Bạch bây giờ trở nên lợi hại hay không!" Tiểu Bạch thỉnh thoảng xoay mở thân rắn, không để Ngải Địch Tắc Á vuốt ve, hiển nhiên là có nhỏ tính tình, Ngải Địch Tắc Á thì không cần mặt mũi đụng lên đi, đột nhiên hiếu kì hỏi.

   "Linh thú tiến giai về sau, chiến lực đều sẽ lên thăng một cái lớn bậc thang, từ đầu này linh xà bây giờ biến hóa đến xem, tốc độ cùng lực cắn nhất định là tăng cường không ít, cái khác thiên phú, tạm thời nhìn không ra, còn có chính là vảy rắn lực phòng ngự chắc cũng tăng lên rất nhiều!" Ngải Địch Bì Đặc cẩn thận quan sát tiểu Bạch tinh vi vảy rắn về sau, chậm rãi nói.

   "Để tiểu Bạch cùng tướng quân tỷ thí một trận, chẳng phải sẽ biết!" Ngải Địch Tắc Á hưng phấn đề nghị.

   "Cũng tốt!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, kỳ thật Lưu Ngọc đối tiểu Bạch chiến lực phải chăng tăng lên trên diện rộng, cũng không có kỳ vọng quá lớn.

   Tiểu Bạch sớm đã trở thành Lưu Ngọc thân nhân, có thể an toàn vượt qua cái này một nạn quan, liền đã rất tốt, bởi vì Linh thú nếu không thể đột phá bình cảnh tiến giai, tuổi thọ cùng người đồng dạng có hạn, tiến giai về sau, thọ nguyên mới có thể đạt được nhảy vọt tăng trưởng.

   Nhưng nếu tiểu Bạch thật sự là thức tỉnh thiên phú tốt, cái kia cũng không sai, mình liền lại nhiều một đại chiến lực, sau đó ba người liền tới đến thú quán một gian trống trải phòng huấn luyện.

   "Tướng quân cẩn thận một chút, không muốn tổn thương tiểu Bạch!" Ngải Địch Tắc Á đưa nàng đầu kia bạn tu Linh thú "Hàn Phong ngân lang" gọi ra, cũng dặn dò.

   "Ờ!" Ngân lang gầm nhẹ một tiếng, biểu thị biết, tiểu bạch xà thân tuy dài, nhưng ở trong mắt Ngân lang chính là một đầu rắn.

   Căn phòng này huấn luyện trình viên hình, bên trong là một mảnh đất cát, diện tích không nhỏ, một sói một rắn các cư một đầu đối mặt, hình tròn sân bãi dâng lên cự hình nửa vòng tròn linh tráo, đem trọn đấu trường bao lại, hai thú giao đấu luận bàn, liền chính thức bắt đầu.

   Tiểu Bạch lần này tiến giai, phải chăng thức tỉnh cái gì đặc thù thiên phú, Lưu Ngọc lúc này cũng không nhịn được có chút chờ mong.

   "Hưu!" Chỉ thấy Ngân lang quanh thân lơ lửng ra mấy chuôi ngân quang khí nhận, như lưu quang hướng tiểu Bạch bắn ra, khí nhận chớp mắt liền đến tiểu Bạch trước người.

   Tiểu bạch xà thân nổi lên bạch quang, vảy rắn bên ngoài ngưng tụ ra một tầng màu trắng oánh quang, nhưng vẫn chưa ngăn lại khí nhận, khí nhận mở ra tầng này oánh quang, cuối cùng bị tuyết trắng ngọc chất vảy rắn ngăn lại.

   "Thân rắn bên ngoài bạch quang là một tầng hộ thể cương khí, tiểu Bạch hiển nhiên mới nắm giữ không lâu, cũng không có phát huy ra cương khí vốn có cường độ, nhưng ngân nhận đánh trúng thân rắn, đều bị vảy rắn ngăn lại, vẫn chưa thấy một tia vết thương, có thể thấy được vảy rắn mười phần cứng rắn, phòng ngự không tầm thường!" Ngải Địch Bì Đặc mở miệng phân tích nói.

   "Ti!" Tiểu Bạch bị chọc giận, trực tiếp vọt ra ngoài, không phải dọc theo mặt đất đi qua, mà là vọt đến giữa không trung, lướt đi quá khứ, liền tốt lắm có thể bay, tiểu Bạch cắn một cái hướng Ngân lang, nhưng Ngân lang đã tránh về một bên, mà tự thân xác thực chịu một trảo.

   "Thân rắn bằng phẳng, tốc độ rất nhanh, lại có thể thời gian ngắn huyền không lướt đi, không sai! Hàn Phong Ngân lang móng vuốt mười phần sắc bén, nhưng cũng không có mở ra vảy rắn, bởi vậy lần nữa xác minh đạo hữu cái này linh xà vảy rắn, có được rất mạnh lực phòng ngự." Ngải Địch Bì Đặc nói tiếp.

   Tiểu Bạch lần nữa vọt hướng Ngân lang, nhưng cái này một ngụm vẫn là rơi vào khoảng không, tiếp xuống Ngân lang hoặc là đang đùa bỡn, không hề ra tay, chỉ là không ngừng tránh né tiểu Bạch công kích, trượt lấy tiểu Bạch xoay quanh, mới đầu Ngân lang nhẹ nhõm liền có thể né tránh tiểu Bạch công kích.

   Nhưng về sau tiểu Bạch tốc độ càng lúc càng nhanh, Ngân lang liền dần hiển phí sức, một tiếng sói tru, thân sói nổi lên ngân quang, kích phát năng lực thiên phú "Lang Phong hào khiếu", Ngân lang tốc độ đạt được tăng lên trên diện rộng, lại có thể nhẹ nhõm trêu đùa tiểu Bạch.

   "Ti!" Tiểu Bạch trên thân oánh quang cũng càng ngày càng thịnh, tốc độ cũng đi theo càng lúc càng nhanh, chậm rãi lại đuổi theo Ngân lang tốc độ, cuối cùng Ngân lang né tránh không kịp, bị cắn một cái phía sau chân, nhưng Ngân lang da lông tầng ngoài có một tầng chặt chẽ hộ thể cương khí, tiểu Bạch cắn không xuyên, sau đó liền bị một cước đá bay.

   "Đạo hữu cái này rắn không chỉ khoác có một thân cứng rắn lân giáp, phương diện tốc độ hiển nhiên cũng không chậm, có thể đuổi theo Hàn Phong ngân lang, phương diện tốc độ tại Linh thú bên trong được cho thượng đẳng." Ngải Địch Bì Đặc tiếp tục lời bình nói.

   "Ngao ô!" Bị cắn một ngụm, dù chưa thụ nửa điểm tổn thương, nhưng ở trước mặt mọi người, Ngân lang cảm thấy có chút mất mặt, không hàm hồ nữa, trực tiếp hướng tiểu Bạch vọt tới, dự định kết thúc tràng tỷ đấu này.

   "Tư!" Tiểu bạch xà đầu nhếch lên, đối vọt tới Ngân lang, há mồm phun ra một đạo băng vụ thổ tức.

   Ngân lang lập tức tránh ra, nhưng vẫn là bị thổ tức quét đến chân sau, chân sau nháy mắt ngưng kết một tầng miếng băng mỏng, Ngân lang rơi xuống đất thúc đẩy hộ thể cương khí, đem trên đùi ngưng kết miếng băng mỏng chấn vỡ, sau đó hướng tiểu Bạch khí hung hăng đánh tới, hiển nhiên bị chọc giận.

   "Cái này xác nhận thức tỉnh một loại băng diễm loại công kích thiên phú, uy lực ứng sẽ không thấp!" Thấy một màn này, Ngải Địch Bì Đặc không khỏi hai mắt tỏa sáng, đầu này Ngọc Ly xà thiên phú không tồi, như trải qua một khóa huấn luyện, chiến lực nhất định không thấp.

   "Thật sao! Nhưng cho dù phun trúng, giống như Ngân lang cũng không bị thương tích gì!" Lưu Ngọc đầu tiên là vui mừng, sau đó tỉnh táo hỏi.

   "Đạo hữu có chỗ không biết, ngươi đầu này linh xà băng diễm thiên phú mới thức tỉnh, còn không thể phát huy phải có uy lực, ngoài ra Hàn Phong ngân lang vốn là sinh hoạt tại nơi cực hàn, đối băng hàn hệ công kích, trời sinh sức chống cự cực mạnh." Ngải Địch Bì Đặc chậm rãi giải thích nói.

   "Tắc Á, để tướng quân dừng lại đi!" Thấy Ngân lang phát biểu, đuổi theo tiểu Bạch toàn trường chạy, Lưu Ngọc mở miệng nói ra.

   "Chờ một chút!" Tắc Á đang muốn hạ lệnh, một bên Bì Đặc ý vị thâm trường mở miệng chặn lại nói.

   Sau đó không lâu, trong tràng quả có thể phát sinh biến hóa, Hàn Phong ngân lang tốc độ bắt đầu càng ngày càng chậm, đã đuổi không kịp tiểu Bạch tốc độ, rất nhanh, liền thở hổn hển tức tức dừng ở tại chỗ, mà tiểu Bạch thì vây quanh Ngân lang làm ra công kích tư thái, không ngừng mà quấy rối.

   "Đây là?" Lưu Ngọc không khỏi nghi hoặc.

   "Ngân lang trúng độc, mới ngươi cái này linh xà phun ra ra sương lạnh khí tức, không chỉ có băng diễm chi lực, còn chứa cự độc, Ngân lang tại trong lúc bất tri bất giác đã hút vào không khí bên trong tràn ngập sương độc."

   Bì Đặc khống chế phòng huấn luyện pháp trận, đối trong tràng linh lực ba động, nhiệt độ, khí thể biến hóa đều rõ như lòng bàn tay, lúc này mới ngăn lại Tắc Á, hắn muốn nhìn một chút rắn này độc tính, hiện tại xem ra, có thể nhanh như vậy để Ngân lang mất đi chiến lực, rắn này độc rắn hiển nhiên mười phần bá đạo.

   "Tướng quân hắn không có sao chứ!" Tắc Á thấy Hàn Phong Ngân lang đã vô lực ghé vào mặt đất, lo âu vội vàng hỏi.

   "Không sao! Đã biết bên trong là độc rắn, để Huyền Ngọc đạo trưởng hỏi một chút hắn đầu kia "Ngọc Ly xà", ứng có thể nhẹ nhõm hóa giải." Bì Đặc bên cạnh thi chú điều khiển pháp trận, vừa nói.

   Chỉ thấy trong sân nổi lên trận trận gió mạnh, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt vô sắc vô vị sương độc, theo trong sân không khí, hơi thở số bị hút vào sân bãi một bên tầng hầm.

   "Tướng quân!" Tại chỗ địa ngoại pháp trận linh tráo triệt hồi, Tắc Á lập tức chạy vào trong tràng, nhìn xem ghé vào dưới mặt đất, chính thông qua linh lực áp chế thể nội nọc độc, nhất thời co rúm Ngân lang, đau lòng vuốt ve thân sói.

   "Tiểu Bạch lợi hại đi!" Tiểu Bạch lẻn đến Lưu Ngọc bên cạnh, đầu rắn cọ lấy Lưu Ngọc, một bộ đắc ý chi tướng.

   "Tiểu Bạch, Ngân lang độc, có thể giải sao?" Lưu Ngọc hỏi vội.

   "Cái này xú cẩu đánh tiểu Bạch đau quá, hạ độc chết nó là được rồi!" Mới không ít nên đánh tiểu Bạch, ác ý cô lỗ đạo.

   "Tiểu Bạch!" Lưu Ngọc không khỏi trừng mắt.

   "Tốt a! Lấy một cái đĩa ra đi!" Tiểu Bạch thấy Lưu Ngọc sinh khí, liền ủy khuất truyền thanh nói, tại Lưu Ngọc lấy ra một bát ngọc về sau, thấp đầu rắn, hướng trong chén nôn một miệng lớn nước bọt, cũng chính là xà tiên, loài rắn bản năng nói cho tiểu Bạch, đây chính là giải dược..

================================================================================

Chương 585: Huyết Sư lệnh

Khoảng một tháng sau, tam tông đội thuyền chuyên chở đến Bạch Kình cảng, lĩnh đội chính là hai vị Kim Đan trưởng lão, một vị vẫn là Linh Băng cung "Tình Tùng chân nhân", một vị khác là Vạn Dược cốc "Dục Quang chân nhân", đội tàu chuyển đến số lượng lớn trân quý tạo hạm linh tài.

   Còn mang đến Lưu Ngọc mười năm này bổng lộc, Lưu Ngọc bây giờ là Trúc Cơ tứ phủ tu vi, tông môn cơ sở lương tháng là năm trăm khối cấp thấp linh thạch, nhưng vì ngoại trú ở Bắc Địa, tông môn ngọc lệnh tin tức chưa kịp sửa đổi, mỗi tháng cơ sở lương tháng chỉ có thể theo Trúc Cơ tam phủ để tính, cũng chính là bốn trăm khối cấp thấp linh thạch.

   Ngoại trú nhiệm vụ tông môn ban thưởng gấp năm lần cơ sở lương tháng, một năm chính là hai vạn bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch, lại thêm hàng năm mười vạn chức vụ bổng lộc, lần này chung quy lĩnh được giá trị 124 vạn khối cấp thấp linh thạch "Ngân Nguyệt tiền giấy", lập tức kết thúc Lưu Ngọc gần nhất quẫn bách thời gian khổ cực.

   Trừ bổng lộc bên ngoài, còn mang hộ đến sư muội Đường Chi một phong thư, trong thư để Lưu Ngọc yên tâm, Nguyệt nhi, Vương Bình, Khả Tâm các nàng đều hết thảy mạnh khỏe, bàn giao những năm này một chút biến hóa, Vương Bình, Nguyệt nhi hai người đã tuần tự Trúc Cơ, đều thành tam phủ.

   Vương Bình tông môn ban danh "Huyền An", nhìn theo không màng danh lợi bình an, vô tai vô họa. Nguyệt nhi tông môn ban danh "Huyền Nguyệt", tâm như gió đạm nguyệt huyền, độc nhưng tĩnh u.

   Khả Tâm gần đây cũng bắt đầu tu luyện "Hoàng Linh Phá Tâm quyết", Vương Bình những năm này tiếp không ít tốn thời gian phí sức tông môn nhiệm vụ, dùng xuống một khoản linh thạch, đã giúp Khả Tâm mua tốt một viên "Phá Tâm đan" .

   Ngoài ra để cho Lưu Ngọc cũng không cần quá lo lắng song thân nhị lão, nàng hàng năm tháng giêng hoặc tự mình, hoặc để Nguyệt nhi đều sẽ mang theo lễ tiến đến Cửu Chính huyện bái phỏng, nhị lão dù tuổi tác đã cao, nhưng thể cốt coi như rắn chắc, nàng sẽ lưu tâm chiếu cố, để Lưu Ngọc yên tâm, không cần quải niệm.

   Lần này Vạn Dược cốc cùng Hoàng Thánh tông, cũng sẽ tại Bạch Kình cảng mua một gian cửa hàng, làm tông môn điểm liên lạc, không đến nửa tháng, hai tông cửa hàng liền mở lên, đều mở tại Bạch Kình đường phố tương đối phồn hoa đoạn đường.

   Hoàng Thánh tông căn này bách hóa lâu tên tiệm là "Thiên Nam cư", là một gian để thu mua Bắc Địa các loại trân quý linh tài, đồng thời bán Vân châu tông môn đặc sắc linh tài làm chủ linh tài cửa hàng.

   Mặt khác cũng bán pháp khí, Linh phù, đan dược các loại một chút, nhưng đều là hấp dẫn du khách nhập cửa hàng, khai hỏa cửa hàng danh khí thủ đoạn, không phải nghề chính.

   "Thiên Nam cư" đồng dạng giao cho Huyền Bắc đạo nhân quản hạt, đương nhiên tông môn cũng tăng thêm một chút nhân thủ ở lại Bạch Kình cảng, tông môn phái tới cửa hàng quản sự Lưu Ngọc cũng nhận biết, chính là tông môn thiết lập tại "Nguyệt thành" gian kia cửa hàng quản sự Khô Sơn đạo nhân, còn có hắn hai tên đồ đệ, mặt khác còn tại bản địa tuyển nhận một chút Luyện Khí nô bộc làm việc vặt.

   Lần này tam tông đội thuyền chuyên chở tại Bạch Kình cảng chờ gần ba tháng, thu mua một nhóm lớn Bắc Địa hi hữu linh tài, lúc này mới thắng lợi trở về, sau này hàng năm tam tông đều sẽ an bài một chiếc thuyền vận tải đến trở lại Vân châu cùng Bắc Địa.

   Trước đó, Linh Băng cung tại Bạch Kình cảng cửa hàng hàng hóa ra vào, đều giao phó cho một chút lui tới lưỡng địa đại thương đi vận chuyển, đơn phí chuyên chở cái này một hạng liền tốn hao không ít.

   Về sau, liền lại trở về ngày qua ngày khô khan "Giám sát" thường ngày, trừ tu luyện, chính là vẽ phù, ngoài ra còn dành thời gian cách mỗi chừng mười ngày đi một chuyến "Tuyết Phong thú quán", an bài tiểu Bạch cùng thú quán cái khác khách hàng, khách quý cao giai Linh thú đánh nhau huấn luyện, tôi luyện tiểu Bạch chém giết kỹ xảo.

   Giống linh sủng, chiến thú cái này tu sĩ trong tay nuôi nấng Linh thú, có các loại đan dược, linh tài tăng tiến tu vi, cùng hoang dại đồng loại so sánh, tu vi bình thường tăng trưởng tương đối nhanh, nhưng thú tính, đấu chí, huyết mạch tiềm lực lại thường thường yếu hơn mấy thành, lại cũng rất khó đột phá bình cảnh.

   Mà hoang dại Linh thú thường thường vì một miếng ăn, liền sẽ liều chết chém giết, lâu dài chảy máu mang thương, du tẩu cùng thời khắc sinh tử, nó kích phát thú tính, huyết mạch tiềm lực, tự nhiên không thể so sánh nổi.

   Thú tu vì kích phát bạn tu linh thú huyết mạch tiềm lực, thường thường đều sẽ để riêng phần mình bạn tu Linh thú thường xuyên giao thủ đối chiến, để duy trì đấu chí, có chút thậm chí hội trưởng lúc tại hoang dã, rừng cây ở giữa nuôi thả chính mình bạn tu Linh thú, đến tăng cường bạn tu linh thú thú tính.

   Tiểu Bạch Trúc Cơ về sau, dù hiện ra huyết mạch tiềm lực không thấp, nhưng trước đó lâu dài ở trạng thái nuôi dưỡng, khuyết thiếu đẫm máu rèn luyện, như về sau vẫn là như thế, huyết mạch chi lực chắc chắn chậm rãi suy kiệt, ẩn nấp.

   Bởi vậy Lưu Ngọc nghe theo Bì Đặc đề nghị, một khoảng thời gian mang tiểu Bạch tiến đến thú quán cùng Linh thú khác đối chiến, dùng cái này để kích thích tiểu Bạch trời sinh thú tính.

   "Sư đệ, cùng đi dạo chơi?" Xưởng đóng tàu tan tầm trở lại xá viện, Huyền Bắc sư thúc chân trước vừa rời đi, đi "Thiên Nam cư", chân sau Huyền Sơn liền muốn chạy đi, cũng đến đây mời Lưu Ngọc.

   "Không được sư huynh! Còn cần chế tạo gấp gáp ra một chút Linh phù!" Hai tông mới thiết cửa hàng về sau, Lưu Ngọc Linh phù lại thêm ra hai đầu nguồn tiêu thụ, khách quan trước đó càng bận rộn.

   Tuy nói mới nhận lấy một số lớn bổng lộc, Lưu ngọc thủ đầu cũng không túng quẫn, nhưng về sau vô cùng là duy trì tự thân tu hành, vẫn là bồi dưỡng tiểu Bạch đều cần hải lượng linh thạch, khiến Lưu Ngọc một khắc không dám thư giãn.

   "Sư tôn trở về như hỏi, ngươi liền nói vi huynh vừa đi, đi bái phỏng hai tông đạo hữu đi!" Huyền Sơn không quên căn dặn Lưu Ngọc nói.

   "Sư huynh sớm đi trở về!" Lưu Ngọc tự nhiên biết Huyền Sơn đây là muốn đi đâu, mỗi lần Huyền Bắc sư thúc không tại, Huyền Sơn liền chạy đi giác đấu trường đặt cược, Lưu Ngọc đã không biết khuyên qua bao nhiêu lần, nhưng Huyền Sơn sư huynh cùng bản nghe không vào, Lưu Ngọc tự nhiên cũng liền không nói nhiều cái gì.

   "Biết!" Huyền Sơn hứng thú bừng bừng nhảy lên phi kiếm, hướng "Huyết Sư giác đấu trường" bay đi, hôm trước thắng gần mười vạn khối cấp thấp linh thạch, hôm nay lại thắng một chút, gần nhất thua, hẳn là có thể hồi vốn.

   Một khắc đồng hồ về sau, Huyền Sơn rơi vào "Huyết Sư giác đấu trường" tiếng người huyên náo bên ngoài trên quảng trường, xe nhẹ đường quen đi tới phía đông sư thủ cửa đá cửa vào, hướng thị vệ đưa ra một khối bạch ngân sư bài, liền nhẹ nhõm thông qua cửa vào, đi vào "Huyết Sư giác đấu trường" .

   Huyền Sơn trong tay khối kia bạch ngân sư bài, chính là đại biểu giác đấu trường nhất giai khách quý thân phận "Huyết Sư lệnh", có được này lệnh, liền có thể tự do ra vào "Huyết Sư giác đấu trường", không cần lại hướng tán khách đồng dạng, mỗi lần tiến giác đấu trường xem thi đấu, còn cần tốn hao mấy trăm linh thạch mua một khối ra trận thiết lệnh.

   "Huyết Sư giác đấu trường" Huyết Sư lệnh cùng chia ngũ đẳng, nhất đẳng là Bạch Thiết lệnh, đại biểu tán khách thân phận, du khách tiến đấu trường xem lúc trước, cần tiến đến đại sảnh mua này lệnh, không ký danh, ra đấu trường sau cần nộp lên, cần thiết phí tổn từ xem đấu trường lần cùng đẳng cấp mà định ra, mấy trăm chí thượng ngàn linh thạch không giống nhau.

   Nhị đẳng là "Hắc Thiết lệnh", đại biểu trường khách thân phận, du khách tại đấu trường đơn lần đặt cược mười vạn khối cấp thấp linh thạch, liền có thể hướng đấu trường nhận lấy này lệnh, là ký danh lệnh bài, nhưng mang đi, mang theo này khiến ra vào đấu trường xem thi đấu, ra trận phí tổn có năm thành ưu đãi.

   Tam đẳng là "Bạch Ngân lệnh", đại biểu nhất giai khách quý thân phận, có thể tự do ra vào đấu trường, không cần lại giao nạp ra trận phí tổn, khi khách nhân ở đấu trường tích luỹ lại tiền đánh bạc trán đạt tới hai trăm vạn cấp thấp linh thạch, đấu trường liền sẽ chủ động phát xuống này lệnh, tại đấu trường bên trong ẩm thực, bồi trò chuyện, vay mượn chờ phí phục vụ dùng có thể hưởng có nhất định ưu đãi.

   Nghe nói cao cấp hơn còn có "Hoàng Kim lệnh" cùng "Huyết Tinh lệnh", đại biểu cho đẳng cấp cao hơn khách quý thân phận, được hưởng đấu trường càng nhiều ưu đãi phục vụ, đương nhiên điều kiện cũng càng hà khắc, không phải người bình thường có được.

   Huyền Sơn khối này "Bạch Ngân lệnh" là tại tông môn đội thuyền chuyên chở sau khi đến không lâu tới tay, Huyền Sơn không chỉ cùng Lưu Ngọc đồng dạng lĩnh được một số lớn tông môn bổng lộc, gia tộc lần này còn mang hộ đến bốn trăm vạn kếch xù linh phiếu, lấy trợ giúp Huyền Sơn ngày thường tu hành.

   Nguyên nhân chính là như thế, nửa năm qua này, Huyền Sơn mới có thể qua như thế hài lòng, trong tay có hàng, tự nhiên không lo.

   Huyền Sơn đầu tiên là còn trước đây ít năm sư tôn giúp đỡ hắn tu hành gần hai trăm vạn cấp thấp linh thạch, sau đó lại mua số lớn tôi thể linh tài cùng tu luyện đan dược, hoa hơn một trăm vạn cấp thấp linh thạch, trên thân còn lại có hơn hai trăm vạn cấp thấp linh thạch.

   Nửa năm qua này vận khí có chút kém, thua bốn, năm mươi vạn cấp thấp linh thạch, gần nhất vận khí mới có chỗ quay lại, cho nên Huyền Sơn những ngày này hướng "Huyết Sư giác đấu trường" chạy càng phát ra chịu khó, Huyền Sơn tiến vào "Huyết Sư giác đấu trường" về sau, đầu tiên là đi một tầng phòng trước.

   Tiền sảnh to lớn ngọc màn bên trên kỹ càng biểu hiện ra các tầng mỗi trận đấu trường đang tiến hành thi đấu sự tình giao đấu tin tức cùng thi đấu huống, còn có sau hôm nay mặt các tầng đấu trường đem cử hành thi đấu sự tình báo trước.

   Gần nhất một trận là tầng hai số 3 đấu trường tổ chức "Thiết Huyết tranh bá thi đấu" một trận hệ liệt phân thi đấu sự tình, từ hai cái đấu sĩ đoàn phân biệt phái đi ba vị tuyển thủ giao đấu ba trận.

   Huyền Sơn cũng không quá am hiểu đối loại này Thú tu đối chiến đặt cược, nhưng Huyền Sơn đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại xuống một trận còn phải chờ thêm gần nửa canh giờ, chờ không nổi Huyền Sơn, lập tức hướng về tầng hai số 3 đấu trường đi đến, nghĩ thầm một hồi như không có lượng quá lớn nắm, đặt cược kim ngạch điểm nhỏ chút ;à được..

================================================================================

Chương 586: Huyết Ảnh Phong phủ

"Ai!" Theo U Sa đấu sĩ đoàn một phương tuyển thủ, bị Sí Hỏa đấu sĩ đoàn tuyển thủ một chùy đánh bay ra thật xa, trận này thắng bại liền đã phân rõ.

   Huyền Sơn không khỏi vỗ trán, lại hạ sai, đã thua liền hai trận, thua linh thạch đến không nhiều, cũng liền mấy vạn, chính là vừa đến đã thua, cũng không phải cái gì điềm tốt.

   "Các vị! Hôm nay "Thiết Huyết tranh bá thi đấu" hai trăm hai mươi mốt trận đấu trận thứ hai, từ Sí Hỏa đấu sĩ đoàn chiến thắng!"

   Giữa sân một người đầu mang đỏ mũ cao, thân mang lễ phục đấu trường người chủ trì, hưng phấn tuyên bố, sau đó ngay sau đó lại nói ra:

   "Hiện tại song phương chiến thành một so một không phân thắng bại, như vậy trận thứ ba liền rất là trọng yếu, đem quyết định hôm nay "Thiết Huyết tranh bá thi đấu" cuối cùng thắng bại, song phương sẽ phái ra vị nào tuyển thủ đây, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

   Giữa trận nghỉ ngơi, đấu trường bên trong người xem lập tức nhao nhao đứng lên, có chút thua sạch trực tiếp phủi mông một cái rời đi, có chút đi bên ngoài sảnh nghỉ ngơi một lát, uống một chén, hoặc đi vệ sinh, cũng có giống như Huyền Sơn, lưu ngồi tại nguyên chỗ nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng chờ trận tiếp theo mở ra.

   Huyền Sơn ngồi tại khán đài tầng khách quý một chỗ ngồi khu, chỗ ngồi rộng rãi từ Linh thú nhung da tinh chế mà thành, có thể dung một người nửa nằm trên đó, mỗi tòa cách khá xa, tay bên cạnh đều thả có một nhỏ bàn ăn, phía trên trưng bày đấu trường tặng một chút miễn phí bánh ngọt, rượu, thỉnh thoảng có mỹ mạo thị nữ bưng khay đi tới đi lui, vì khách quý nhóm thêm vào rượu.

   . . .

   "Các vị, hôm nay "Thiết Huyết tranh bá thi đấu" hai trăm hai mươi mốt trận đấu trận thứ ba, chẳng mấy chốc sẽ cử hành, Sí Hỏa đấu sĩ đoàn phái ra là át chủ bài của bọn họ đấu sĩ "Hỏa Đồ", mà U Sa đấu sĩ đoàn cũng tương tự phái ra là át chủ bài của bọn họ đấu sĩ "Cuồng Phủ", xem ra song phương hôm nay đều tình thế bắt buộc, muốn thắng được trận tranh tài cuối cùng."

   Khoảng sau một nén hương, đấu trường người chủ trì xuất hiện lần nữa tại trong đấu trường, đối bốn phía khán đài khẽ khom người, chỉ vào đấu trường hai bên đợi chiến sân khấu, kích tình giới thiệu nói.

   Bên trái đứng một vị hình thể gầy gò, người khoác hồng y nam tử tóc đỏ, là đến từ Sí Hỏa đấu sĩ đoàn "Hỏa Đồ", một vị Trúc Cơ bát phủ tu vi Thú tu, đứng bên cạnh một đầu vũ sắc hỏa hồng đại điểu, chính là hắn bạn tu chiến thú lục giai "Chích Phong tước", lần này thi đấu sự tình xuất chiến mười lần, chín thắng một thua.

   Phía bên phải thì là một vị cởi trần nửa giáp tráng hán, tay cầm một thanh huyết ngọc cự phủ, đến từ U Sa đấu sĩ đoàn "Cuồng Phủ", đồng dạng là một vị Trúc Cơ bát phủ tu vi Thú tu, bên cạnh ngồi xổm một đầu núi nhỏ lớn nhỏ thân khoác thật dày nham giáp thạch ngưu, chính là hắn bạn tu chiến thú lục giai "Hoang Lĩnh nham ngưu", lần này thi đấu sự tình xuất chiến mười một lần, chín thắng hai thua.

   "Để chúng ta đến xem trận đấu này ngẫu nhiên sân bãi, sẽ là tờ nào địa đồ." Lễ phục nam tử chỉ vào giữa không trung hiển hiện hình chiếu hình ảnh, dùng tràn ngập huyền niệm ngữ khí nói.

   Chỉ thấy hình chiếu bên trong hình ảnh không ngừng thay đổi, cuối cùng hình ảnh dừng lại tại một trương loạn thạch đầy đất hoang nguyên địa đồ.

   "Nha! Là "Hoang thạch thổ nguyên", đối với song phương đến nói, đều là trương không sai địa đồ, các vị cảm thấy bổn tràng tranh tài cuối cùng ai đem thắng được đâu? Nắm chặt thời gian đặt cược, ủng hộ các ngươi tâm ý tuyển thủ, quyết đấu lập tức bắt đầu!" Đấu trường người chủ trì cao giọng la lên.

   Huyền Sơn thông qua "Huyết Sư lệnh" điều ra ghế trước đặt cược hình chiếu, phía trên kỹ càng biểu hiện ra hai vị tuyển thủ thi đấu sự tình tin tức cùng thời gian thực tỉ lệ đặt cược, hiển nhiên đại đa số người mua chính là "Hỏa Đồ", hắn bạn tu chiến thú là "Chích Phong tước", đối đầu cồng kềnh "Hoang Lĩnh nham ngưu", tự nhiên là chiếm hết ưu thế, tỉ lệ đặt cược tối cao chỉ 1 : 0,5.

   Khi ngẫu nhiên ra "Hoang thạch thổ nguyên" tấm bản đồ này về sau, tỉ lệ đặt cược lên cao một chút, đạt tới 1 : 0,6, hiển nhiên mọi người vẫn là không coi trọng U Sa đấu sĩ đoàn "Cuồng Phủ" .

   Mặc dù cái này "Cuồng Phủ" tỉ lệ đặt cược vì 1 : 1,4, có chút mê người, nhưng Huyền Sơn vẫn là chuẩn bị theo đại chúng một đạo đặt cược "Hỏa Đồ" .

   "Hoang Lĩnh nham ngưu" kia thân nham giáp dù phòng ngự cực kì kinh người, giống như một tòa di động thành lũy, nhưng đối đầu với "Chích Phong tước" loại này linh động cùng giai phi cầm, chỉ có bị đánh phần, cuộc quyết đấu này xem như thú chủ "Cuồng Phủ", lấy một địch hai, phần thắng có thể nghĩ.

   "Đạo hữu đây là muốn hạ "Hỏa Đồ" !" Khi Huyền Sơn điểm nhẹ tọa tiền lơ lửng hình chiếu màn sáng, chuẩn bị hướng "Hỏa Đồ" phương này đặt cược năm vạn cấp thấp linh thạch lúc, ngồi ở một bên bên trái ghế tóc vàng mặt trắng Bắc Địa nam tử, mỉm cười hướng Huyền Sơn hô.

   "Ừm!" Đối phương chẳng qua là một người xa lạ, Huyền Sơn không nghĩ nhiều phản ứng, tùy ý nhẹ gật đầu, liền muốn điểm xuống màn sáng bên trên xác nhận vòng sáng, xác nhận đặt cược "Hỏa Đồ" .

   "Chậm đã!" Lúc này kia Bắc Địa nam tử lần nữa đánh gãy Huyền Sơn, sau đó lại đứng dậy hướng Huyền Sơn đi tới.

   "Vị huynh đệ kia có việc gì sao!" Huyền Sơn không khỏi nhíu mày, ngữ khí bất thiện nói.

   "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm! Tại hạ thấy đạo hữu đã thua liền hai trận, chỉ là không đành lòng lại nhìn đạo hữu bạch bạch thua linh thạch, cái này "Cuồng Phủ" tại hạ nhận biết, là một vị chiến lực siêu cường ngoan nhân, tràng tỷ đấu này nhìn như bất lợi, kỳ thật tại hạ xem ra, hắn cuối cùng nhất định có thể thắng được!" Nam tử tóc vàng cởi mở nói.

   "A thật sao!" Huyền Sơn không khỏi sinh ra một tia lòng cảnh giác, hắn chưa bao giờ thấy qua người này, không thân chẳng quen, sao như thế để bụng? Không biết trong hồ lô bán lấy thuốc gì.

   "Đương nhiên đạo hữu không tin cũng bình thường, xem xét vị đạo hữu này liền cùng tại hạ đồng dạng, là yêu thích đạo này người đồng đạo, dạng này, đạo hữu như tin ta, liền thay đổi "Cuồng Phủ", thắng tự nhiên tốt nhất, thua liền coi như tại hạ như thế nào, toàn bộ làm như kết giao bằng hữu!" Nam tử tóc vàng hiền lành chậm rãi nói.

   "Đạo hữu lời nói đã đến nước này, Huyền Sơn liền nghe đạo hữu, sửa đổi một chút vận rủi, thua tự nhiên tính bần đạo mình, chính như đạo hữu nói, kết giao bằng hữu!" Không nghĩ tới đối phương có thể như vậy nói, đến là để Huyền Sơn sở liệu không kịp, nghĩ đến thật chỉ là vui mừng khi cùng là người đồng đạo, liền cười trả lời.

   Đồng thời điều khiển hình chiếu màn sáng, thay đổi "Cuồng Phủ", chỉ bất quá kim ngạch đổi thành một vạn cấp thấp linh thạch, một điểm nhỏ tiền, thua cũng liền thua.

   "Tranh tài bắt đầu, đạo hữu không cần lo lắng, "Cuồng Phủ" nhất định có thể thắng!" Nam tử tóc vàng nói xong, liền trở lại mình ghế ngồi xuống.

   Theo hai bên tuyển thủ sân ga, trận pháp linh quang sáng lên, hai vị tuyển thủ nháy mắt tan biến tại quang mang bên trong, bị truyền tống vào sân quyết đấu địa, đấu trường dưới đáy toàn bộ bình đài, biến thành một khối to lớn hình chiếu màn sáng, từ bên trong biểu hiện hình ảnh đến xem, hai vị tuyển thủ đã thân ở rộng rãi loạn thạch hoang nguyên.

   "Thu ~!" Chỉ thấy song phương vừa vào sân, kia một thân huyễn lệ hồng vũ "Chích Phong tước" lập tức giương cánh bay cao, mà thú chủ "Hỏa Đồ" thì nhảy lên, đứng tại "Chích Phong tước" trên lưng, "Hỏa Đồ" chỗ đứng vừa nãy, thình lình xuất hiện một thanh to lớn huyết ngọc cự phủ, lún xuống mặt đất.

   "Hô!" Chích Phong tước hai cánh khẽ vỗ, từng đạo hỏa xà tựa như mưa rơi, mà đứng nó trên lưng thú chủ "Hỏa Đồ" thì triệu ra một thanh xích hồng hỏa kỳ pháp khí, tay cầm hỏa kỳ vung lên, mười mấy khỏa nóng bỏng viêm cầu, như thiên ngoại lưu hỏa hướng mặt đất "Cuồng Phủ" cùng nham trâu đánh tới.

   "Phanh!" Cởi trần tráng hán thu hồi cự phủ, quanh thân chống lên vàng sáng linh quang, kích phát cương khí hộ thân, cự phủ liền huy, đem từng khỏa viêm cầu chém nát, nhất thời liệt diễm bắn ra bốn phía, tiếng oanh minh chấn thiên, cởi trần tráng hán cùng đầu kia to lớn Nham ngưu bị biển lửa bao phủ.

   "Liệt Không phi phủ!" Hỏa diễm còn chưa tiêu tán, từ trong biển lửa bay ra một cây búa to, xoay tròn như cối xay gió, mang theo gào thét phá không nứt vang, cấp tốc bắn về phía không trung "Chích Phong tước", nhưng "Chích Phong tước" cực kì linh động, vung cánh lóe lên, liền tránh thoát cái này một cái búa bay.

   Lúc này mặt đất biển lửa đã tán đi, cởi trần tráng hán có cương khí hộ thể, mà đầu kia "Hoang Lĩnh nham ngưu" một thân nặng nề nham giáp cũng không sợ liệt diễm, một người một trâu, chưa thụ nửa điểm đốt bị thương, Nham ngưu hộ giáp dù dày, nhưng đối phương tại không trung, chỉ có một thân Man Lực, cũng chỉ có thể tại mặt đất vừa đi vừa rống lên.

   Hỏa kỳ vung lên, lại là một trận hỏa vũ cùng viêm cầu rơi xuống, nổ mặt đất loạn thạch vẩy ra, tại loại này trống trải hoang nguyên, đối mặt "Chích Phong tước" loại này phi tốc cực nhanh linh cầm, "Cuồng Phủ" cùng hắn đầu kia Nham ngưu, quả nhiên như đại chúng sở liệu, chỉ có bị đánh phần.

   Tuy nói bằng vào thật dày nham giáp cùng cương khí hộ thân, đối mặt đến đến không trung cuồng oanh loạn tạc, "Cuồng Phủ" cùng bạn tu Linh thú Nham ngưu vẫn chưa lạc bại, ở giữa thỉnh thoảng thông qua trong tay cự phủ ý đồ đánh trả, nhưng nhiều lần thất bại, cùng đánh không đến "Chích Phong tước" bên cạnh.

   Mắt thấy thời gian từng giờ trôi qua, cách giao đấu kết thúc thời gian càng ngày càng gần, trong tràng bên ngoài nóng mắt cao tỉ lệ đặt cược, ôm lòng cầu gặp may áp chú "Cuồng Phủ" một phương đông đảo quần chúng, dân cờ bạc, nhao nhao một mặt tro tàn.

   Dạng này mang xuống, liền xong, tuy nói "Cuồng Phủ" một phương không có thụ thương lạc bại, nhưng thời gian vừa đến, hiển nhiên bị đè lên đánh "Cuồng Phủ", chắc chắn bị phán thua.

   "Hỏa Đồ" vung vẩy trong tay hỏa kỳ lần nữa phát động công kích lúc, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, giao đấu kết thúc thời gian sắp tới, trận này rất nhanh liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

   Đã sớm nghe nói cái này "Cuồng Phủ" đầu kia "Hoang Lĩnh nham ngưu" hết sức lợi hại, có thất giai hung thú "Phi Giáp ma ngưu" huyết mạch, một thân nham giáp không thể phá vỡ, để không ít người ăn đau khổ, nhưng đối đầu với mình "Chích Phong tước", nó còn có thể bay lên không thành.

   "Nham Bạo cụ phong" đột nhiên cởi trần tráng hán nhảy lên trâu cõng, Tử Phủ Linh môn mở rộng, pháp lực mãnh liệt mà ra, thông qua hai cước rót vào thân bò, phát động Thú tu chiến kỹ.

   Chỉ nghe "Hoang Lĩnh nham ngưu" một tiếng gầm rú, mặt đất lập tức nhấc lên gió lốc, đầy đất loạn thạch, cát đất theo gió bay lên, đen nghịt hướng không trung "Chích Phong tước" bay tới.

   "Thu ~!" Chích Phong tước giương cánh gấp bay, nhưng gió lốc phạm vi cực lớn, rất nhanh liền đem "Chích Phong tước" bao phủ.

   Đối mặt cuồng phong cuốn lên đầy trời loạn thạch oanh kích, "Hỏa Đồ" hừ nhẹ cùng một chỗ, pháp lực rót vào trong tay hỏa kỳ, lấy "Chích Phong tước" làm trung tâm, lập tức hướng ra phía ngoài bộc phát ra một đạo cuồng bạo lửa vòng, liệt diễm thôn thiên, nháy mắt đãng tán loạn thạch gió lốc.

   "Huyết Ảnh Phong phủ" Hỏa Đồ dù ngăn lại cái này sóng tiến công, nhưng cởi trần tráng hán đã mượn gió lốc chi thế, bay xông đến "Chích Phong tước" trên không, trong tay cự phủ tuôn ra chướng mắt huyết quang, như thiên thần hạ phàm, hai tay cầm búa phát ra búa kỹ tuyệt chiêu, hướng Hỏa Đồ chém bổ xuống đầu.

   "Xoẹt!" Hỏa Đồ biến sắc, mới cái kia lửa vòng đã tiêu hao hắn đại lượng pháp lực, đối phương thế công lại đến, chỉ có thể cưỡng ép điều "Chích Phong tước" linh lực trong cơ thể, trước người ngưng tụ ra một khối liệt diễm hỏa thuẫn.

   Nhưng trong lúc vội vã hỏa thuẫn phòng ngự không đủ, bị một búa chém nát , liên đới lấy Hỏa Đồ cũng từ "Chích Phong tước" trên lưng bị ném bay, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

   "Đinh, đinh!" Lúc này đấu trường bên trong vừa vặn vang lên giao đấu thời gian kết thúc tiếng chuông, song phương nháy mắt bị truyền ra pháp trận địa đồ, "Hỏa Đồ" không cam lòng lau đi khóe miệng tơ máu, sớm biết cuối cùng giao đấu thời gian đem kết thúc, liền nên để "Chích Phong tước" bay cao chút.

   "Bổn tràng giao đấu từ U Sa đấu sĩ đoàn "Cuồng Phủ" thắng!" Đấu trường ở giữa người chủ trì cao giọng tuyên bố, khán đài cùng giác đấu trường bên ngoài trên quảng trường, đặt cược "Cuồng Phủ" dân cờ bạc lập tức vang lên chấn thiên reo hò, trận này bội suất không thấp, những người này đều có thể kiếm một món hời.

   "Cái này!" Huyền Sơn cũng sửng sốt, không nghĩ tới thật đúng là bị bên cạnh cái này Bắc Địa người nói đúng, "Cuồng Phủ" thật đúng là thắng, sớm biết liền nhiều hạ điểm..

================================================================================

Chương 587: U Sa giác đấu trường

"Đạo hữu, tại hạ nói không sai chứ!" Nam tử tóc vàng kia cười đi tới Huyền Sơn bên cạnh nói.

   "Nhờ có đạo hữu nhắc nhở, không phải bần đạo lại hạ sai, đạo hữu mắt sáng như đuốc, Huyền Sơn bội phục!" Huyền Sơn đứng dậy nói cảm tạ.

   "Tại hạ Duy Khắc, gặp qua Huyền Sơn đạo hữu, đạo hữu nói đùa, tại hạ bất quá là biết rõ cái này "Cuồng Phủ", biết chút ít nhỏ nội tình mà thôi, như đạo hữu thường đi "U Sa giác đấu trường" xem thi đấu, chắc chắn cùng ở trận như này, đại lực áp chú "Cuồng Phủ" ." Nam tử tóc vàng lạnh nhạt nói.

   "Nha! Đây là vì sao?"U Sa giác đấu trường" là địa phương nào!" Huyền Sơn không khỏi hiếu kì hỏi

   "Cái này "U Sa giác đấu trường" chính là U Sa đấu sĩ đoàn trú địa sân bãi, cùng "Huyết Sư giác đấu trường" đồng dạng chính là đánh cược xem thi đấu trận quán, quy mô bên trên dù so "Huyết Sư giác đấu trường" nhỏ hơn một chút, nhưng so "Huyết Sư giác đấu trường" cần phải kích thích rất nhiều." Nam tử tóc vàng hưng phấn giới thiệu nói.

   "Có gì thuyết pháp?" Huyền Sơn tiếp lời hỏi.

   "Không dối gạt đạo hữu nói, tại hạ đồng dạng đều tại "U Sa giác đấu trường" xem thi đấu, cực ít đến "Huyết Sư giác đấu trường", nếu không phải hôm nay U Sa đấu sĩ đoàn ở đây có thi đấu sự tình, tại hạ cũng sẽ không đến đây, "Huyết Sư" tuy là Bạch Kình cảng quy mô lớn nhất giác đấu trường, chính là tỉ lệ đặt cược có chút quá thấp, không có ý gì."

   Nam tử tóc vàng nhún nhún vai, tiếp lấy nói ra: "Đạo hữu không phải Bắc Địa người, khả năng không biết, "U Sa giác đấu trường" tại Bạch Kình cảng danh khí cũng không nhỏ, là có tiếng tỉ lệ đặt cược cao, tại hạ vui truy đuổi kích thích, ngày thường thường đi chính là "U Sa giác đấu trường", đạo hữu cũng là yêu thích chi đạo người, chắc có thể hiểu được!"

   "Tỉ lệ đặt cược cao bao nhiêu?" Thích cờ bạc người, tự nhiên yêu thích cao tỉ lệ đặt cược đánh cược, Huyền Sơn tự nhiên cũng là như thế, không khỏi hiếu kì hỏi.

   "Môt so hai, ba, chính là thường có sự tình, so với bốn, năm tốt cục, cũng không hiếm thấy." Nam tử tóc vàng một mặt hồng quang nói.

   "Tỉ lệ đặt cược thật lại cao như thế?" Huyền Sơn có chút tâm động mà hỏi thăm.

   "Đạo hữu nếu không tin, liền theo tại hạ đi "U Sa giác đấu trường" nhìn một cái liền biết, dù sao U Sa đấu sĩ đoàn hôm nay tranh tài đã kết thúc, tại hạ cũng muốn đi "U Sa giác đấu trường", lưu ở nơi đây, không phẩy mấy tỉ lệ đặt cược, thực tế là quá không thú vị." Nam tử tóc vàng bên cạnh lắc đầu, vừa nói nói.

   "Cái này!" Huyền Sơn không khỏi có chút chần chờ.

   "Đạo hữu không tin cũng không phòng, vậy tại hạ liền cáo từ!" Nam tử tóc vàng thấy Huyền Sơn có chút chần chờ, cũng không nói thêm lời, liền muốn quay người rời đi.

   "Đạo hữu chờ ta một chút!" Khi nam tử tóc vàng đi ra bên ngoài trăm bước, Huyền Sơn nhịn không được đứng dậy đi theo, Huyền Sơn nhịn không được muốn đi mở mang kiến thức cái này "U Sa giác đấu trường", tỉ lệ đặt cược coi là thật có thể giống như chút cao?

   Không lâu, hai người ngự không bay đến thành đông bên ngoài ngoại ô một tòa cùng loại "Huyết Sư giác đấu trường" như thế tròn bảo kiến trúc trước, chính là "U Sa giác đấu trường", dù không có "Huyết Sư giác đấu trường" như thế to lớn, nhưng chiếm diện tích cũng không nhỏ.

   "Hôi Hồ, vị này là?" Khi hai người tới lối vào, đấu trường đội trưởng đội thị vệ tiến lên cười hướng Duy Khắc chào hỏi, hai người rất là quen thuộc, hiển nhiên Hôi Hồ chính là nam tử tóc vàng Duy Khắc ngoại hiệu.

   "Vị này Huyền Sơn đạo hữu là bằng hữu của ta, ra trận phí coi như ta!" Hôi Hồ xuất ra một khối lệnh bài màu xanh lam nói, kia lệnh bài màu xanh lam ứng nghĩ đến cùng "Huyết Sư lệnh" đồng dạng, là một loại thân phận lệnh bài, từ Hôi Hồ cùng thị vệ trưởng đàm tiếu, liền có thể biết Hôi Hồ là toà này giác đấu trường khách quen.

   "Nếu là Hôi Hồ bằng hữu của ngươi, lần đầu tiên tới, ra trận phí liền coi như, hai vị chơi vui vẻ!" Thị vệ trưởng khách khí vung tay lên, liền để cho thủ hạ một đám thị vệ thả hai người thông hành.

   "Ha ha! Đạo hữu chúng ta vận khí không tệ, hôm nay đấu trường có trận đấu hay! Nhanh, chúng ta hiện tại liền đi Hài Cốt đấu trường." Hai người tới đấu trường phòng trước, Hôi Hồ nhìn phòng trước báo trước ngọc màn tin tức, hưng phấn nói.

   "Cái gì là Hài Cốt đấu trường?" Huyền Sơn không hiểu ra sao hỏi.

   "Một hồi đạo hữu liền biết." Hôi Hồ phía trước dẫn đường nói.

   "Cái này đấu trường như thế nào xây ở dưới mặt đất?" Hai người một đường lại hướng dưới mặt đất đi, không lâu liền tới tới lòng đất một tòa chiếm diện tích cực lớn cự hình đấu trường, diện tích so với phía trên "U Sa giác đấu trường" còn muốn lớn, nhìn phía dưới toà này to lớn hình tròn đấu trường, Huyền Sơn một mặt chấn kinh chi sắc.

   Chỉ thấy cái này dưới đất đấu trường bên trong tán lạc đại lượng bạch cốt cùng bốc lên mùi xác thối, có từng cỗ bạch bạch sâm sâm xương người, cũng có một đầu đầu nửa sập to lớn hung thú khung xương.

   Mặt đất hiện ra từng mảnh màu nâu đen, không trải qua đại lượng huyết dịch nhuộm dần, mặt đất định sẽ không là bực này bộ dáng, nhìn thấy chỗ này ngầm vết máu ban dưới mặt đất đấu trường, Huyền Sơn liền tri kỷ nhưng minh bạch "Hài Cốt đấu trường" tồn tại.

   "Các vị ta là mọi người lão bằng hữu "Qua Tử", một hồi chính là mọi người chờ mong đã lâu Hài Cốt tử đấu, từ gần nhất danh tiếng chính thịnh Trung Châu thể tu "Hàn Đao", khiêu chiến ba đầu "Phệ Hủ lang", là "Hàn Đao" lực trảm hung lang, vẫn là ba đầu "Phệ Hủ lang" ăn no nê, các vị hiện tại đặt cược đi!" Một vị hành tẩu khập khiễng, thân hình khô gầy lão nhân xuất hiện tại trong đấu trường, dùng âm trầm trầm ngữ điệu chậm rãi nói.

   "Tốt!" Ngồi vây quanh ở dưới đất trên đấu trường phương hơn ngàn quần chúng, lập tức tiến vào hưng phấn trạng thái, lớn tiếng gọi tốt!

   "Ta áp "Hàn Đao", gia hỏa này tuy chỉ là tam phủ tu vi, nhưng chính là thể tu, trong tay chuôi này Phá Phong đao pháp khí rất là lăng lệ, khoảng thời gian này thắng không ít trận đấu." Có người lập tức hô.

   "Đừng nghe hắn, "Phệ Hủ lang" là tứ giai Linh thú, hung hãn khát máu, cực kì khó chơi, chớ nói chi là ba đầu, ta mua "Phệ Hủ lang" sống gặm cái này Trung Châu người." Một người khác lập tức kêu gào nói.

   . . .

   "Kia thể tu tỉ lệ đặt cược là 1 : 4, "Phệ Hủ lang" tỉ lệ đặt cược là 1 : 3, đạo hữu cảm thấy trận này nên hạ bên nào!" Khi bốn phía dân cờ bạc nhao nhao tranh luận lúc, Hôi Hồ cười đối một bên Huyền Sơn hỏi.

   "Phệ Hủ lang dù hung hãn, nhưng ở thú loại bên trong cũng không phải là cái gì hi hữu chủng loại, huyết mạch hỗn tạp, bần đạo cho rằng kia "Hàn Đao" có thể thắng!" Huyền Sơn lấy lại tinh thần nói, hắn đồng dạng là thể tu, đối thể tu chiến lực, tự nhiên có hiểu biết, loại này Phệ Hủ lang cũng không tính cái gì hung thú, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này "Hàn Đao" phần thắng rất lớn.

   Mới khô gầy lão nhân một tuyên bố, Huyền Sơn liền lâm vào chấn kinh, đúng là tu chân giả cùng Linh thú ra trận tử đấu, tại "Huyết Sư giác đấu trường" loại tình huống này cực kì hiếm thấy, lại coi như xuất hiện loại này quyết đấu, cũng đều là hoạt đấu, chỉ có Linh thú cùng Linh thú quyết đấu, mới thường xuất hiện tử đấu.

   Loại này tử đấu phong hiểm quá lớn, khó trách tỉ lệ đặt cược kinh người như thế, Huyền Sơn là tức chấn kinh, lại có một chút hưng phấn, quả nhiên so "Huyết Sư giác đấu trường" kích thích nhiều.

   "Nếu là nơi khác, tựa như đạo hữu phân tích đồng dạng, kia thể tu "Hàn Đao" phần thắng không nhỏ, nhưng ở cái này "Hài Cốt đấu trường", đạo hữu nghe ta, áp kia ba đầu "Phệ Hủ lang", phần thắng lớn hơn một chút, vẫn là câu nói kia, trận này như thua, tính tại hạ." Hôi Hồ lòng tin chậm rãi nói.

   "Nha! Có gì thuyết pháp?" Huyền Sơn không khỏi nghi hoặc hỏi.

   "Tại hạ là nơi đây khách quen, hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít nội tình tin tức, như loại này tử đấu, "U Sa giác đấu trường" từ trước đến nay sẽ cho hung thú hạ dược, đến tăng cường hung thú chiến lực, kia "Hàn Đao" lấy một địch ba, phần thắng cũng không lớn." Hôi Hồ vẫn chưa mở miệng, mà thông qua truyền âm nói với Huyền Sơn.

   "Vậy hãy nghe đạo hữu!" Huyền Sơn không nghi ngờ gì, đi theo Hôi Hồ áp chú ba đầu "Phệ Hủ lang", kim ngạch cùng Hôi Hồ đồng dạng là ba vạn cấp thấp linh thạch, không lớn cũng không nhỏ.

   "Ô ngao!" Theo to lớn dưới mặt đất đấu trường dâng lên pháp trận, từ hình tròn đấu trường ba khu vách đá cửa sắt các xông ra một đầu nghé con lớn nhỏ ác lang, cái này ba đầu ác lang cái bụng bẹp, hiển nhiên đói một lúc lâu, chảy nước bọt, trực tiếp hướng trong sân ở giữa thể tu "Hàn Đao" phóng đi.

   "Hàn Đao" xách đao lóe lên, tránh thoát con thứ nhất ác lang tấn công, trường đao trong tay tuôn ra lăng lệ đao mang, trở tay một đao tại đầu này ác lang phần bụng, mở một cái miệng máu, đang muốn bổ khuyết thêm một đao lúc, con thứ hai ác lang đánh tới, "Hàn Đao" không thể không thối lui.

   Mà một bên con thứ ba ác lang lại đến, "Hàn Đao" chỉ có thể đỡ đao đón đỡ, cứng rắn chống đỡ ác lang một trảo, bị đánh bay ra ngoài, sẽ còn đứng vững, ba đầu ác lang đồng thời vọt mạnh đi qua.

   Nhất là đầu kia bị mới đao mang tại phần bụng chặt ra một ngụm tử ác lang, cho dù đã lộ ra nội tạng, cũng kéo lấy lộ ra ngoài dài tiết tràng đạo xông về phía trước, sói đồng huyết hồng, cực kì quỷ dị.

   "Phanh!" Một nén hương quá khứ, thể tu Hàn Đao không ngừng né tránh ba đầu điên sói công kích, không có nửa khắc cơ hội thở dốc, cái này ba đầu "Phệ Hủ lang" trạng thái không đúng, cho dù bị mình vung ra đao kình chặt tổn thương, cũng như không biết đau đớn tử thi, hướng hắn điên cuồng khởi xướng tiến công.

   "Hàn Phong Liệt Không trảm" thể tu Hàn Đao bị tiêu hao đại lượng thể lực về sau, tốc độ chậm xuống, lập tức bị một đầu ác lang bổ nhào, khi ác lang miệng máu đang muốn cắn xuống lúc, một đạo trùng thiên đao mang nổ tung, đem đầu này "Phệ Hủ lang" một phân thành hai, chém thành hai nửa.

   "A!" Khi thể tu Hàn Đao từ xác sói vũng máu bên trong nhảy lên, còn chưa rơi xuống đất, tại không trung liền lại bị một đầu "Phệ Hủ lang" đập xuống, sắc bén vuốt sói trực tiếp tận xương, bị đánh bay rơi xuống về sau, bên kia "Phệ Hủ lang" đã tới, bổ nhào tiến lên, cắn một cái đi Hàn Đao đầu lâu.

   "Ờ nha!" Hai đầu "Phệ Hủ lang" đem thể tu Hàn Đao tách rời huyết tinh một màn, nháy mắt dẫn tới toàn trường dân cờ bạc phát ra chấn thiên hò hét, vô cùng thắng thua người đều hiển lộ vẻ điên cuồng.

   "Ha ha! Chín vạn cấp thấp linh thạch tới tay, đạo hữu nghe ta không sai đi!" Hôi Hồ hưng phấn nói.

   "Cái này!" Tuy nhẹ nhàng thắng được một món linh thạch, nhưng nhìn xem trong tràng hai đầu "Phệ Hủ lang" chính gặm ăn cỗ kia thi hài, Huyền Sơn không khỏi cảm thấy có chút chướng mắt, nhất thời nói không ra lời.

   "Đạo hữu lần đầu nhìn thấy những này, không khỏi cùng ban đầu ở dưới đệ nhất lần đồng dạng sẽ cảm thấy không thoải mái, nhưng đạo hữu thường đến về sau, liền sẽ biết những này ra trận tử sĩ, đều là tự nguyện, thù lao mười phần phong phú, như thắng một trận liền có thể kiếm được tiền mấy chục vạn linh thạch, vui lòng hạ tràng người cũng không ít, nhìn nhiều mấy trận đạo hữu liền biết." Thấy Huyền Sơn sắc mặt nghiêm túc, Hôi Hồ chậm rãi khuyên bảo nói.

   Giờ Hợi, Lưu Ngọc ngay tại trong phòng vẽ phù, khi trên lá bùa cuối cùng một bút rơi xuống, Lưu Ngọc đặt ở trong tay phù bút, cầm lấy bên cạnh một bát điều phối tốt "Thanh Hồn dịch" uống vào, chính là tu luyện "Đạo hồn tâm kinh" cực lớn tăng cường sinh hồn, tăng thêm lại có "Thanh Hồn dịch" phụ trợ, Lưu Ngọc lúc này mới có thể mỗi ngày vẽ đại lượng Linh phù.

   Phải biết vẽ Linh phù thế nhưng là cực kỳ hao tổn hồn lực , bình thường phù sư cả ngày cũng liền có thể vẽ hơn mười trương cao giai Linh phù, mà Lưu Ngọc vẽ phù lượng là bình thường phù sư hai đến ba lần, đây cũng là vì sao Lưu Ngọc mỗi tháng mình thông qua vẽ phù, liền có thể duy trì mình thường ngày tu hành cùng tiểu Bạch khẩu phần lương thực.

   "Sư đệ, còn tại bận bịu đâu! Đến, đây là sư huynh mang cho ngươi!" Lúc này, vẻ mặt tươi cười Huyền Sơn dẫn theo một hộp cơm, tiến Lưu Ngọc trong phòng.

   Một ngày này hắn đi theo Hôi Hồ tại kia "U Sa giác đấu trường" liên hạ mấy trận, mỗi trận tỉ lệ đặt cược đều không thấp, thắng nhiều thua ít, ngày kế, Huyền Sơn nhỏ kiếm hơn mười vạn linh thạch, cái này không trở lại lúc, cho Lưu Ngọc mang hộ một đạo thiện canh.

   "Xem ra sư huynh hôm nay đây là kiếm được không ít!" Mở ra hộp cơm, thấy bên trong đúng là một đạo tứ phẩm linh thiện "Ô Ngưu Hải Tham thang", Lưu Ngọc không khỏi mở miệng trêu chọc nói.

   "Hôm nay vận khí tốt! Sư đệ ngày nào có rảnh cùng sư huynh cùng đi, sư huynh dẫn ngươi đi chỗ tốt!" Ngày hôm đó tại U Sa giác đấu trường có thể so sánh Huyết Sư giác đấu trường kích thích nhiều, Huyền Sơn nghĩ thầm, ngày nào nhất định phải mang sư đệ tới kiến thức biết.

   "Ừm, này canh tươi ngon, sư huynh cùng đi điểm!" Lưu Ngọc đối với cái này không có gì hứng thú, liền dời đi chỗ khác chủ đề, cũng không có chưa hỏi nhiều, lấy một chén nhỏ nếm thử thiện canh, nước canh trong veo, cực kì tươi ngon, gật đầu khen..

================================================================================

Chương 588: Cược thua

Nửa tháng sau, Tuyết Phong thú quán trong sân huấn luyện tiểu Bạch đang cùng Ngải Địch Tắc Á đầu kia Hàn Phong ngân lang giao đấu, hai đầu Linh thú đều là nhanh nhẹn hình Linh thú, tốc độ cực nhanh.

   Hàn Phong ngân lang có thiên phú "Lang Phong hào khiếu" tăng lên thân pháp tốc độ, tiểu Bạch cũng giác tỉnh có "Băng Phong phù quang" thiên phú, đồng dạng có thể tăng lên cực lớn thân pháp tốc độ.

   Hàn Phong Ngân lang có thể điều khiển ngân quang khí nhận công kích, tuyệt chiêu là "Ngân Nhận cuồng vũ", đồng thời kích phát trên trăm chuôi ngân quang khí nhận, triển khai công kích quần thể pháp thuật, tiểu Bạch cũng có thể điều khiển băng phong khí nhận, tuyệt chiêu vì "Băng Diễm độc tức", băng, độc hai hệ pháp thuật, công kích đồng dạng sắc bén.

   Cả hai qua lại truy đuổi công kích, Hàn Phong ngân lang lần trước ăn thiệt thòi trúng độc về sau, cùng tiểu Bạch giao đấu liền một mực nín thở, miễn cho lần nữa trúng độc.

   Mà tiểu Bạch có "Hàn Ngọc xà lân" hộ thể, Hàn Phong ngân lang khí nhận công kích đối với nó cũng không có tác dụng gì, đánh được một khoảng thời gian, hai đầu Linh thú lực lượng ngang nhau, lâm vào trong giằng co.

   "Huyền Ngọc đạo trưởng, hôm nay liền đến đây đi!" Thấy thế, Ngải Địch Tắc Á mở miệng nói ra.

   "Ừm!" Lập tức, hai người liền kêu dừng hai đầu Linh thú, sân huấn luyện pháp trận cũng tán đi.

   "Huyền Ngọc đạo trưởng, hôm nay nhưng có rảnh không!" Ngải Địch Tắc Á cười nhẹ hỏi.

   "Có chuyện gì?" Lưu Ngọc thuận miệng hỏi, nếu theo thường ngày, thừa dịp canh giờ còn sớm, hắn sẽ chạy về xá viện để vẽ mấy trương Linh phù.

   "Hôm nay anh ta tại "Huyết Sư giác đấu trường" có tranh tài, như vô sự, cùng đi nhìn một cái!" Ngải Địch Tắc Á mong đợi nói.

   "Kia cùng đi chứ!" Lưu Ngọc vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới những thiên sư này huynh Huyền Sơn càng phát ra không nhìn thấy bóng người, liền nghĩ mượn cơ hội đi "Huyết Sư giác đấu trường" tìm xem Huyền Sơn, hảo hảo khuyên nhủ, một mực trầm mê đạo này, chắc chắn liên lụy tự thân tu hành.

   Không lâu, hai người liền đuổi tới "Huyết Sư giác đấu trường" tầng ba một gian đấu trường, Lưu Ngọc đi theo Ngải Địch Tắc Á đi tới xem thi đấu đài tầng cao nhất một gian phòng khách quý.

   Giờ phút này Ngải Địch phụ tử cùng mấy vị thần sắc ổn trọng Bắc Địa người ngay tại đàm phán, thấy hai người đến, Ngải Địch lão gia tử lập tức đứng dậy đi tới.

   "Không phải để ngươi lưu tại thú quán sao? Tại sao chạy tới!" Lão gia tử sắc mặt không vui khiển trách Ngải Địch Tắc Á, sau đó lại vẻ mặt ôn hòa hướng Lưu Ngọc chào hỏi.

   "Là Huyền Ngọc đạo trưởng nghe nói anh ta có tranh tài, nghĩ đến nhìn xem, lại không quen đường, Tắc Á liền đành phải mang Huyền Ngọc đạo trưởng đến rồi!" Ngải Địch Tắc Á vừa nói vừa hướng Lưu Ngọc nháy mắt, hiển nhiên kéo Lưu Ngọc đến đây, là muốn tìm cái đệm lưng.

   "Hừ!" Ngải Địch lão gia tử không khỏi trừng mắt, mình nữ nhi bảo bối điểm tiểu tâm tư kia, hắn còn không biết, thực biết kiếm cớ.

   "Cha! Ta xuống dưới chuẩn bị!" Lúc này Ngải Địch Bì Đặc đi tới nói, hắn muốn đi đấu trường tuyển thủ thất chuẩn bị.

   "Ca, cố lên!" Ngải Địch Tắc Á cầm nhỏ quyền hưng phấn nói.

   "Đạo huynh tu vi thâm hậu, bần đạo cầu chúc đạo hữu kỳ khai đắc thắng!" Lưu Ngọc đi theo chúc mừng nói.

   "Huyền Ngọc đạo hữu theo vi huynh đến, vi huynh có mấy câu muốn đối đạo hữu nói!" Bì Đặc đầu tiên là thâm ý sâu sắc nhìn về phía phụ thân của mình, thấy lão gia tử sau khi gật đầu, sau đó mở miệng đối Lưu Ngọc nói.

   "Tiền bối, vãn bối liền xin cáo từ trước!" Lưu Ngọc chắp tay nói.

   "Đạo trưởng , đợi lát nữa về phòng khách quý đến xem thi đấu, cái này tầm mắt tốt, lại có ăn ngon uống sướng, so phía dưới những cái kia ngồi vào nhưng dễ chịu nhiều!" Ngải Địch Tắc Á mở miệng nói ra.

   "Không được! Một hồi bần đạo muốn đi tìm tìm sư huynh Huyền Sơn, nhìn sư huynh hắn có hay không tới quan sát trận đấu này!" Lưu Ngọc lời nói dịu dàng từ chối, phòng khách quý bên trong còn có Ngải Địch mặt khác quý khách, Lưu Ngọc cũng không tốt lưu tại nơi này.

   "Vậy được rồi!" Ngải Địch Tắc Á bất đắc dĩ nói.

   "Đạo hữu một hồi có muốn đặt cược?" Lưu Ngọc theo Bì Đặc đi ra khách quý xem thi đấu phòng vài chục bước, đi tới hoàn toàn không có người nơi hẻo lánh, Bì Đặc đột nhiên quay người hỏi.

   "Bần đạo dù không tốt đạo này, nhưng bổn tràng là đạo hữu tranh tài, tự nhiên sẽ áp lên một chút! Đạo hữu nhất định có thể đắc thắng!" Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   "Không thể! Một hồi đạo hữu như đặt cược, nhớ kỹ nhất định phải cược vi huynh thua! Chớ có hỏi vì cái gì!" Ngải Địch Bì Đặc nói xong liền bước nhanh rời đi.

   "Cược thua?" Lưu Ngọc một chút sững sờ tại đương trường.

   Lưu Ngọc một mặt hoang mang tại đấu trường bên trong tìm một vòng lớn, không gặp sư huynh Huyền Sơn bóng người, nghĩ đến sư huynh Huyền Sơn cũng không có đến đây quan sát trận đấu này, đang nhìn đài một chỗ trống ngồi xuống, nghĩ thầm không biết sư huynh Huyền Sơn là không đến, vẫn là lúc này ở quan sát cái khác tranh tài.

   Đến từ lần trước nhận biết Hôi Hồ về sau, Huyền Sơn liền rất ít đến "Huyết Sư giác đấu trường", tỉ lệ đặt cược quá thấp, đã dẫn không dậy nổi Huyền Sơn cược hưng, những ngày này chạy một mực là "U Sa giác đấu trường" .

   Giờ phút này Huyền Sơn ủ rũ cùng sắc mặt tái xanh Hôi Hồ một đạo trầm mặc không nói, hai người hôm nay vận khí cực kém, đã thua liền bốn trận, bồi hơn trăm vạn cấp thấp linh thạch.

   "Hạ tràng mở Hài Cốt đấu trường, một vị đạo hiệu Lăng Ất pháp tu khiêu chiến ba đầu "Hủ Thi lang", đạo nhân kia ta biết, chiến lực yếu ớt quá, chắc chắn mệnh tang "Hủ Thi lang" trong miệng, mua hắn thua nhất định có thể thắng, đi, đi hướng đấu trường mượn chút linh thạch, trận này liền có thể gỡ vốn!" Hôi Hồ trầm tư một lát, đột nhiên hung ác vừa nói nói.

   "Đạo hữu nghĩ lại, cái này đấu trường thế nhưng là cho vay nặng lãi!" Huyền Sơn bận bịu khuyên.

   "Tiểu đệ tự nhiên biết, nhưng tiểu đệ trên tay linh thạch mới đã thua sạch, chờ chút trận gỡ vốn, ngay lập tức trả lại chính là!" Hôi Hồ trấn định nói.

   Hai người tới đấu trường phòng khách riêng phòng kế toán, Hôi Hồ một hơi hướng đấu trường mượn tám mươi vạn cấp thấp linh thạch, lợi túc là mười phần trăm, cũng chính là cho dù hôm nay có thể trả được, cũng muốn nhiều trả giá tám ngàn cấp thấp linh thạch ngày lợi tức, lại là lãi mẹ đẻ lãi con, kéo càng lâu, liền phải nợ càng nhiều, tục xưng "Cổn đao lợi" .

   "Huyền Sơn huynh đi thôi! Hạ tràng tiểu đệ liền có thể thắng trở về." Hôi Hồ nhỏ máu ký giấy vay nợ, tự tin nói.

   "Chờ một lát, vi huynh trong tay cũng không có thừa bao nhiêu, cũng mượn một chút, cùng Hôi Hồ huynh cùng một chỗ gỡ vốn!" Huyền Sơn cắn răng một cái, cũng hướng đấu trường mượn năm mươi vạn vay nặng lãi, Huyền Sơn trong túi thua cũng chỉ thừa ba mươi mấy vạn cấp thấp linh thạch, thấy Hôi Hồ như thế có nắm chắc, cũng muốn mượn linh thạch gỡ vốn.

   Lưu Ngọc lấy ra tiến vào giác đấu trường lúc, nhận lấy viên kia "Huyết Sư lệnh", dùng này lĩnh cắm vào ghế ngồi triệu ra đặt cược hình chiếu, phát hiện Bì Đặc trận này đối thủ đúng là "Man Hùng đấu sĩ đoàn" "Đại địa kỵ sĩ" La Mã, không phải liền là lần trước trong trận đấu Bì Đặc vị kia bại tướng dưới tay.

   Từ dưới chú hình chiếu bên trên song phương chênh lệch cực lớn tỉ lệ đặt cược, liền có thể nhìn ra rất nhiều du khách đều biết trận kia chuyển bại thành thắng phấn khích tranh tài, Bì Đặc thắng được tỉ lệ đặt cược là 1 : 0,6, mà kia "Đại địa kỵ sĩ" La Mã thắng được tỉ lệ đặt cược thì cao tới 1 : 2.

   Nhìn xem như thế cách xa tỉ lệ đặt cược, lại nhớ tới mới Bì Đặc câu kia ý vị sâu xa, Lưu Ngọc không khỏi rơi vào trầm tư, theo ra trận du khách càng ngày càng nhiều, bốn phía châu đầu ghé tai thanh âm không ngừng truyền đến, cơ hồ tám, chín thành du khách, cho rằng "Tuyết hải nộ viên" Bì Đặc thắng ương cực lớn, rất nhiều người đã bắt đầu áp chú.

   Lưu Ngọc cẩn thận châm chước Bì Đặc lời mới rồi, cùng vừa tới phòng khách quý lúc, Ngải Địch phụ tử cùng bên trong phòng mấy vị khác khí thế bất phàm Bắc Địa người giống như là tại mật đàm thần sắc, cắn răng một cái, đứng dậy ra đấu trường, hoả tốc đuổi tới bên ngoài sảnh tiếp tân.

   Lưu Ngọc lấy ra "Huyết Sư lệnh" cùng một đống lớn linh phiếu, trực tiếp đối tiếp tân người hầu nói ra: "Những này giúp bần đạo toàn áp "Đại địa kỵ sĩ" La Mã thắng!" .

   Lưu trong tay ngọc "Huyết Sư lệnh" chẳng qua là mai đại biểu tán khách thân phận Tinh Thiết lệnh, như từ đấu trường chỗ ngồi triệu ra đặt cược hình chiếu chỗ đặt cược, tối cao chỉ có thể áp năm vạn cấp thấp linh thạch, bởi vì quyền hạn không đủ, đấu trường cũng sợ có người tay không bắt sói, thua quá nhiều, không bỏ ra nổi linh thạch.

   "Vị đại nhân này, đặt cược hết chỗ này sao?" Trước mắt mỹ mạo nữ người hầu, đem Lưu Ngọc đẩy ra một đống linh phiếu điểm một cái, trọn vẹn giá trị hơn một trăm năm mươi vạn cấp thấp linh thạch, cái này hiển nhiên là áp lên toàn thân gia sản, nữ người hầu kích động có chút không dám tin tưởng, mở miệng lần nữa xác nhận nói.

   Phải biết mỗi bút từ nàng qua tay đặt cược, nàng thế nhưng là đều có một chút trích phần trăm, giống cao như thế kim ngạch tiền đặt cược, nàng thế nhưng là chưa bao giờ qua tay qua, bởi vì có được như thế thân gia quý khách, phần lớn nhưng tại khách quý khán đài hoặc khách quý trong rạp, thông qua cao đẳng giai "Huyết Sư lệnh", liền có thể tự hành hoàn thành đặt cược.

   "Ừm!" Lưu Ngọc lần nữa gật đầu xác nhận nói.

   Như Ngải Địch Bì Đặc nói là mình có hoàn toàn chắc chắn có thể thắng, để Lưu Ngọc kếch xù áp hắn, Lưu Ngọc ngược lại sẽ có chỗ lo lắng, nhưng Ngải Địch Bì Đặc nói là mua hắn thua, một vị tự mình ra trận tuyển thủ có lòng muốn thua, vậy coi như rất dễ dàng.

   Đương nhiên ở trong đó cũng có nhất định phong hiểm, chính là Ngải Địch Bì Đặc đang gạt hắn, nhưng Lưu Ngọc nghĩ không ra Ngải Địch nhà thiết kế lừa hắn lý do, cho nên lần này đặt cược phong hiểm rất nhỏ, Lưu Ngọc bản năng cảm thấy đây là một cái cơ hội, liền tâm hung ác áp lên toàn thân gia sản.

   "Đây là bản đấu trường "Huyền Thiết lệnh", vị đại nhân này xin đem một giọt tinh huyết, nhỏ tại trên lệnh bài, có được này khiến về sau, đến đây bản đấu trường xem thi đấu, ra trận phí tổn có năm thành ưu đãi, lại đại nhân thắng, đấu trường rút thành cũng đem giảm bớt năm thành!" Nữ hầu mừng rỡ cất kỹ đống lớn linh phiếu, cũng để người đưa tới một khối "Huyền Thiết lệnh" .

   "Đại nhân bên này chờ một lát, uống chút nước trà, này khiến còn cần đi pháp trận thất đăng ký, một hồi liền liền sẽ đưa về!" Lưu Ngọc đem một giọt tinh huyết từ đó chỉ bức ra, nhỏ tại cái này trên miếng lệnh bài, nữ người hầu lập tức để người đem lệnh bài đưa đi pháp trận bí thất đăng ký thân phận, sau đó cung kính dẫn Lưu Ngọc đi tới một bên khách bàn tọa hạ chờ.

   "Chà chà! Không biết cái này Trung Châu đạo nhân thân phận gì, thật lớn thủ bút!"

   "Đúng vậy a! Sợ lại là Trung Châu những cái kia đại tông môn du lịch đệ tử!"

   "Hừ! Chính là tài nhiều người ngốc chủ! Trận này rõ ràng "Tuyết hải nộ viên" Bì Đặc phần thắng lớn."

   "Nhất định là coi trọng cao tỉ lệ đặt cược, liền loạn hạ, một hồi có hắn khóc!"

   . . .

   Một chút đến đây đặt cược dân cờ bạc, thấy Lưu Ngọc lớn như thế thủ bút, đều là kinh hãi nói không ra lời, qua đi là đã ao ước, lại đố kị, không khỏi thấp giọng nghị luận lên, đều nghĩ đến người này hiện tại còn có rảnh rỗi uống trà, một hồi thua sạch sành sanh, có người này hối hận..

================================================================================

Chương 589: Một bút phát tài

Khi Lưu Ngọc trở lại đấu trường, tranh tài đã bắt đầu, tranh tài địa đồ là thảo nguyên mùa đông, song phương đã giao thủ, Nham hùng cùng Tuyết viên hai tòa núi thịt triền đấu cùng một chỗ cắn xé, mà hai vị ngự thú đấu sĩ thì tại một bên khác giao chiến, một người quyền mang như sấm, một người thương như gió lớn.

   "Ngao!" Nham hùng cắn một cái bên trong Tuyết viên cánh tay trái, răng nhọn tận xương, máu chảy như suối, Tuyết viên bị đau, cánh tay phải to bằng cái thớt thiết quyền, mãnh chùy Nham hùng bằng phẳng đầu hùng.

   Đầu hùng dù phủ thêm một phòng trọng giáp, nhưng vẫn bị Tuyết viên rót vào khí kình trọng quyền, liên tiếp phát đập đập, nện đến là mắt bốc kim quang, không thể không buông ra cắn chặt không thả miệng gấu.

   Hai thú đều thối lui mấy bước, thở hổn hển, mới một phen cắn xé, hai thú tiêu hao đại lượng khí lực, đều kiêng kị đối phương, đối mặt nhìn nhau, đồng thời khôi phục riêng phần mình khí lực.

   Nhưng vẫn thỉnh thoảng hướng đối phương gầm rú, khiêu khích, hiển nhiên ai cũng không phục ai, dẫn tới khán đài người xem vang lên trận trận reo hò.

   Một bên hai vị thú chủ, đánh nhau chết sống tại một khối, kim minh thanh âm không ngừng, rừng thương quyền ảnh, kình khí bắn ra bốn phía, bốn phía thảm cỏ đã là một mảnh hỗn độn, hai người đều có cương khí hộ thể, tu vi lại tương đương, kịch chiến dù liệt, nhưng nhất thời cũng khó phân thắng bại.

   "Đụng" cánh tay kinh mạch "Khí huyệt" toàn bộ triển khai, Bì Đặc linh lực bỗng nhiên rót vào linh khí quyền sáo, đánh ra một cái tuyệt chiêu "Toái Tinh Liệt Lô quyền", tuôn ra im ắng khí lãng, chấn động đến như rạn nứt, quyền mang trực tiếp hướng "Đại địa kỵ sĩ" La Mã đánh tới, nhưng La Mã một cái lắc mình, mạo hiểm tránh thoát cái này pháo quyền.

   "Tật Phong thương ảnh" La Mã lập tức triển khai phản kích, thương mang như rừng hướng Bì Đặc đâm tới, Bì Đặc mới thi triển tuyệt chiêu, tiêu hao đại lượng linh lực, đối mặt đầy trời thương ảnh, chỉ có thể né tránh, nhưng chiêu này thương kỹ phạm vi cực lớn, thương nhanh lại nhanh, Bì Đặc hay là bị mấy đạo thương mang đâm trúng, bị đánh bay ra ngoài.

   "Phá giáp lưu tinh" La Mã xem thời cơ không thể mất, lập tức thi triển ra tuyệt chiêu Trịch Thương kỹ, trong tay linh khí hóa thành một đạo lưu quang bay ra, một thương xuyên thủng Bì Đặc phần bụng, Bì Đặc thụ này trọng thương, còn muốn bạo khởi, nhưng thương thế quá nặng, quỳ xuống đất chợt phun ra một ngụm máu tươi.

   "Nha!" Lập tức đấu trường khán đài vang lên trận trận kêu rên, một mảnh xôn xao, "Tuyết hải nộ viên" Bì Đặc vậy mà thua, trong tràng ít nhất tám thành khán đài áp phải đều là Tuyết Phong đấu sĩ đoàn thắng.

   Tràng tỷ đấu này là "Thiết huyết tranh bá thi đấu" một trận trọng yếu điểm tích lũy thi đấu sự tình, người xem rất nhiều, đấu trường bên trong khán đài đã ngồi đầy, gần năm ngàn người, cái này cũng chưa tính giác đấu trường bên ngoài trên quảng trường xem thi đấu mấy vạn người xem.

   "Không có khả năng!"

   "Giả thi đấu!"

   "Đúng, Ngải Địch Bì Đặc cái này nhất định là đang đánh giả thi đấu!"

   . . .

   Đại lượng thua thảm người xem, lưu tại đấu trường bên trong điên cuồng kêu gào nói, nhưng cuối cùng đều bị giác đấu trường thị vệ mời ra ngoài , bất kỳ cái gì một trận sau khi cuộc tranh tài kết thúc, đều có không thua nổi dân cờ bạc, cho rằng là giả thi đấu, tại đấu trường quá phổ biến, chỉ bất quá trận đấu này chất vấn nhân số nhiều một chút mà thôi.

   Lưu Ngọc ngay lập tức tiến đến đấu trường tuyển thủ thất, hỏi thăm Bì Đặc thương thế, đến tuyển thủ thất, Bì Đặc miệng vết thương ở bụng đã băng bó kỹ, vết thương nhìn như dọa người, kỳ thật cũng không nặng, Bì Đặc đã tránh đi yếu hại, nhưng vẫn cần tĩnh dưỡng, bị sớm đưa về nhà bên trong.

   Sau đó Lưu Ngọc liền tới đến đấu trường phòng trước, nhận lấy tiền thưởng, Lưu Ngọc chung áp 153 vạn bảy ngàn linh phiếu, tỉ lệ đặt cược vì môt so hai, trận này liền kiếm ba trăm linh bảy vạn bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Đấu trường đối tán khách rút thành vì một thành, Lưu Ngọc có "Huyền Thiết lệnh" giảm miễn năm thành, cuối cùng tới tay tiền thưởng khoảng chừng hơn 305 vạn, có thể nói là một phen phát tài.

   Lưu Ngọc trở lại chỗ ở, lấy ra sáu tấm ngân quang lập lòe mới tinh Ngân Nguyệt tiền giấy, xem xét tỉ mỉ, cái này sáu tấm Ngân Nguyệt tiền giấy mỗi tấm mệnh giá đều là một ngàn.

   Chính diện là Giản Nguyệt tiên tử chân dung, mặt trái là Huy Nguyệt sơn cảnh đêm đồ, bầu trời đêm đồng thời treo hai vành trăng sáng, treo cao chính không trắng noãn như ngọc "Ngọc nguyệt", chân trời một góc đỏ như thú đồng "Huyết nguyệt", cái này sáu tấm chính là đại danh đỉnh đỉnh "Song Nguyệt Ngân tiền giấy" .

   Không sợ người khác trò cười, Lưu trên ngọc thủ còn chưa bao giờ cầm qua mệnh giá lớn như thế "Song Nguyệt Ngân tiền giấy", trên tay cái này sáu tấm đại ngạch "Song Nguyệt Ngân tiền giấy", mỗi tấm đều có thể đi nhận chức ý linh trang hối đoái một ngàn khối trung cấp linh thạch, cũng chính là giá trị năm mươi vạn khối cấp thấp linh thạch, Lưu Ngọc nhịn không được nhìn lâu vài lần, cái này thật đúng là tiền tài mê mắt người a.

   Nhìn trước mắt cái này sáu tấm "Song Nguyệt Ngân tiền giấy", Lưu Ngọc không khỏi cảm khái rất nhiều, khoản này linh thạch đến cũng quá dễ dàng, nhẹ nhõm làm tâm hắn sợ hãi,

   Có thể thấy được những này cái gọi là giác đấu trường nước sâu bao nhiêu, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, trận này "Giả thi đấu" trước sau, hiển nhiên là Ngải Địch gia cùng một chút Bắc Địa gia tộc tỉ mỉ bày ra một cái cục.

   Lại nghĩ lại, tại giác đấu trường mỗi ngày cử hành giao đấu bên trong, lại sẽ có bao nhiêu là giống như ngày hôm nay "Giả thi đấu" đồng dạng, nghĩ lại thật đáng sợ.

   Bởi vậy có thể thấy được cái này "Cược" chữ, xác thực không thể dính, cái này ở giữa nước là lại thâm sâu lại đục, giống như một vũng bùn, một khi lâm vào, lại nghĩ bứt ra coi như khó.

   Sau khi lấy lại tinh thần, Lưu Ngọc trầm tư một lát, đem trên bàn sáu tấm "Song Nguyệt Ngân tiền giấy" thu hồi, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một trương hiện ra ngân quang quyển trục, chính là năm đó ở Điền Bình huyện nhậm chức Thiên sư lúc, từ một trừ tà lão đạo trong tay đạt được tấm kia ngân văn bí quyển.

   Trương này ngân văn bí cuốn lên ghi lại chính thức "Thông Linh nhãn" bí thuật, một mực bị Lưu Ngọc giấu tại túi trữ vật tận cùng dưới đáy, phía trên "Thông Linh nhãn" bí pháp, Lưu Ngọc đã sớm muốn tu luyện, nhưng một mực khổ vì xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, cho dù có khi trong tay dư dả, cũng đem linh thạch toàn bộ dùng để tăng lên tự thân tu vi.

   Hiện nay Lưu Ngọc đã mở ra đại đạo Tử Phủ, tu vi vững bước tinh tiến bên trong, cách Kim Đan bình cảnh lại rất xa, đột nhiên đạt được như thế một số lớn linh thạch, liền dự định chính thức bắt đầu tu luyện cái này quyển ngân văn bí thuật.

   Mỗi tấm ngân văn bí cuốn lên ghi lại bí thuật, đều cực kì huyền diệu, "Thông Linh nhãn" là thượng cổ bí thuật, cũng giống như thế.

   Cái này quyển ngân văn bí thuật lời mở đầu liền viết: Này bí pháp mười năm tiểu thành, trăm năm mới có thể tinh thông, mở mắt thấy được quanh thân trăm khí chi lưu động, thông thiên địa âm dương chi huyền diệu, này thuật chi tinh diệu, tuyệt không thể tả, thông khí cảm giác linh, gọi là "Thông Linh nhãn" .

   Ngân văn bí thuật bên trên kỹ càng ghi lại "Thông Linh nhãn" phương pháp tu luyện, cần điều phối ra một loại đặc thù dược thủy "Thông Linh dịch", lúc tu luyện lấy này dịch thấm vào đồng tử, đồng thời vận hành ngân cuốn lên ghi lại pháp quyết, luyện hóa hấp thu này dịch đến cải tạo hai mắt.

   Này bí thuật tu luyện rườm rà, một khi bắt đầu, liền cần ngày ngày luyện hóa "Thông Linh dịch", ở giữa không thể gián đoạn, như sơ sẩy trì hoãn hai, ba ngày, chưa kịp lúc luyện hóa "Thông Linh dịch", liền sẽ phí công nhọc sức.

   Lại vĩnh viễn không cách nào lại tu luyện này thuật, nói cách khác này bí thuật mỗi người chỉ có một lần tu luyện cơ hội.

   Mỗi ngày kiên trì luyện hóa hấp thu "Thông Linh dịch" về sau, chừng mười năm mới có thể tiểu thành, này giai đoạn liền có thể cách bên trên ba, bốn ngày tu luyện một lần, lại tiếp tục tu luyện trăm năm, mới có thể tinh thông nắm giữ này bí thuật, không chỉ có tốn thời gian, lại cần tiêu hao đại lượng tài lực.

   Bởi vì điều phối "Thông Linh dịch" cần thiết ba loại chủ dược đan tham, ngưu nhãn, mã não, không khỏi là giá cả không ít chi vật, nhất là mã não, một loại cực kì trân quý thiên tài địa bảo, do thiên nhiên mỏ ngọc phân bố mà thành, năm càng cao, giá cả liền càng đắt.

   Lưu Ngọc sở dĩ nghĩ thế lúc tu luyện "Thông Linh nhãn", là bởi vì "Hãn Băng tuyết lâm" phía dưới khổng lồ dưới mặt đất động quật bầy, chính là một chỗ mã não nơi sản sinh chủ yếu,

   Bắc Địa các trong tiệm mã não giá bán, chắc chắn so Vân Châu tiện nghi, mà tu luyện "Thông Linh nhãn" cần thiết mã não số lượng, cũng không nhỏ, cứ như vậy, liền có thể tiết kiệm đại bút linh thạch.

   "Sư huynh trở về!" Nghe được trong viện có người rơi xuống, Lưu Ngọc lập tức đem trên bàn ngân văn bí quyển thu hồi, đẩy cửa ra, thấy là sư huynh Huyền Sơn, liền mở miệng hô.

   "Ừm!" Huyền Sơn một bộ không yên lòng hoảng hốt chi sắc.

   "Sư huynh, xảy ra chuyện gì sao?" Lưu Ngọc chưa bao giờ thấy qua Huyền Sơn thần sắc thấp như vậy chìm, không khỏi nhíu mày, thường ngày cho dù cược thua, sư huynh khi trở về cũng là hùng hùng hổ hổ, hôm nay mười phần khác thường.

   "Không có gì! Chính là có chút mệt mà thôi!" Huyền Sơn trong ngôn ngữ lấp lóe trả lời.

   "Sư huynh nếu là gặp được việc khó, nhất định phải nói ra, không cần quá mức khách khí, cho dù Huyền Ngọc không thể giải quyết, không phải còn có sư bá lão nhân gia ông ta tại mà!" Lưu Ngọc không yên tâm khuyên bảo nói.

   "Yên tâm đi! Thật không có chuyện gì, sư huynh trở về phòng nghỉ ngơi!" Huyền Sơn nói xong liền đi trở lại gian phòng của mình.

   Lưu Ngọc nhìn xem Huyền Sơn bóng lưng, muốn nói lại thôi, Huyền Sơn sư huynh trong lòng nhất định là có việc, nhưng hắn không nói, Lưu Ngọc cũng đoán không ra đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

   "Ai!" Tiện tay đóng cửa lại về sau, Huyền Sơn sắc mặt nghiêm túc, trùng điệp ngồi xuống, đưa tay đi lấy trên bàn ấm nước, lại phát hiện trong bầu là trống không, sau khi thở dài thả trở về.

   Ban đầu chỉ là hướng đấu trường mượn năm mươi vạn vay nặng lãi nghĩ gỡ vốn, nhưng không nghĩ tới kia một trận lại thua. Về sau Huyền Sơn cùng Hôi Hồ lại đi mượn một lần, đồng dạng thua sạch sành sanh.

   Hiện tại Huyền Sơn đã ở "U Sa giác đấu trường" thiếu tại trọn vẹn một trăm vạn cấp thấp linh thạch vay nặng lãi, cái này một trăm vạn cấp thấp linh thạch nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, như tại Vân Châu, hướng trong nhà muốn chính là, nhiều lắm là bị đóng lại một hồi cấm đoán.

   Nhưng ở cái này Bắc Địa, có thể giúp đỡ hắn cũng liền sư tôn Huyền Bắc cùng sư đệ Huyền Ngọc, sư đệ Huyền Ngọc liền không nói, như thế một số lớn linh thạch, coi như sư đệ Huyền Ngọc có, hắn cũng không tiện mượn, mà sư tôn kia, Huyền Sơn chính là không mở miệng được..

================================================================================

Chương 590: Việc này không ổn

Ngày thứ hai, Lưu Ngọc đầu tiên là đi một chuyến "Bách Hạnh lâm", mua điều phối "Thông Linh dịch" các loại linh tài, trong đó tứ giai yêu thú cấp trung Tinh Mục ngưu mỗi con mắt giá bán là ba ngàn một trăm khối cấp thấp linh thạch, năm trăm năm thượng hạng đan tham một gốc hai ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Sang quý nhất chính là "Mã não", cũng là trọng yếu nhất chủ dược, bảy trăm năm một bình nhỏ hỗn dịch, giá bán lại cao đạt một vạn ba ngàn khối cấp thấp linh thạch, mặc dù quý, nhưng cùng Lưu Ngọc tại Vân Châu lúc hỏi thăm ra giá cả, hay là muốn tiện nghi chừng một thành.

   Cuối cùng một phen cò kè mặc cả, bởi vì Lưu Ngọc lần này mua số lượng rất lớn, trong tiệm cho ra một bình "Mã não" một vạn hai ngàn khối cấp thấp linh thạch giá cả, Tinh Mục ngưu ngưu nhãn, cùng đan tham giá cả bên trên cũng ưu đãi một chút, lại thêm Lưu trên tay có "Thiên Mộc lệnh" .

   Cứ như vậy, điều phối một phần "Thông Linh dịch" cần thiết toàn bộ linh tài, một đôi Tinh Mục ngưu ngưu nhãn, một gốc năm trăm năm đan tham, một bình nhỏ bảy trăm năm "Mã não", lại thêm cái khác một chút phụ trợ linh tài, tổng cộng tính được ước chừng tốn hao một vạn năm ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Theo bí quyển bên trên giới thiệu dạng này một phần hoàn chỉnh linh tài điều phối ra "Thông Linh dịch", nhưng duy trì nửa tháng tu hành sở dụng, nói cách khác một năm xuống tới, tu luyện "Thông Linh nhãn" bí pháp phí tổn chính là ba mươi sáu vạn cấp thấp linh thạch.

   Mặc dù đắt đỏ tốn kém, khiến Lưu Ngọc có chút lá gan đau, nhưng Lưu Ngọc vẫn là cắn răng một hơi mua năm năm linh tài lượng, tổng cộng hết gần hai trăm vạn cấp thấp linh thạch.

   Cuối cùng Lưu Ngọc còn muốn một bình ngàn năm mã não, giá bán quý hơn, cao tới hai vạn khối cấp thấp linh thạch, bình này mã não là một hồi tới cửa bái phỏng Ngải Địch gia chuẩn bị lễ.

   Bì Đặc thụ thương, Lưu Ngọc tất nhiên là muốn mang theo lễ tiến đến thăm hỏi, các loại thượng hạng linh dược chữa thương, Ngải Địch gia tự nhiên không thiếu, nhưng đây là Lưu Ngọc một phần tâm ý, dù sao khoản tiền của phi nghĩa này, xem như Ngải Địch gia tặng không cho hắn.

   "Ai! Gần nhất vận khí này thực tế là quá nát!" Huyền Sơn, Hôi Hồ hai người sầu mi khổ kiểm ngồi đối diện tại một tửu lâu bên trong phòng, Hôi Hồ thở dài nói.

   "Đúng vậy a! Đến uống rượu!" Huyền Sơn cũng đi theo gật gật đầu, uống một hớp lớn rượu đắng.

   "Tiểu đệ gia sự, đạo huynh ngươi cũng biết, lẻ loi một mình, tự nhiên là không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy trả nợ, ban ngày tiểu đệ chỉ có thể đi một chuyến đấu trường, đăng ký thành một đấu sĩ, ra sân kiếm linh thạch, thật chậm chậm trả hết khoản nợ này." Hôi Hồ để chén rượu xuống, chậm rãi nói.

   "Hôi Hồ huynh muốn lên sàn giao đấu?" Huyền Sơn không khỏi giật mình hỏi.

   "Không phải thiếu nhiều như vậy linh thạch, có thể nào trả được hết, đạo huynh là tông môn đệ tử, những linh thạch này tự nhiên không tính là gì." Hôi Hồ cười khổ nói.

   "Ra sân giao đấu, một trận có thể kiếm bao nhiêu?" Huyền Sơn lập tức cau mày hỏi.

   "Đạo huynh cũng muốn ra sân? Ra trận vô cùng là cùng người đấu pháp, vẫn là cùng Linh thú chém giết, nó hung hiểm đều không thể tránh được, đạo huynh hướng ngươi cái kia sư tôn, hoặc đồng môn sư huynh đệ mượn chút linh thạch giả xong nợ là được, cũng không cần phải cùng tiểu đệ đồng dạng, bốc lên phần này nguy hiểm!" Hôi Hồ bận bịu khuyên.

   "Đạo hữu có chỗ không biết, sư tôn luôn luôn không thích ta liên quan đến đạo này, như biết vi huynh thiếu lớn như thế trán tiền nợ đánh bạc, không phải nổi trận lôi đình không thể, vi huynh chắc chắn bị sư tôn hắn phái về tông môn!" Huyền Sơn bất đắc dĩ nói, hắn là thật không dám mở cái miệng này.

   "Cái kia đạo huynh cũng không cần cùng tiểu đệ đồng dạng ra sân, đạo huynh nói qua lần này đến đây Bắc Địa, không phải là vì tông môn trông coi trúc hạm linh tài sao? Tiểu đệ nhưng nghe nói, những này trúc hạm linh tài đều là hi hữu chi vật, giá bán không thấp, đạo huynh đều có thể trộm mang một chút ra, trước thế chấp cho đấu trường, chờ thời lai vận chuyển, kiếm linh thạch, lại chuộc về chính là." Hôi Hồ nhìn như vô ý, vì Huyền Sơn suy nghĩ, khổ tâm đề nghị.

   "Cái này. . ." Huyền Sơn không khỏi sững sờ.

   Tông môn thiết lập tại xưởng đóng tàu khố phòng , bình thường liền từ hắn cùng Huyền Ngọc sư đệ thay phiên trông giữ, sư tôn luôn luôn bận rộn, cực ít hỏi đến, như thừa dịp sư đệ không chú ý, vụng trộm mang theo chút trúc hạm linh tài xuất xưởng, lại sửa đổi xong khố phòng sổ sách, chiêu này đến là thật có thể thực hiện.

   "Đến lúc đó thần không biết, quỷ không hay, trả lại, ngươi sư tôn cùng tông môn cũng sẽ không biết được!" Hôi Hồ tiếp lấy kích động nói.

   "Không được!" Trầm tư một hồi về sau, Huyền Sơn lắc đầu nói.

   "Vì sao?" Hôi Hồ hỏi vội.

   "Việc này như một khi sự việc đã bại lộ, đến lúc đó vi huynh bị phạt không nói, sẽ còn liên lụy sư tôn cùng Huyền Ngọc sư đệ!" Huyền Sơn nghĩ rõ ràng, việc này chuyện xảy ra về sau, coi như không một mình hắn sự tình, tông môn ở lại hắn cùng sư tôn, Huyền Ngọc sư đệ ở chỗ này, chính là vì xem trọng những quý giá linh tài này.

   Như hắn lấy trộm bị tông môn biết được, sư tôn cùng Huyền Ngọc sư đệ đồng dạng đào thoát không được trông coi bất lợi chức trách, thậm chí còn có thể có bao che hiềm nghi, đến lúc đó không chỉ liên lụy sư tôn cùng Huyền Ngọc sư đệ bị phạt, Thác Bạt gia danh dự tại tông môn đều sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

   "Đạo huynh nghĩ quá nghiêm trọng, các ngươi tông môn tại Bạch Kình cảng cứ như vậy một số người, làm việc cẩn thận chút, sẽ không bị người khác phát hiện, lại nói tiểu đệ tin tưởng không bao lâu, đạo huynh thời lai vận chuyển, nhất định có thể kiếm được linh thạch, rất nhanh liền có thể trả trở về." Hôi Hồ nhẹ nhõm nói.

   "Việc này không ổn! Huyền Sơn vẫn là cùng đạo hữu kết cục giống nhau giao đấu, mau chóng kiếm chút linh thạch, đem chỗ thiếu chi nợ, sớm đi còn cho thỏa đáng!" Huyền Sơn không còn lo lắng nhiều nói, liên lụy đồng môn sự tình, có hại gia tộc danh dự sự tình, hắn Huyền Sơn có thể không làm được.

   "Đạo huynh cần phải nghĩ kỹ, một khi trở thành đấu sĩ ra trận, mỗi trận giao đấu đều không thoải mái, thậm chí sẽ có lo lắng tính mạng." Hôi Hồ thấm thía nói.

   "Không đi đụng kia tử đấu là được!" Huyền Sơn nói gấp.

   "Đạo huynh có chỗ không biết, việc này đấu một trận thù lao cũng liền mấy vạn linh thạch, chỉ có kia tử đấu, mỗi trận mới có gấp mười thù lao." Hôi Hồ lập tức giải thích nói.

   "Vậy liền nhiều đánh mấy trận!" Huyền Sơn không nghĩ nhiều, nói thẳng nói.

   "Cũng chỉ có thể như thế, hôm nay đã muộn, vậy ngày mai tiểu đệ liền dẫn đạo hữu đi tìm đấu trường quản sự nói việc này." Hôi Hồ thấy Huyền Sơn bất vi sở động, chỉ có thể nhả ra nói.

   "Vậy làm phiền đạo hữu!" Huyền Sơn nâng chén nói, hắn đối tự thân tu vi vẫn rất có tự tin, theo những năm gần đây xem thi đấu kinh nghiệm đến xem, những cái kia ra trận cùng giai tu sĩ, chiến lực đều không cao, với hắn mà nói, xác nhận chưa có đối thủ.

   . . .

   "Đi!" Hai người ăn uống xong, Huyền Sơn trước một bước rời đi về sau, Hôi Hồ thì đến đến sát vách một gian khác trong phòng chung, trong phòng chỉ ngồi một thân hình khô gầy lão nhân.

   Như thường đi "U Sa giác đấu trường" dân cờ bạc, một chút liền có thể nhìn ra, người này không phải liền là Hài Cốt đấu trường tên kia tự xưng "Qua Tử" mở màn lão giả.

   "Đúng vậy đại nhân!" Hôi Hồ cung kính trả lời, người khác không biết, hắn nhưng rất rõ ràng, trước mắt vị này hành tẩu khập khiễng, bề ngoài không đẹp lão giả, chính là "U Sa giác đấu trường" mấy vị tổng quản sự tình một trong, người trên đường xưng "Hắc Sa" .

   "Thủ hạ vô năng, đạo nhân này cũng không muốn trộm cầm trúc hạm linh tài đến thế chấp!" Hôi Hồ tiếp lấy bất đắc dĩ nói.

   "Lão phu đã nghe đến, ngày mai ngươi mang người này đi tìm ta sư muội Hồng Sa, nàng tự sẽ an bài tốt, ngươi chỉ cần tiếp lấy thuyết phục người này, nghĩ biện pháp để người này thay đổi chủ ý, tự nguyện ăn cắp một chút trúc hạm linh tài đến gán nợ." Lão giả sắc mặt ngưng trọng, phân phó nói.

   "Thủ hạ minh bạch!" Hôi Hồ gật đầu, sau đó nhịn không được hỏi: "Đại nhân, những này trúc hạm linh tài dù trân quý, nhưng đối chúng ta đấu trường đến nói, cũng không đại dụng, làm gì phí kia kình, đạo nhân này liền theo thường ngày, nhiều moi ra chút linh thạch liền tốt."

   "Hừ! Không nên hỏi, cũng không cần lắm miệng, điểm đạo lý này, còn cần lão phu dạy ngươi sao?" Lão giả bỗng nhiên nhìn về phía Hôi Hồ, khô gầy thân khu bộc phát ra một cỗ cực mạnh linh uy, đúng là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

   "Hôi Hồ lắm miệng, còn mời đại nhân bớt giận!" Hôi Hồ bị cường đại linh uy áp có chút không thở nổi, sắc mặt trắng bệch, lập tức từ tát bạt tai nói.

   "Tốt, đi thôi!" Lão giả thu hồi linh áp, phất tay nói.

   "Thủ hạ cáo lui!" Hôi Hồ thở dốc một hơi, bận bịu bái tạ rời khỏi gian phòng.

   Tiến đến thăm hỏi Bì Đặc về sau, Lưu Ngọc sớm liền trở lại xá viện, chuẩn bị để điều phối "Thông Linh dịch", Lưu Ngọc tuy không biết luyện đan, nhưng sẽ tinh luyện phù huyết, theo ngân văn bí cuốn lên ghi chép, điều phối "Thông Linh dịch" cũng không khó.

   Chỉ cần đem các loại linh tài xay nghiền thành phấn, gia nhập đại lượng linh thủy bên trong nấu, đề luyện ra dược dịch, cuối cùng lại cùng mã não hỗn hợp đều đều là đủ.

   Rửa sạch sẽ "Tam Dương Luyện Huyết đỉnh", Lưu Ngọc ngay cả dược lô đều không cần khác mua, trực tiếp dùng Luyện Huyết đỉnh nấu thuốc liền có thể, đến là không cần mượn người khác chi thủ, dạng này cũng tốt, "Thông Linh nhãn" bực này bí pháp, nhưng vì tự thân át chủ bài, tất nhiên là càng ít người biết được càng tốt.

   Từ "Huyết Sư giác đấu trường" thắng như thế một số lớn linh thạch, Lưu Ngọc không khỏi có chút bận tâm, chính mình có biết hay không chọc phiền toái gì, nhưng từ Bì Đặc kia một phen nghe ngóng về sau, liền triệt để an tâm, giống như vậy "Giả thi đấu", đấu trường từ trước đến nay là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

   Lần này "Giả thi đấu" có mấy cái gia tộc cùng một chỗ tham gia tại, trong đó có "Huyết Sư giác đấu trường" một vị thượng tầng quản sự, bọn hắn đó mới là đầu to, Lưu Ngọc cũng liền đi theo nhấp một hớp canh, coi như truy cứu, cũng không tới phiên trên đầu của hắn.

   Đương nhiên "Huyết Sư giác đấu trường" mặt ngoài cũng đối Tuyết Phong đấu sĩ đoàn làm ra một chút trách phạt, dù sao Tuyết Phong đấu sĩ đoàn trận này thật có giả thi đấu hiềm nghi, phạt một số lớn linh thạch bên ngoài, còn triệt hồi Bì Đặc "Thiết huyết tranh bá thi đấu" tư cách dự thi, đến tiêu trừ ngoại giới một chút bất mãn dư luận..

================================================================================

Chương 591: Viêm Bá Liệt Sơn quyền

"Vị này chính là đã hướng ngài đề cập qua tại hạ vị hảo hữu kia, đến đến Vân Hải châu Huyền Sơn đạo nhân!" Ngày thứ hai, Hôi Hồ liền dẫn Huyền Sơn cùng đi đến "U Sa giác đấu trường", bái phỏng đấu trường một vị quản sự đại nhân, vị này quản sự là một vị dung mạo diễm lệ nữ tử.

   Nàng này thân hình cực kì cao gầy, mặc một bộ bó sát người đỏ váy da, băng cột đầu chợt nhẹ sa mũ tròn, đường cong uyển chuyển, một vị mười phần mê người vưu vật, mị nhãn trên dưới dò xét Huyền Sơn một phen, trêu chọc lấy nói ra: "Hôi Hồ, ngươi vị bằng hữu này nhìn qua so ngươi nhưng khỏe mạnh nhiều."

   "Huyền Sơn đạo hữu muốn gia nhập đấu trường, trở thành một dũng sĩ giác đấu." Hôi Hồ không dám nói tiếp, vị này "Hồng Sa" đại nhân mặt ngoài dù nhìn qua vũ mị lỗ mãng, làm cho người ta lòng ngứa ngáy, nhưng thủ đoạn lại hết sức tàn nhẫn, bằng không thì cũng không trấn áp được đám thủ hạ hung ác dũng sĩ giác đấu này.

   "Nha! Thật sao?" Nữ tử dạo bước đi tới Huyền Sơn bên cạnh, khẽ vuốt Huyền Sơn rắn chắc lồng ngực, mê ly nhẹ nói.

   "Bần đạo nguyện trở thành một dũng sĩ giác đấu, hoàn lại chỗ thiếu nợ này!" Huyền Sơn lui lại một bước nói.

   Nữ tử này dù thân hình nóng bỏng, nhưng Bắc Địa nữ tử mũi cao trán rộng, Huyền Sơn luôn luôn không có cảm giác gì, hắn cùng Huyền Ngọc sư đệ vì thế thảo luận, nhất trí cho rằng vẫn là Vân Châu nữ tử khiến người cảnh đẹp ý vui.

   "Trở thành bản đấu trường dũng sĩ giác đấu, gia nhập "U Sa đấu sĩ đoàn", cần ký kết một phần đấu sĩ khế ước, phục tùng đấu trường thi đấu sự tình an bài, kỳ hạn là năm năm."

   "Trong lúc đó không thể lại vào cái khác đấu sĩ đoàn, cũng không thể tự mình tham gia tại cái khác đấu trường thi đấu sự tình, nếu không tuân theo khế ước, liền cần bồi giao một số lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, trên bàn phần này đấu sĩ khế ước, đạo hữu nhưng cẩn thận nhìn xem!" Nữ tử lấy ra một phần khế ước quyển trục, đặt tại bên trên mặt bàn, chậm rãi nói.

   "Phần này khế ước bên trên điều khoản, bần đạo đều có thể tiếp nhận, chỉ là bần đạo có tông môn chức trách mang theo, ban ngày ít có nhàn rỗi, như cần ra sân có thể an bài tại giờ Dậu về sau." Huyền Sơn nhìn kỹ một chút trên bàn đấu sĩ khế ước.

   Trừ nữ tử nói tới một chút hạn chế điều khoản về sau, còn còn chờ gặp nói rõ, gia nhập "U Sa đấu sĩ đoàn", mỗi tháng thấp nhất có mười vạn linh thạch bổng lộc, mà nếu danh khí , cấp bậc đề cao, thì bổng lộc cũng sẽ gia tăng.

   "Không sao! Cùng an bài buổi diễn quản sự nói một tiếng liền có thể, những này đều có thể bàn luận!" Nữ tử không quan trọng nói.

   "Mặt khác, bần đạo muốn biết sẽ có hay không cưỡng chế tham gia tử đấu?" Huyền Sơn thận trọng hỏi.

   "Đạo hữu không phải Bắc Địa người, khả năng có chỗ không biết, phần này khế ước còn cần giao cho "Đông Thủy minh" đấu sĩ đốc xét xử báo cáo chuẩn bị, yên tâm! Toàn bộ Bạch Kình vịnh thậm chí Bắc Hải châu, muốn tham gia "Tử đấu", đều cần bản nhân tự nguyện ký giấy sinh tử." Nữ tử khẽ cười nói.

   "Bần đạo không có cái khác nghi vấn, không biết ngày nào có thể lên trận?" Huyền Sơn không nói thêm lời, nhỏ máu ký phần này đấu sĩ khế ước, thuận miệng hỏi.

   "Như đạo hữu hôm nay rảnh rỗi, vừa vặn sau đó không lâu, có một trận tranh tài trống đi một người còn chưa an bài, đối thủ là một Trúc Cơ ngũ phủ thể tu, so đạo hữu tu vi hơi cao, trận này thù lao năm vạn cấp thấp linh thạch, thắng thì gấp bội." Nữ tử chậm rãi nói.

   "Trận này bần đạo đón lấy!" Huyền Sơn trầm tư một lát, trấn định một ngụm đáp ứng, đối phương tu vi dù cao hơn chính mình nhất giai, nhưng chênh lệch cũng không cách xa, nhất là đối với hắn dạng này thể tu đến nói, ngưng luyện quanh thân các huyệt vị, hình thành bao nhiêu linh lực tràn đầy vững chắc "Khí huyệt", mới chính thức quyết định chiến lực cao thấp.

   "An bài một chút!" Nữ tử thu hồi Huyền Sơn ký kết kia phần đấu sĩ khế ước, gọi tới một người, làm cho này người mang Huyền Sơn đi đợi chiến thất chuẩn bị.

   . . .

   "Các vị! Bổn tràng giao đấu xuất chiến tuyển thủ là "Băng tuyết hung đồ" Ba Căn!" U Sa giác đấu trường một gian pháp trận đấu trường bên trong, mở màn người chủ trì chính chỉ vào bên trái tuyển thủ đài, cao giọng giới thiệu nói.

   "Nha. . . !" Bên trái tuyển thủ trên đài một cơ bắp phình lên, cặp bao tay lấy một đôi to lớn ngân bạch quyền cánh tay Bắc Địa tráng hán, chính hướng phía khán đài người xem phất tay thăm hỏi, dẫn tới khán đài vang lên trận trận tiếng hoan hô, cái này Ba Căn gần nhất đã thắng liên tiếp bốn trận, danh tiếng chính thịnh.

   "Đến xem chúng ta đáng thương người khiêu chiến, là đến đến hải ngoại Vân Châu một vị khôi ngô đạo nhân Huyền Sơn, đây là hắn thứ nhất ra sân, hắn ngoại hiệu là "Diễm thú", hi vọng chúng ta Ba Căn hạ thủ có thể điểm nhẹ." Mở màn người chủ trì nhạo báng nói, dẫn tới khán đài một mảnh cười vang.

   "Tốt! Các vị cho là người nào đem thắng được, hiện tại nắm chặt thời gian đặt cược đi! Giao đấu rất nhanh bắt đầu." Theo mở màn người chủ trì ra lệnh một tiếng, Huyền Sơn cùng một vị khác đấu sĩ bị truyền vào pháp trận trong đấu trường, giao đấu địa đồ là tại một chỗ Loạn Thạch Sơn cốc bên trong.

   "Đụng" hai người cũng không nhiều lời, lập tức kích phát hộ thể cương khí, tràn ra linh uy đem bốn phía loạn thạch nhao nhao chấn vỡ, sau đó phóng tới đối phương, song phương đều là thể tu, lại đều tinh thông quyền đạo, riêng phần mình bỗng nhiên oanh ra một quyền, tuôn ra khí lãng, đem song phương riêng phần mình đánh bay.

   Sau đó hai người lại lẫn nhau liều vài cái trọng quyền, ngươi tới ta đi, thử một chút đối thủ cân lượng, song phương lần nữa đẩy lui về sau, đều mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, đều cảm thấy đối phương hộ thể cương khí nặng nề, quyền kình lực đạo hung mãnh, thực lực cùng mình tương xứng.

   "Uống!" Đối phương tu vi cao hơn chính mình, Tử Phủ bên trong linh lực càng dư dả, mang xuống, gây bất lợi cho chính mình, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, Huyền Sơn hét lớn một tiếng, mãnh liệt chân khí quán thông kinh mạch toàn thân, quanh thân dấy lên trùng thiên xích diễm, mở ra "Xích Diễm bá thể" .

   "Hừ! Tuyết Phong bá thể mở!" Đối phương thấy Huyền Sơn kích phát "Cuồng Linh bá thể" trạng thái, cũng đi theo mở ra thể nội các lớn "Khí huyệt", tiến vào thể tu cuồng bạo trạng thái, quanh thân toát ra cực hàn chi khí, bốn phía nháy mắt sương mù quanh quẩn, như rơi Băng quật.

   "Băng" một tiếng vang thật lớn, hai người hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra, quanh quẩn lửa nóng hừng hực cùng sương lạnh băng phong quyền cỗ, hung hăng đánh vào cùng một chỗ, một cỗ cuồng bạo linh năng sóng lớn nổ tung, mặt đất lấy hai người làm trung tâm từng vòng từng vòng sụp đổ, nứt ra một cái cực lớn hố đất.

   "Đụng, đụng, đụng!" Hai người cận chiến đối oanh, nổ đùng thanh âm không ngừng, quyền ảnh bay tứ tung, nhấc lên trận trận liệt diễm, băng phong, cuốn lên bụi đất bao phủ cả tòa sơn cốc, cát bụi bên trong chỉ có thể nhìn thấy hai đạo tàn ảnh quấn giao cùng một chỗ, kịch liệt giao chiến, dẫn tới khán đài người xem, thỉnh thoảng gọi tốt.

   "Xem quyền!" Huyền Sơn hai tay các lớn "Khí huyệt" toàn bộ triển khai, thi triển ra cao giai quyền thuật "Diễm Phong Phong Hỏa quyền", liên tiếp đánh ra hơn mười cái liệt diễm quyền mang, quyền mang như thiên ngoại lưu hỏa, vừa nhanh lại mạnh, đối phương hoặc quyền oanh, hoặc né tránh, bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

   "Nứt!" Thừa cơ Huyền Sơn hét lớn một tiếng, toàn thân linh lực bỗng nhiên rót vào Xích Sư quyền tí, tụ toàn thân chi lực, sử xuất mạnh nhất quyền chiêu "Viêm Bá Liệt Sơn quyền", một cỗ tồi khô lạp hủ cực liệt quyền mang, mang theo khai sơn tích địa chi thế, hướng đối phương đánh tới.

   "Phốc!" Ba Căn hai cánh tay giao nhau phía trước, muốn ngăn tại cái này cuồng bạo quyền mang, một tiếng nổ đùng về sau, liệt diễm như dương, chỉ thấy Ba Căn như đạn pháo bị một quyền đánh bay, rơi xuống đất hãm sâu mặt đất, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, hai tay mang theo cặp kia mảnh che tay quyền sáo, đã phân thành mảnh vỡ.

   "Oa!" Một màn này, cả kinh khán đài người xem nhao nhao đứng lên, "Băng tuyết hung đồ" Ba Căn lại thua, vừa rồi chiêu kia quyền thuật quá mức kinh diễm, bá đạo hung mãnh, cái này Trung Châu đạo nhân thật mạnh a!

   "Thật khiến cho người ta không tưởng được, bổn tràng thắng được đúng là "Diễm thú" Huyền Sơn!" Lúc này người chủ trì lớn tiếng tuyên bố, Huyền Sơn cùng thụ thương Ba Căn lập tức bị truyền về hai bên tuyển thủ đài.

   "Không biết "Diễm thú" tuyển thủ, là như thế nào thắng được gian nan như vậy giao đấu?" Người chủ trì đi tới Huyền Sơn bên cạnh, hưng phấn đặt câu hỏi nói.

   "May mắn đắc thắng!" Huyền Sơn qua loa nói một câu, đối phương công pháp là Thủy hệ đối với hắn có khắc chế, lại tu vi cao hơn hắn, theo lý thuyết trận này thua không nghi ngờ.

   Chỉ bất quá đối phương công pháp phẩm giai cùng sở dụng pháp khí cấp bậc, hiển nhiên yếu hơn mình, tiến vào "Cuồng Linh bá thể" về sau, lực bộc phát càng là thua xa với mình.

   "Đến là coi thường đạo nhân này!" Khán đài xa hoa nhất một gian bên trong phòng, quản sự "Hồng Sa" chính nhíu mày nhìn phía dưới.

   Vốn định cho đạo nhân này một hạ mã uy, cho hắn biết giao đấu thù lao không phải dễ dàng như vậy dễ cầm, tốt làm hắn sớm làm cải biến chú ý, ngoan ngoãn đi lấy trúc hạm linh tài đến gán nợ.

   Nhưng không nghĩ người này chiến lực quả thực không yếu, liền ngay cả đấu trường Trúc Cơ sơ kỳ giai đoạn bên trong được cho hảo thủ "Băng tuyết hung đồ" Ba Căn, đều không phải đối thủ của người này, người này xuất thân thế gia, bởi vậy có thể thấy được cũng không phải là loại kia ăn chơi thiếu gia, là mình sơ sẩy, xem ra chiêu này không làm được, chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác.

   "Trận này đạo hữu thủ thắng, ra sân thù lao là mười vạn cấp thấp linh thạch, đạo hữu là lựa chọn trả nợ, vẫn là đổi ra linh phiếu." Hậu trường đấu trường một ống sự tình đối Huyền Sơn dò hỏi.

   "Vậy liền còn. . ."

   "Chậm đã, đạo hữu nghe ta nói, vẫn là trước đổi ra linh phiếu cho thỏa đáng!" Khi Huyền Sơn đang muốn lựa chọn trả nợ lúc, một bên Hôi Hồ chen vào nói nói.

   "Đây là vì sao!" Huyền Sơn không khỏi hỏi.

   "Trước đổi ra linh phiếu khi tiền vốn áp mấy cái, hoặc là lần sau đạo hữu ra sân lúc, mua mình thắng, không phải càng diệu!" Hôi Hồ đem Huyền Sơn kéo đến một bên, thấp giọng nói.

   "Nha! Đạo hữu nói có lý!" Huyền Sơn nghe xong trước mắt tiếp lấy sáng lên, đúng a! Áp mấy trận, nói không chừng thiếu đấu trường nợ rất nhanh liền có thể thắng trở về, lại nói hắn cũng ngứa tay.

   "Giúp ta đổi thành linh phiếu!" Huyền Sơn lập tức thần thái sáng láng nói..

================================================================================

Chương 592: Huyền Từ linh kim

Đêm khuya, Lưu Ngọc vẽ xong một nhóm Linh phù về sau, ăn vào một bát "Thanh Hồn dịch", tại trên giường trúc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một lát liền ổn định tinh thần nhập định.

   Lúc này chỉ thấy từ trong bình ngọc màu xanh ở bên bay ra hai giọt hổ phách sền sệt linh dịch, Lưu Ngọc trợn hai mắt lên khép lại ở giữa, hai giọt linh dịch đã cấp tốc bay vào, chính là Lưu Ngọc tinh tâm điều phối tốt "Thông Linh dịch" .

   "Ừm!" Lưu Ngọc thần sắc đột biến, song mi nhíu chặt, mặt lộ vẻ thống khổ, mí mắt trực nhảy, hai mắt nóng bỏng nhói nhói như liệt diễm thiêu đốt, nước mắt nháy mắt tuôn ra, cùng Thông Linh dịch xen lẫn trong cùng một chỗ, Lưu Ngọc cố nén kịch liệt đau nhức, nhắm chặt hai mắt, không để lệ dịch chảy ra.

   Cái này "Thông Linh dịch" mỗi giọt đều là linh thạch, há có thể để chảy ra lãng phí, đồng thời vận chuyển ngân văn bí cuốn lên ghi lại bí pháp, vận công luyện hóa trong hốc mắt hỗn hợp linh dịch.

   Lúc này Lưu Ngọc mí mắt bởi vì đại lượng nước mắt cùng Thông Linh dịch, phồng cao nhô lên, giống như một đôi nhô ra cóc mắt, rất là dọa người.

   Phồng cao nhô lên còn không tính, theo bí pháp vận chuyển luyện hóa, mí mắt hiện lên làm người ta sợ hãi màu đỏ sậm, còn thỉnh thoảng chảy ra từng tia từng tia khói xanh, tựa như là hai mắt bốc lửa đồng dạng.

   Từ Lưu Ngọc dính đầy mồ hôi lạnh trên trán, liền có thể nhìn ra tu luyện cái này "Thông Linh nhãn", xác thực như bí quyển đã nói đồng dạng, luyện hóa lúc cần tiếp nhận không phải người thường chịu được thống khổ dày vò, không phải là người có nghị lực, sớm nên từ bỏ.

   Loại đau nhói này một mực nương theo lấy trong hai mắt "Thông Linh dịch" toàn bộ luyện hóa hấp thu sạch sẽ, mới có chỗ làm dịu, nhưng lại thêm hai giọt linh dịch từ trong bình ngọc bay lên chui vào hai mắt, luyện hóa một giọt "Thông Linh dịch" tốn thời gian hai khắc, theo bí quyển bên trên ghi chép nói, mỗi ngày ít nhất cần luyện hóa bốn giọt, mà nghị lực người có thể luyện hóa tám giọt, công hiệu sẽ tốt nhất.

   Một canh giờ sau, Lưu Ngọc đem tám giọt "Thông Linh dịch" luyện hóa hấp thu, hai mắt nhói nhói đã mở mắt không ra, nhắm mắt đứng dậy đi tới bên cạnh bàn uống một lớn ngọn trà lạnh.

   Tĩnh tọa nghỉ ngơi sau một nén hương, Lưu Ngọc lần nữa trở về trúc sập khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lần này phân biệt ăn vào một hạt "Kim Anh đan" cùng "Mậu Trần đan", bắt đầu mỗi ngày tu hành, phát triển Tử Phủ không gian lớn nhỏ.

   Giờ Thìn, cửa phòng vang lên tiếng đập, là Huyền Sơn sư huynh đến đây gọi hắn cùng đi xưởng đóng tàu giám sát, Lưu Ngọc đả tọa suốt cả đêm, vội vàng đứng dậy trước mở cửa, mở hai mắt ra đã khôi phục sáng tỏ, nhưng vẫn là có chút phồng lên nhói nhói, tinh thần cũng hiện ra mỏi mệt.

   "Sư đệ, ánh mắt ngươi làm sao rồi?" Cửa phòng mở ra, thấy Lưu Ngọc hai mắt đỏ bừng, lại hốc mắt ám đen một vòng lớn, thật giống như thành một người nghiện lão khách làng chơi, lại tựa như phạm cái gì tật mắt, không khỏi giật mình, vội mở miệng hỏi.

   "Trước đó vài ngày móc một quyển đồng thuật pháp môn, hôm qua thử tu luyện một lần, liền thành bộ dáng này!" Lưu Ngọc đi tới trước gương đồng xem xét, chỉ thấy mình hai mắt đỏ bừng, rất là dọa người, liền biên một nửa thật nửa giả lời nói.

   "Loại gì đồng thuật? Có công hiệu gì, sư đệ ngươi cũng thật sự là, làm sao sơ ý như thế, loại này lai lịch không rõ pháp môn, có thể nào tuỳ tiện tu luyện, cảm giác có hay không trở ngại, muốn hay không đi tìm sư tôn, để lão nhân gia ông ta cho ngươi nhìn một cái." Huyền Sơn lắc đầu lo lắng hỏi.

   "Từ trên tay một người lấy được, nói là một môn tu luyện thành công về sau, có thể nhìn thấy quỷ hồn cùng hồn thể đồng thuật, trong lúc rảnh rỗi, tiểu đệ liền thử luyện một chút, bởi vậy không có nghỉ ngơi tốt, sư huynh không cần quá lo lắng." Lưu Ngọc một bên rửa mặt, một bên giả bộ làm không quan trọng nói.

   "Vậy là tốt rồi, sư đệ hôm qua chẳng lẽ đi dạo kia nơi bướm hoa, sợ vi huynh chê cười, cố ý tìm lấy cớ đi! Như có đi, kêu lên vi huynh cùng một chỗ a!" Sư đệ một mặt lạnh nhạt, hiển nhiên là không có gì đáng ngại, thấy Lưu Ngọc lúc này một bộ túng dục quá độ bộ dáng, Huyền Sơn không từ thú lấy cười nói.

   "Chớ có giễu cợt tiểu đệ! Đúng, sư huynh hai ngày này đến cùng gặp được chuyện gì?" Hai ngày này sư huynh Huyền Sơn một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, tựa như gặp được việc khó gì, Lưu Ngọc hỏi thăm cũng không nói, hôm nay thấy Huyền Sơn khôi phục sáng sủa của ngày xưa, nghĩ đến là mình nghĩ nhiều.

   "Một chút chuyện nhỏ mà thôi!" Huyền Sơn nhẹ nhõm nói, hôm qua lần thứ nhất ra sân liền thắng, khiến Huyền Sơn là lòng tin tràn đầy, nghĩ đến thiếu đấu trường nợ nần, rất nhanh mình liền có thể trả lại.

   . . .

   Một tháng sau, khiến Huyền Sơn sở liệu không kịp sự tình, thiếu nợ nần chẳng những không có trả hết, ngược lại kim ngạch càng lúc càng lớn, Huyền Sơn vốn nghĩ chỉ cần thắng được mười trận tả hữu, liền có thể trả hết đấu trường tiền nợ, nhưng Huyền Sơn không nghĩ tới chính là, không phải mỗi ngày đều có thể có ra sân cơ hội.

   Mỗi tên đấu sĩ ra sân tranh tài, đều cần thông qua đấu trường trước đó an bài, đấu trường mỗi ngày số trận chiến đấu cứ như vậy nhiều, đơn cử "U Sa đấu sĩ đoàn" tự thân đấu sĩ nhân số liền có hơn một trăm người, có khi còn cần an bài cái khác đấu sĩ đoàn ra sân, bởi vậy người nhiều cháo ít, tăng thêm Huyền Sơn lại không muốn tham gia "Tử đấu", bởi vậy một tháng qua, tổng cộng mới lên được bốn trận.

   Mặc dù mỗi lần Huyền Sơn đều chiến thắng, nhưng chỗ thiếu nợ nần vì lãi mẹ đẻ lãi con "Cổn đao lợi", một tháng lợi tức liền muốn hơn ba mươi vạn cấp thấp linh thạch, tăng thêm Huyền Sơn tự thân ngứa tay, đem lên trận giao đấu kiếm được thù lao, lại cầm đi cược, tuy nói áp mình lúc thắng không ít, nhưng tổng thể đến nói vẫn thua nhiều thắng ít.

   Trong thời gian này lại hướng đấu trường mượn mấy bút, bởi vậy cái này một tháng xuống tới, Huyền Sơn càng vay càng nợ nhiều, đã thiếu đấu trường gần hai trăm vạn cấp thấp linh thạch.

   Cái này khiến Huyền Sơn đứng ngồi không yên, cũng không phải là bởi vì chỗ thiếu kim ngạch càng lúc càng lớn, chút linh thạch này, theo Huyền Sơn, cũng không phải số lượng lớn gì.

   Mà là bởi vì sư tôn gặp hắn có khi hốt hoảng, đã sinh ra lòng nghi ngờ, hướng hắn hỏi nhiều lần, Huyền Sơn tự nhiên không dám nói thật, tìm chút lý do lấp liếm cho qua.

   Nhưng Huyền Sơn biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu không phải gần nhất khoảng thời gian này xưởng đóng tàu cùng "Thiên Nam cư" sự vụ dị thường bận rộn , lệnh sư tôn thoát thân không ra, mình sợ là sớm đã để lộ nội tình.

   Cho nên Huyền Sơn lòng nóng như lửa đốt, thiết yếu tại sư tôn phát hiện trước đó, mau chóng đem đấu trường tiền nợ còn, không phải bị sư tôn biết, mắng to một trận không nói, mình liệu có thể tiếp tục lưu lại Bắc Địa, cũng khó nói, nhưng như thế một số lớn linh thạch, Huyền Sơn nhất thời lại lên đi đâu tìm, ai!

   "Vẫn là nghe tiểu đệ một câu, ăn cắp một chút trúc hạm linh tài ra, tiểu đệ nhưng nghe nói trúc tạo Linh Năng chiến hạm có một loại tên là "Huyền Từ linh kim" hi hữu quáng vật, loại này linh quáng giá bán cực cao, chỉ cần trộm xuất ra mấy khối lớn, liền có thể hoàn lại đạo hữu thiếu tất cả nợ nần." Thấy Huyền Sơn vẻ mặt buồn thiu, Hôi Hồ lần nữa kích động nói.

   "Không được, "Huyền Từ linh kim" chính là vật liệu chiến đấu, tông môn tồn lượng cũng không nhiều." Huyền Sơn nghĩ cũng không nghĩ, liền một ngụm từ chối nói.

   "Cái kia có thể cầm cái khác trúc hạm linh tài a!" Hôi Hồ nói tiếp.

   "Lấy trộm, vi huynh không làm được, việc này về sau không cần nhắc lại, đến, cạn một chén! Đạo hữu hôm nay ra trận tử đấu, bần đạo thế nhưng là thay đạo hữu bóp một cái mồ hôi lạnh, cũng may đạo hữu pháp thuật tinh diệu, đem kia bốn đầu súc sinh từng cái chém giết." Huyền Sơn nâng chén cung chúc nói.

   Nguyên lai hôm nay Hôi Hồ lựa chọn hạ tràng tử đấu, một người khiêu chiến bốn đầu "Phệ Hủ lang", đắc thắng sau hai người tới đây chúc mừng, trận này thoáng qua một cái, Hôi Hồ xem như trả hết đấu trường đại bộ phận thiếu nợ.

   "May mắn mà thôi!" Hôi Hồ nâng chén đáp lại, hắn vốn là đấu trường người, hắn ra trận tử đấu tự nhiên không có nửa điểm nguy hiểm tính mạng, đương nhiên đối diện Huyền Sơn đạo nhân, là không thể nào biết được ở trong đó ẩn tình.

   "Ngày mai đạo hữu bồi bần đạo đi tìm kia quản sự nói một tiếng, giúp bần đạo cũng an bài một trận "Tử đấu" !" Huyền Sơn đặt chén rượu xuống, vẻ mặt nghiêm túc nói.

   "Cái này. . . , tử đấu phong hiểm cực lớn, đạo hữu không cần thiết hành sự lỗ mãng." Hôi Hồ bận bịu khuyên.

   "Việc này bần đạo đã cân nhắc đã lâu, không nói bốn đầu "Phệ Hủ lang", coi như lại thêm hai đầu, bần đạo cũng có nắm chắc thủ thắng." Huyền Sơn tự tin nói.

   "Tử đấu" dù hung hiểm, nhưng Huyền Sơn đã tận mắt nhìn thấy không dưới mười trận, lại thêm hôm nay Hôi Hồ cũng khiêu chiến thành công, càng thêm khiến Huyền Sơn vững tin, mấy đầu "Phệ Hủ lang" đối với hắn không đủ để thành bất kỳ nguy hiểm nào, Hôi Hồ chiến lực không bằng hắn, đều có thể khiêu chiến thành công, như hắn ra sân, đồng dạng có thể thủ thắng.

   Không nói trước đấu trường "Tử đấu" thù lao, là "Hoạt đấu" gấp mười, một trận tử đấu liền bù đắp được mười trận hoạt đấu, tỉ lệ đặt cược cũng giống như thế, đến lúc đó hướng Huyền Ngọc sư đệ mượn mấy chục vạn linh thạch, mua mình thắng, chỉ cần một trận, liền có thể trả hết đấu trường tất cả tiền nợ đánh bạc.

   Tuy nói Huyền Sơn cũng không nghĩ để Huyền Ngọc sư đệ biết mình thiếu đấu trường tiền nợ đánh bạc sự tình, nhưng đấu trường có quy định, đấu sĩ tự thân ra trận lúc, không thể hướng đấu trường vay mượn đặt cược, Huyền Sơn cũng chỉ có thể hướng sư đệ Huyền Ngọc mượn.

   Huyền Sơn trong lòng âm thầm thề, chờ trận này qua đi, trả được hết sạch nợ, mình liền hồi tâm không cá cược.

   "Đạo hữu chiến lực, tiểu đệ là biết đến, nhưng "Tử đấu" biến số rất nhiều, đạo hữu còn mời nghĩ lại." Hôi Hồ tiếp lấy khuyên, phía trên giao cho hắn nhiệm vụ, là nghĩ biện pháp thuyết phục Huyền Sơn ăn cắp trúc hạm linh tài, cũng không phải để hắn ra sân chịu chết.

   "Bần đạo tâm ý đã quyết, đạo hữu chớ khuyên, bần đạo có việc liền đi trước, thịt rượu linh thạch bần đạo đã giao." Huyền Sơn cũng không tâm tình nói chuyện phiếm, uống xong cuối cùng một chén rượu đứng dậy đi tửu lâu.

   "Phải làm sao mới ổn đây!" Hôi Hồ nghĩ đến một hồi nên như thế nào bàn giao, không khỏi mặt buồn rười rượi.

   "Đại nhân ngươi đến rồi!" Không đợi Hôi Hồ đi một bên phòng, vị kia tên là "Hắc Sa" lão giả, đã đi vào trong phòng.

   "Đạo nhân này muốn tham gia tử đấu!" Hôi Hồ vội vàng đứng dậy nói.

   "Hừ! Lão phu đã biết, đã hắn muốn chết, liền thành toàn hắn." Lão giả tọa hạ một mặt vẻ lo lắng nói.

   Lần này an bài Hôi Hồ tử đấu, vốn chỉ là muốn dùng cái này đến kích thích một chút Huyền Sơn, nhưng không nghĩ tới đạo nhân này thái độ cực kỳ kiên định, cho dù nguyện ra trận "Tử đấu", cũng không muốn ăn cắp trúc hạm linh tài đến gán nợ.

   Xem ra vốn là muốn thông qua người này, giúp thần điện thu hoạch một chút trúc hạm linh tài ý nghĩ, hiển nhiên là không làm được, cơ hội khó được, thực lại là đáng tiếc.

   Phải biết các loại trúc hạm linh tài, không khỏi là hi hữu chi vật, đều nắm giữ tại các tông môn trong tay, cho dù thần điện thủ đoạn thông thiên, muốn lấy được cũng không phải chuyện dễ, nhất là giống "Huyền Từ linh kim" loại này tông môn cấp chuẩn bị chiến đấu linh tài, các tông trông coi càng chặt, ít có chảy ra.

   Loại này "Huyền Từ linh kim" sản lượng cực ít, chỉ có một ít cỡ lớn linh kim khoáng mạch chỗ sâu, mới có thể mở hái được đặc thù linh kim, linh kim vốn là một loại hi hữu đạo linh quáng tài, có thể duy trì linh lực vận chuyển truyền dẫn ổn định, là luyện khí, bày trận trọng yếu linh tài, mà "Huyền Từ linh kim" càng là có cực kì linh lực kinh người truyền dẫn cùng tăng phúc song trọng đặc tính.

   Giống Linh Năng chiến hạm loại này cự hình cơ quan khí giới, cần cấu tạo vô số lớn nhỏ pháp chú ma trận, đưa vào cao cấp linh thạch bực này ẩn chứa đại lượng năng lượng linh tài đến khu động vận chuyển.

   Chiến hạm "Tụ tinh hóa năng lô" dung luyện đại lượng linh thạch sinh ra bành trướng linh lực, thông qua trải rộng toàn hạm phức tạp đường vân, hướng chảy thân hạm các nơi, cho chiến hạm cung cấp sung túc động lực.

   Mà Linh Năng chiến hạm thân hạm quá khổng lồ, linh lực thông qua thân hạm đường vân lưu động lúc, miễn không được sẽ sinh ra đại lượng vô hiệu hao tổn, vì thế trúc tạo thân hạm đường vân lúc, cần dung nhập linh kim loại này duy trì linh lực truyền dẫn ổn định linh tài, dùng cái này đến giảm bớt truyền dẫn quá trình đưa đến linh lực hao tổn.

   Giống một chút cao giai pháp khí, pháp trận đều sẽ dung nhập một chút linh kim, đến tăng cường linh lực ổn định truyền thâu, nhưng Linh Năng chiến hạm thân hạm đường vân bên trong truyền dẫn linh lực to lớn, phổ thông linh kim không đủ để duy trì cao cường như vậy độ linh lực truyền thâu, bởi vậy liền cần "Huyền từ linh kim" loại này linh lực truyền càng thông suốt lại càng ổn định đặc thù linh tài.

   Lại "Huyền Từ linh kim" không chỉ có cực mạnh truyền tính, còn có một cái khác đặc tính "Linh lực tăng phúc", mỗi loại có này đặc tính linh tài, không có chỗ nào mà không phải là cực kì trân quý lại đắt đỏ chi vật, bởi vậy "Huyền từ linh kim" chính là một loại tông môn cấp chuẩn bị chiến đấu linh tài.

   "Luân Hồi điện" làm tổ chức ngầm, muốn thu hoạch bực này chuẩn bị chiến đấu linh tài, nó độ khó liền có thể nghĩ mà biết, "Hắc Sa" làm Luân Hồi điện lặn trú Bạch Kình cảng mấy vị luân hồi đường chủ một trong, từ Hôi Hồ trong miệng đạt được Huyền Sơn bối cảnh về sau, lập tức liền có bộ lấy trúc hạm linh tài ý nghĩ.

   "Ngày mai ngươi đi tìm "Hồng Sa", nàng sẽ an bài tốt hết thảy!" Đã đã biết chuyện không thể làm, lão giả liền không có kia phần tính nhẫn nại lại dây dưa tiếp, án thường đồng dạng, giao cho "Hồng Sa" xử lý là được, hắn liền không lại thao phần này tâm.

   "Thủ hạ minh bạch, chỉ là đạo nhân này chiến lực quả thực không yếu, bình thường thủ đoạn sợ là không làm được!" Hôi Hồ cùng Huyền Sơn đi gần, cái này Huyền Sơn không chỉ là thể tu, sở tu công pháp phẩm giai càng là không thấp, thực lực mười phần cường hãn, không khỏi có chút lo lắng nói.

   "Nên làm cái gì, không cần lão phu giáo đi!" Lão giả lấy ra một màu mực bình ngọc để lên bàn, đứng dậy khập khiễng đi ra ngoài cửa.

   "Đại nhân đi thong thả!" Hôi Hồ đứng dậy một mặt cười xấu xa, trong lòng mặc niệm: Huyền Sơn đạo hữu, xin lỗi!.

================================================================================

Chương 593: Sư đệ trong tay còn dư dả

"Sư đệ trong tay còn dư dả?"

   Sau bốn ngày, xưởng đóng tàu tan tầm sư thúc Huyền Bắc vẫn giữ tại công xưởng cùng Đông Thủy minh quản sự, thương nghị trúc tạo chiến hạm bộ kiện một chút chi tiết, Lưu Ngọc cùng Huyền Sơn thì chạy về xá viện nghỉ ngơi, trên đường Huyền Sơn thần sắc cổ quái, như có lời muốn nói, nhưng lại nói không nên lời, cuối cùng nhanh đến xá viện lúc, cắn răng một cái vẫn là nói.

   "Tông môn phát lương tháng còn lại không ít, sư huynh là tình hình kinh tế căng thẳng?" Lưu Ngọc không khỏi sững sờ, Huyền Sơn sư huynh có thể chưa từng hướng hắn mượn qua linh thạch, sau đó liền mở miệng nói.

   "Ừm!" Huyền Sơn khó mà mở miệng gật gật đầu.

   "Sư huynh muốn bao nhiêu!" Thấy sư huynh vẻ xấu hổ, Lưu Ngọc vội mở miệng nói.

   "Sáu mươi vạn!"

   "Nếu không có, ba, bốn mươi vạn cũng được!" Huyền Sơn nói quanh co nói.

   "Những này linh phiếu sư huynh cất kỹ, tha thứ sư đệ hỏi nhiều một câu, sư huynh mượn những linh thạch này để dùng làm gì?" Lưu Ngọc không nói hai lời, đầu tiên là lấy ra năm mươi vạn linh phiếu đưa cho sư huynh Huyền Sơn, đợi Huyền Sơn nhận lấy về sau, lúc này mới cẩn thận hỏi.

   Đương nhiên Lưu Ngọc hỏi thêm một chút, hoàn toàn là vì đối với sư huynh lo lắng, dù sao tông môn lương tháng cũng mới phát không lâu, lại sư huynh lại là Thác Bạt gia trực hệ đệ tử, gia tộc cho tài lực ủng hộ cũng không ít, ngắn ngủi nửa năm, liền cần hướng mình mượn linh thạch, ở trong đó nhất định có cái gì ẩn tình.

   "Ai! Không dối gạt sư đệ, gần nhất vận khí kém, vi huynh tại đấu trường thiếu một món linh thạch!" Huyền Sơn thở dài nói.

   "Sư huynh, đánh cược lớn thương thân a!" Lưu Ngọc không khỏi giật mình, hắn biết Huyền Sơn yêu thích đi đấu trường đặt cược, nhưng vẫn cho là cũng liền đánh cược nhỏ nhỏ náo, chơi đùa mà thôi, không nghĩ tới Huyền Sơn lại cược phải lớn như thế, nửa năm ra mặt liền thua sạch thân gia, đây cũng không phải là việc nhỏ.

   "Sư huynh là hồ đồ, mê tâm hồn, vi huynh biết sai, đợi trả hết những linh thạch này, liền sẽ không cá cược." Huyền Sơn tránh nặng tìm nhẹ nói, cũng không có đem hôm nay ra trận "Tử đấu" sự tình nói, thứ nhất không mặt nói ra, thứ hai cũng sợ sư đệ lo lắng.

   "Sư huynh thiếu bao nhiêu, những linh thạch này đủ sao?" Lưu Ngọc bận bịu truy vấn, giống đấu trường dạng này tụ cược chỗ, thả đều là vay nặng lãi, giống như vũng bùn, một khi vượt vào, liền rất khó thoát thân, cần tranh thủ thời gian trả hết, không phải thời gian càng dài, liền sẽ càng lún càng sâu.

   "Đủ rồi, đủ! Kia vi huynh cái này liền đi trước còn trả nợ, sau khi trở về lại cùng sư đệ nói tỉ mỉ." Huyền Sơn lập tức gật đầu nói.

   "Cần Huyền Ngọc bồi sư huynh cùng đi sao?" Lưu Ngọc có chút không yên lòng nói.

   "Không cần! Đúng, việc này trước đừng nói cho sư tôn, miễn cho lão nhân gia lo lắng!" Huyền Sơn vội vàng khoát tay nói, nhảy lên phi kiếm, vẫn không quên căn dặn một câu, chờ thêm đêm nay, trả hết tiền nợ đánh bạc, hắn tự mình đi hướng sư tôn lão nhân gia thỉnh tội.

   "Ai! Sư huynh như thế nào dính vào đạo này!" Nhìn lên bầu trời Huyền Sơn đi xa bối cảnh, Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, hi vọng sư huynh như chính hắn nói, qua đi có thể giới thích cờ bạc tập tính, không phải, coi như gây sư huynh không nhanh, hắn cũng muốn đem việc này bẩm báo cho sư thúc Huyền Bắc.

   Hai người sau khi tách ra, Lưu Ngọc trở lại xưởng đóng tàu xá viện, đầu tiên là đi thiện đường dùng qua bữa ăn, sau đó trở lại trong phòng bắt đầu vẽ phù, ban đầu nhẹ nhõm vẽ mười cái tam phẩm "Khí Thuẫn phù" quen tay, tam phẩm Linh phù Lưu Ngọc đã làm được rõ ràng trong lòng, một bút là thành, tổng cộng cũng mới hoa chưa tới một canh giờ công phu.

   Sau đó liền bắt đầu vẽ tứ phẩm "Tụ Linh phù", loại này Linh phù có thể dùng để bố trí tụ linh trận, tại Bạch Kình cảng bên trong bán lượng mười phần nóng nảy, Lưu Ngọc vẽ ra những này "Tụ Linh phù", đều là Kim cùng Thổ thuộc tính Linh phù, còn Mộc, Thủy, Hỏa cái này ba loại thuộc tính Linh phù, Lưu Ngọc cũng có thể vẽ, nhưng độ thuần thục kém xa Kim, Thổ hai hệ Linh phù.

   Lúc này Lưu Ngọc trong phòng nổi lơ lửng năm tấm hiện ra óng ánh linh quang pháp phù, hiện lên năm mang chi thế ở riêng gian phòng các nơi hẻo lánh, hình thành một tòa "Tụ Linh Ngũ Phù trận", mỗi giờ mỗi khắc đem ngoài phòng rời rạc Ngũ Hành linh khí, dẫn vào, tụ lại, cầm tù tại trong phòng, dùng cái này đến để tăng cường trong phòng nồng độ linh khí.

   Khoảng hai canh giờ trôi qua, Lưu Ngọc đã vẽ ra một nhóm tứ phẩm Linh phù, chờ ngày mai liền cùng vài ngày trước vẽ ra linh phù cùng chỗ đưa đi bốn nhà cửa hàng, theo thứ tự là tam tông tại Bạch Kình cảng mở cửa hàng, cùng nguyên "Ngân Hồ" cái gian phòng kia linh tài cửa hàng, hiện thuộc về "Nha Khẩu thôn" sản nghiệp, nhưng cùng Lưu Ngọc hợp tác vẫn cùng lúc trước đồng dạng.

   "Sư huynh chẳng lẽ lại đi cược!" Thừa dịp nghỉ ngơi chi cùng, Lưu Ngọc đến bên trong viện để xem, Huyền Sơn sư huynh còn chưa trở về, không phải nói trả linh thạch, liền sẽ trở lại sao?

   Sư thúc Huyền Bắc cũng không trong phòng, hoặc là còn lưu tại xưởng đóng tàu, hoặc là chính là đi "Thiên Nam cư", khoảng thời gian này sư thúc loay hoay là cả ngày không nhìn thấy bóng người.

   "Sư huynh hắn sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?" Lưu Ngọc chau mày trở lại trong phòng, châm chước một lát, lấy ra "Thiên Cơ ngọc ngữ", lấy linh lực kích hoạt, cho sư huynh Huyền Sơn phát đi hỏi thăm linh ngôn, sau đó liền ngồi đợi Huyền Sơn hồi âm.

   "Đạo huynh làm sao không đi rồi?" Hôi Hồ, Huyền Sơn hai người tới "U Sa giác đấu trường" lối vào, đang muốn đi vào, đột nhiên Huyền Sơn dừng bước, Hôi Hồ tâm bỗng nhiên nhảy một cái, đạo nhân này sẽ không phát giác một chút cái gì a?

   Mới hai người ở một bên thường đi tửu lâu, hắn nhưng là cho vị này trong rượu, vụng trộm thêm một chút mãnh liệu.

   "Không có việc gì, Huyền Ngọc sư đệ cho ta phát tới một đạo linh ngôn!" Huyền Sơn lấy ra mình "Thiên Cơ ngọc ngữ", đọc đến linh ngôn, là Huyền Ngọc sư đệ hỏi thăm hắn vì sao còn không có về bỏ viện, có phải là gặp phiền toái gì.

   "Vậy chúng ta đi vào đi, ra trận canh giờ nhanh đến!" Hôi Hồ ngầm thở phào, liền nói a, Hắc Sa đại nhân cho hắn thế nhưng là cao giai "Linh Phần tán" nọc độc, vô sắc vô vị, có cực mạnh tán linh công hiệu, nhưng canh giờ tính được, còn chưa tới dược lực phát tác thời gian, đạo nhân này sao có thể phát giác được, quả nhiên là mình nghĩ nhiều.

   "Đi thôi!" Nhìn xem đấu trường cá mập miệng đại môn, cây kia cây huyết sắc răng nanh, liền tựa như phệ nhân hang không đáy, Huyền Sơn trong lòng không khỏi hiển hiện vài tia bất an, vốn không muốn hồi phục, cuối cùng vẫn là cho sư đệ Huyền Ngọc, phát đi một đạo linh ngôn.

   "U Sa giác đấu trường?" Khi trên bàn ngọc bài lấp lóe linh quang, tĩnh tọa một bên Lưu Ngọc, lập tức thông qua linh thức đọc đến "Thiên Cơ ngọc ngữ" tiếp thu được linh ngôn, sau đó bỗng nhiên đứng lên, sư huynh hôm nay lại muốn hạ tràng giao đấu, tại thành đông bên ngoài ngoại ô một chỗ "Giác đấu trường" .

   ...

   Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc thông qua hỏi người, tăng thêm tông môn ngọc lệnh chỉ dẫn, ngự kiếm đuổi tới "U Sa giác đấu trường", tiến vào sau đi thẳng tới đấu trường tiền sảnh thi đấu trận thông báo trước màn sáng, màn sáng trên cùng thình lình biểu hiện ra sư huynh Huyền Sơn tham dự trận kia thi đấu sự tình tin tức.

   "Không được!" Khi thấy rõ thi đấu sự tình tin tức về sau, Lưu Ngọc nháy mắt mắt trợn tròn, sư huynh tham gia đúng là một trận tử đấu, dọc theo con đường này, thông qua "Thiên Cơ ngọc ngữ" liên lạc, sư huynh có thể không có đề cập qua đây là một trận tử đấu, Lưu Ngọc từ đầu đến cuối chỉ là đang lo lắng Huyền Sơn ở trong tỷ đấu sẽ thụ thương, cũng không có hướng phương diện này nghĩ tới.

   "Cuộc khiêu chiến này "Phệ Hủ lang" đánh cược là ở đấu trường nào cử hành?" Lưu Ngọc lấy lại tinh thần, lập tức thông qua "Thiên Cơ ngọc ngữ" cho sư thúc Huyền Bắc phát đi linh ngôn, sau đó đi tới trước đại sảnh đài vội vàng dò hỏi.

   "Trận này dưới đất "Hài Cốt đấu trường", chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, quý khách nếu là nghĩ đặt cược, cần nắm chặt!" Một vị xinh đẹp tiếp tân nữ người hầu cười hướng Lưu Ngọc nói.

   "Bần đạo chính là cuộc khiêu chiến này người Huyền Sơn đạo nhân sư đệ, mau dẫn bần đạo đi đợi chiến thất." Vị nữ tử này sẽ còn nói xong, Lưu Ngọc liền đánh gãy nói.

   "Hài Cốt tử đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, đợi chiến thất lúc này đã không đối người rảnh rỗi mở ra, thật có lỗi!" Lúc này một vị tiếp tân nữ quản sự tiếp lời nói.

   "Bớt nói nhiều lời! Đợi chiến trong phòng đây?" Lưu Ngọc nóng vội giận hô.

   "Tiểu Mai ngươi mang vị quý khách kia đi một chuyến đợi chiến thất." Một bên mấy vị đấu trường thị vệ lập tức đem Lưu Ngọc vây lại, tiếp tân nữ quản sự thấy bốn phía khách nhân nhao nhao nhìn về phía này, liền nhả ra, để trước đó vị kia tiếp tân nữ người hầu mang Lưu Ngọc đi đợi chiến thất.

   "Hừ!" Lưu Ngọc đẩy ra trước người đấu trường thị vệ, đuổi theo tên kia nữ người hầu, mấy vị đấu trường thị vệ một đôi mắt, một người cũng theo sau.

   "Lấy đạo huynh thực lực, đối phó bốn đầu "Phệ Hủ lang" tự nhiên là dư xài, nhưng đạo huynh ra sân về sau, còn nên để tâm, những này "Phệ Hủ lang" sức chịu đựng cực mạnh, lấy tiểu đệ đối chiến kinh nghiệm đến xem, đạo huynh cần lấy thế sét đánh lôi đình, trước chém giết một, hai đầu "Phệ Hủ lang", không thể kéo quá lâu!" Hài Cốt đấu trường đợi chiến thất bên trong Hôi Hồ giả ra một mặt hảo tâm nói.

   "Những này bần đạo định nhớ kĩ!" Huyền Sơn cảm kích nói.

   "Bên ngoài có vị Huyền Ngọc đạo trưởng cầu kiến, không biết có nên thả hắn tiến đến?" Lúc này một vị đấu trường người hầu đi tới, đối Huyền Sơn cúi đầu nói.

   "Để sư đệ hắn tiến đến!" Huyền Sơn lập tức nói.

   "Vậy tiểu đệ liền tiến lên một bước, tiểu đệ ở đây trước cầu chúc đạo huynh kỳ khai đắc thắng." Hôi Hồ thừa cơ nói.

   "Đạo hữu đi thong thả!" Huyền Sơn không điểm đáng ngờ đầu.

   "Đạo trưởng! Mời vào bên trong!" Tiến đến thông báo người hầu trở về, đối đợi chiến bên ngoài lo lắng Lưu Ngọc nói.

   "Người này?" Lưu Ngọc đi vào đợi chiến thất, cùng một vị tóc vàng mặt trắng người Bắc Địa nam tử sượt qua người, cái này Bắc Địa nam tử còn hiền lành nhẹ gật đầu, người này Lưu Ngọc nhìn xem lại có vài tia nhìn quen mắt, nhất thời lại nhớ không nổi lại cái kia gặp qua.

   "Sư huynh!" Vội vã cùng sư huynh gặp mặt Lưu Ngọc, không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh đi vào đợi chiến thất, nhìn thấy sư huynh Huyền Sơn, lập tức lo lắng hô..

================================================================================

Chương 594: Huyền Sơn vẫn lạc

"Sư đệ, ngươi đến rồi!" Huyền Sơn lộ ra một tia vui mừng, khẽ cười nói.

   "Sư huynh ngươi sao có thể đi tham dự loại trận tử đấu này?" Lưu Ngọc chau mày, vội mở miệng dò hỏi.

   "Thật có lỗi sư huynh đã nói dối, thiếu đấu trường chính là một số lớn linh thạch, trận này chính là vì hoàn lại thiếu nợ, mượn sư đệ kia sáu mươi vạn linh thạch cũng là tới làm tiền vốn, đợi trận này qua đi, vi huynh định thu tay lại." Việc đã đến nước này, Huyền Sơn chỉ có thể như nói thật nói.

   "Sư huynh hồ đồ, thiếu bao nhiêu, cùng Huyền Ngọc nói chính là, như Huyền Ngọc không bỏ ra nổi, không phải còn có sư thúc hắn mà! Cần gì ra trận tử đấu, bốc lên nguy hiểm này!" Lưu Ngọc vội vàng nói.

   "Vi huynh không có mặt mũi này nói!" Huyền Sơn thở dài nói.

   "Không được, trận này tử đấu sư huynh hắn không thể hạ tràng, hiện tại ở giữa chừng hủy bỏ, thiếu các ngươi đấu trường bao nhiêu linh thạch, chúng ta một phần không thiếu chính là được!" Lưu Ngọc đối một bên đấu trường nhân viên nói.

   "Vị đạo hữu này nói là nhẹ nhàng linh hoạt, như hủy bỏ, không nói trước bản đấu trường những ngày này tuyên truyền, an bài tốn hao, lại nên như thế nào hướng ra phía ngoài đợi lâu hàng ngàn hàng vạn người khách giải thích? Bọn hắn áp linh thạch lại thế nào tính? Phí bồi thường vi phạm hợp đồng các ngươi thường nổi sao?" Đợi chiến trong phòng mấy vị đấu trường nhân viên nhao nhao giống như là nghe được trò cười, hai mặt nhìn nhau, một vị trung niên đầu mục thì khinh miệt nói.

   "Phí bồi thường vi phạm hợp đồng là bao nhiêu?" Lưu Ngọc nhẫn khí nói.

   "Không sao sư đệ, vi huynh không có nguy hiểm." Đã ký sinh tử khế ước Huyền Sơn, tự nhiên biết lúc này muốn thủ tiêu giao đấu là không thể nào sự tình, liền đối với Lưu Ngọc nói.

   "Tốt!"Hài Cốt tử đấu" liền muốn bắt đầu, vị đạo hữu này còn mời đi ra ngoài trước! Tuyển thủ chẳng mấy chốc sẽ đăng tràng." Trung niên đầu mục nhìn chằm chằm Lưu Ngọc nói.

   "Sư huynh, những này Linh phù ngươi cầm đi!" Lưu Ngọc cũng biết lúc này muốn khiến cho đấu trường bỏ dở tử đấu, sợ là không thể được, đành phải lấy ra một chồng mới vẽ tứ giai Linh phù nói.

   "Những này vi huynh không dùng được, sư đệ nhanh thu lại!" Huyền Sơn cũng không có tiếp nhận Linh phù.

   "Hừ! Xem xét đạo hữu chính là ngoài nghề, "Hài Cốt tử đấu" người khiêu chiến, trừ tự thân pháp khí bên ngoài, giống Linh phù, bạo đạn loại này tiêu hao đồ vật, đều không thể đưa vào đấu trường, không phải "Hài Cốt tử đấu" chẳng phải thành chơi nhà chòi, người nào đều có thể khiêu chiến thành công, thắng đi một số lớn linh thạch!"

   "Nếu không phải xem ở "Diễm Thú" là bản đấu trường "U Sa đấu sĩ đoàn" người một nhà phân thượng, hắn món kia "Xích Sư Tí quyền" linh khí cường độ liền không hợp quy củ, cần tuyển một kiện phẩm giai thấp một chút pháp khí ra sân." Trung niên đầu mục mở miệng lần nữa nói.

   "Sư huynh nhất định phải coi chừng!" Thấy Huyền Sơn gật đầu, liền có thể biết thật có việc này, Lưu Ngọc bất đắc dĩ nói.

   "Yên tâm! Mấy đầu súc sinh còn tổn thương không được sư huynh!" Huyền Sơn nắm chặt nắm đấm vung lên, tự tin nói.

   . . .

   "Sư thúc mau tới!" Lưu Ngọc được mời ra đợi chiến thất, sư thúc Huyền Bắc đã phát tới mấy cái linh ngôn, hỏi thăm Huyền Sơn vì sao đột nhiên sẽ tham gia tử đấu, Lưu Ngọc cũng mới vừa biết được việc này, trong đó tường tình cũng không rõ lắm, chỉ có thể thúc giục Huyền Bắc sư thúc mau mau chạy đến.

   "Các vị!"Qua Tử" lại cùng mọi người gặp mặt, trận này Hài Cốt tử đấu là từ gần nhất danh tiếng chính thịnh Trung Châu thể tu "Diễm Thú", khiêu chiến bốn đầu "Phệ Hủ lang", "Diễm Thú" mọi người có thể có chút lạ lẫm, hắn chỉ xuất chiến bốn trận, nhưng đều là toàn thắng, hắn có thể hay không khiêu chiến thành công, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

   Khập khiễng, thân hình khô gầy lão nhân xuất hiện tại Hài Cốt trong đấu trường, dùng hắn kia âm trầm trầm ngữ điệu chậm rãi nói.

   " "Diễm Thú" cố lên!" Ngồi vây quanh ở dưới đất trên đấu trường phương mấy ngàn quần chúng, lập tức tiến vào hưng phấn trạng thái, lớn tiếng gọi tốt!

   "Trận này người áp, cái này "Diễm Thú" cũng không giống như còn lại mấy cái bên kia yếu đuối Trung Châu người đồng dạng, là tên hán tử, quyền pháp cực kì bá đạo, bốn đầu "Phệ Hủ lang" định sẽ không là đối thủ của hắn." Lưu Ngọc bên cạnh một người chậm rãi nói.

   "Không sai!"Diễm Thú" kia mấy trận bản nhân nhìn, đều là lớn ưu thế thắng được, thực lực cực mạnh, bội suất một so ba, không cao cũng không thấp, ta cũng áp ba vạn." Một người khác cũng đồng ý nói.

   "Hi vọng như thế!" Lưu Ngọc trong lòng không khỏi lau một vệt mồ hôi, hi vọng đúng như những người này nói, Huyền Sơn sư huynh có thể bình an thắng được.

   "Ô ngao!" Huyền Sơn ra trận không lâu, theo dưới mặt đất đấu trường dâng lên pháp trận, hình tròn đấu trường bốn phía vách đá cửa sắt mở ra, từ đó các xông ra một đầu nghé con lớn nhỏ ác lang, cái này bốn đầu ác lang trực tiếp hướng về ở giữa Huyền Sơn, vọt mạnh quá khứ.

   Trong đó ba đầu ác lang cái bụng bẹp, chảy nước bọt, hiển nhiên đói một lúc lâu, nhưng có một đầu độc nhãn sói lại bụng tròn vo, thân hình cũng so cái khác "Phệ Hủ lang" cao lớn uy mãnh, một thân màu đen lông sói bóng loáng tỏa sáng, độc nhãn sói đen xông đến trước nhất, một cái bổ nhào mở lớn miệng máu hướng Huyền Sơn táp tới.

   "Uống!" Lấy một địch nhiều, trọng yếu nhất chính là để đối phương giảm quân số, Huyền Sơn ngay từ đầu liền thi triển ra toàn lực, hét lớn một tiếng, mãnh liệt chân khí quán thông kinh mạch toàn thân, quanh thân dấy lên trùng thiên xích diễm, mở ra "Xích Diễm bá thể" .

   "Chết!" Huyền Sơn liên tiếp lách mình, né tránh phía trước ba đầu ác lang nhào cắn, đến lúc cuối cùng một đầu "Phệ Hủ lang" đánh tới, tụ lực bỗng nhiên oanh ra một quyền, quanh quẩn đỏ mang quyền mang, một quyền đem nhào đến giữa không trung "Phệ Hủ lang" đánh bay.

   Cái này trọng quyền không chỉ đoạn mất đầu này "Phệ Hủ lang" một đầu chân trước, còn đốt cháy "Phệ Hủ lang" kia bởi vì nước mủ máu đen dính thành khối ở lông tóc, tiếp lấy lại dẫn đốt toàn thân.

   Nhưng cho dù nhận trọng thương như thế, toàn thân lửa cháy "Phệ Hủ lang" vẫn kéo lấy chân gãy, hướng Huyền Sơn tiếp tục công kích.

   "Hừ!" Những này "Phệ Hủ lang" hiển nhiên bị hạ tăng cường chiến lực mãnh dược, Huyền Sơn tại U Sa đấu trường cũng trà trộn hơn phân nửa năm, những này cũng là lòng dạ biết rõ.

   Lần nữa tránh thoát mấy lần nhào cắn, linh lực bỗng nhiên rót vào đỏ sư quyền cánh tay, sử xuất một chiêu "Liệt Sơn Viêm Bá quyền", một quyền đánh nổ đầu kia lửa cháy "Phệ Hủ lang" đầu lâu.

   "Lợi hại!"

   "Tốt!"

   Khán đài người xem nhao nhao gọi tốt, vượt qua tám thành người xem trận này đều áp chú, Huyền Sơn huy động "Xích Sư Tí quyền", giống như hai khối to lớn thiết thuẫn, không chút phí sức ngăn cản còn lại ba đầu hung mãnh "Phệ Hủ lang" vây công, trong lúc đó còn thỉnh thoảng ra quyền phản kích.

   "Ô ngao!" Đột nhiên ba đầu "Phệ Hủ lang" tụ đến một chỗ, chỉ thấy đầu kia độc nhãn sói đen ngửa mặt lên trời vừa hô, ba đầu "Phệ Hủ lang" trên thân lập tức nổi lên một tầng ám sắc linh quang, sau đó đồng thời hướng Huyền Sơn phóng đi, tốc độ lại so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

   "Phanh!" Huyền Sơn tránh thoát con thứ nhất "Phệ Hủ lang" công kích, mà độc nhãn sói đen một trảo đã tới sau lưng, Huyền Sơn không thể không lấy "Xích Sư Tí quyền" làm thuẫn đón đỡ, nhưng đầu này độc nhãn sói đen lực lượng cực mạnh, Huyền Sơn dù ngăn tại cái này trảo, nhưng bị xung kích lực đánh bay.

   "Sư huynh cẩn thận!" Huyền Sơn bị đánh bay rơi xuống đất còn chưa đứng vững, con thứ ba "Phệ Hủ lang" đã bổ nhào mà đến, đem Huyền Sơn ngã nhào xuống đất, tràn đầy răng nhọn dữ tợn miệng máu, trực tiếp hướng Huyền Sơn táp tới, thấy một màn này, Lưu Ngọc không khỏi kinh hô đứng lên.

   "Xoẹt!" Máu chảy như suối, từ đầu kia đem Huyền Sơn ngã nhào xuống đất "Phệ Hủ lang" trên trán phương, đột nhiên duỗi ra một chi dính đầy dịch não nắm đấm.

   Nguyên lai đối mặt "Phệ Hủ lang" huyết bồn đại khẩu, Huyền Sơn đan điền Linh môn đại khẩu, linh lực điên cuồng rót vào hữu quyền, trực tiếp chủ động một quyền nhét vào trong miệng sói, từ bên trong nháy mắt đánh xuyên đầu này "Phệ Hủ lang" xương đầu.

   "Hô, hô!" Huyền Sơn hai chân đạp một cái, đem đè ở trên người to lớn xác sói đá văng ra, xoay người đứng lên, thở hổn hển, lúc này Huyền Sơn lồng ngực hiển hiện mấy đạo thật sâu vết máu, cánh tay phải cũng bị răng sói cắn thủng mấy cái huyết động, Huyền Sơn lập tức vận khí phong máu vết thương mạch, ngừng lại vết thương chảy máu.

   "Hèn hạ!" Khi Huyền Sơn vận khí bên trong biết an dưỡng vết thương lúc, sắc mặt không khỏi đột biến, trong cơ thể mình linh lực không ngờ không đến bốn thành, trong máu chảy xuôi một loại nào đó dị vật, cực nhanh thiêu đốt lên tự thân pháp lực, hiển nhiên mình là bị người hạ độc, mà lúc trước, cũng chỉ có Hôi Hồ có cơ hội xuống tay với hắn.

   Suy nghĩ lại một chút nhận biết Hôi Hồ cái này một, hai tháng đến, mình liền như ma đồng dạng, đánh cược càng lúc càng lớn, bây giờ nghĩ đến, không phải liền là người này ở bên thỉnh thoảng giật dây, dẫn dụ, mới làm chính mình tựa như mất trí, người này trăm phương ngàn kế chủ động tiếp cận mình, hiển nhiên là không có hảo ý.

   Nhưng cũng trách không được hắn người, nếu không phải là mình thích cờ bạc, cũng sẽ không bị người này mê hoặc, Huyền Sơn nhất thời hối hận đan xen, mình thật sự là quá mức ngu xuẩn, một chút cũng không nhìn ra người này ác ý.

   "Phốc!" Khi Huyền Sơn ngắn ngủi thất thần thời khắc, đầu kia độc nhãn sói đen đã quấn đến Huyền Sơn sau lưng nhào cắn tới, Huyền Sơn bừng tỉnh về sau, một đôi "Xích Sư Tí quyền" giao nhau che ở trước người, đụng một tiếng, Huyền Sơn bị đụng bay, không trung phun ra một miệng lớn ngầm máu.

   "Sư huynh!" Lưu Ngọc thấy này liền muốn thả người nhảy vào trong đấu trường, nhưng sau lưng trống rỗng xuất hiện một tà mị tóc đỏ Bắc Địa nam tử, tay phải nhẹ nhàng đặt tại Lưu Ngọc đầu vai, Lưu Ngọc thể nội linh lực nháy mắt liền bị một cỗ cường đại linh uy phong cấm, thân thể cũng không thể động đậy, bị người này án lấy ngồi trở lại ghế.

   "Người đến chính là khách, nhưng không muốn hỏng bản đấu trường quy củ! Nghe, lần này xem như là cảnh cáo, không có lần sau!" Cái này Bắc Địa nam tử hất lên một đầu thật dài tóc đỏ, nửa người giáp ngực lộ ra toàn bộ vai phải, toàn bộ cánh tay phải hoa văn một đầu mở ra miệng lớn huyết sắc cự sa, người này thu hồi tay phải, đi về phía trước ra mấy bước, chắp tay đưa lưng về phía Lưu Ngọc, chậm rãi nói.

   "Bái kiến "Huyết Sa" đại nhân!" Ngay từ đầu liền giám thị Lưu Ngọc hai tên đấu trường thị vệ, lập tức đối cái này nam tử tóc đỏ hành lễ nói.

   "Hắn chính là "Huyết Sa" ?"

   "Không sai, chính là hắn, "Huyết Sa", Trúc Cơ cửu phủ tu vi, đấu trường thị vệ tổng quản sự, còn kiêm nhiệm lấy đấu trường đội chấp pháp đội trưởng chức vụ."

   "Nghe nói người này thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, liền ngay cả nhỏ yếu phụ nữ trẻ em đều không buông tha."

   "Cũng không phải, nghe nói những cái kia mượn đấu trường linh thạch, ý đồ ẩn núp, hoặc kẻ chạy trốn, cuối cùng đều sẽ rơi vào người này dẫn đầu đòi nợ chấp pháp "U Hồn vệ đội" trong tay, như không bỏ ra nổi linh thạch, cả nhà đều đem thảm chiêu độc thủ."

   "Nếu không, chúng ta vẫn là đổi chỗ đi!"

   . . .

   Khán đài một bên khách nhân, nhìn thấy cái này nam tử tóc đỏ xuất hiện, nhao nhao đứng dậy rời đi, lẫn mất xa xa.

   "Diễm Phong Phong Hỏa quyền" Huyền Sơn vừa rơi xuống đất, lập tức thúc đẩy toàn thân pháp lực, đối đánh tới bên kia "Phệ Hủ lang", liên tiếp đánh ra hơn mười cái liệt diễm quyền mang, quyền mang như thiên ngoại lưu hỏa, đem bay nhào đến "Phệ Hủ lang" nổ chia năm xẻ bảy.

   "Phốc!" Hao hết toàn lực đánh giết một đầu "Phệ Hủ lang", mà độc nhãn sói đen lần nữa từ phía sau đối Huyền Sơn khởi xướng tập kích, cho dù Huyền Sơn đem "Cương khí hộ thân" toàn tụ đến sau lưng phòng vệ, hay là bị một trảo đánh bay, không chỉ lần nữa phun ra một miệng lớn tụ huyết, trên lưng cũng thêm ra mấy đạo thật sâu vết cào.

   Huyền Sơn không để ý tới tự thân thương thế, đứng dậy liền hướng độc nhãn sói đen phóng đi, bởi vì lưu cho hắn thời gian không nhiều, lúc này trong cơ thể hắn linh lực đã chỉ còn một thành không đến, lại còn lại cực tốc xói mòn bên trong, hắn thiết yếu nắm chặt thời gian, đánh giết cuối cùng một đầu "Phệ Hủ lang" .

   "Lên a!"

   "Tốt, làm thịt con súc sinh này!"

   Nhìn trên đài không biết chân tướng quần chúng, thấy Huyền Sơn đuổi đến cuối cùng một đầu "Phệ Hủ lang" toàn trường chạy trốn, đều cho rằng thắng thế đã định, nhao nhao gọi tốt.

   Mà đấu trường bên trong Huyền Sơn lại sắc mặt tái xanh, cuối cùng đầu này "Phệ Hủ lang" cực kì giảo hoạt, lại một mực cố ý tránh né lấy công kích của hắn, liền tựa như biết hắn trúng độc đồng dạng, đầy đấu trường chạy, tiêu hao Huyền Sơn thể lực, cùng điểm kia đã còn thừa không có mấy linh lực.

   "Trung!" Huyền Sơn tán đi cương khí hộ thân, đồng thời rút ra Tử Phủ bên trong cuối cùng vài tia linh lực, đem toàn thân pháp lực rót vào "Xích Sư Tí quyền", triển khai sau cùng bỏ mạng đánh cược một lần, toàn lực vung ra một trận quyền ảnh, phong tỏa độc nhãn sói đen tất cả đường đi, cuối cùng một quyền trực tiếp đánh vào sói đen trên trán.

   "Xoẹt!" Máu chảy như mưa rơi, không đầu thân thể ầm vang đổ xuống, ngã xuống không phải độc nhãn sói đen, mà là "Diễm Thú" Huyền Sơn, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, rõ ràng "Diễm Thú" Huyền Sơn cuối cùng một quyền đánh vào "Phệ Hủ lang" trên trán, vì sao lại bị phản sát.

   Nguyên lai cuối cùng cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa, Huyền Sơn vung ra một quyền xác thực đánh trúng độc nhãn sói đen, đáng tiếc một khắc này Huyền Sơn đã hao hết toàn thân linh lực, yếu ớt quyền kình bị độc nhãn sói đen cương khí ngăn lại, độc nhãn sói đen trở tay một trảo, thì nhẹ nhõm đập nát Huyền Sơn đầu lâu.

   "Không!" Lưu Ngọc không cảm giác tin tưởng trước mắt một màn này, nắm chặt hai nắm đấm, khóe miệng khai ra máu tươi, sư huynh Huyền Sơn lại trước mắt mình ngộ hại, mà hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, đây hết thảy khiến Lưu Ngọc tức đau lòng, lại cảm thấy một tia khuất nhục cùng bất lực.

   "Còn tốt mình cẩn thận, cuối cùng an bài "Độc Nhãn lang vương" ra sân, không phải vẫn thật là bị đạo nhân này khiêu chiến thành công, nếu là như thế, đấu trường hơn nửa tháng thu nhập, sợ là trận này liền muốn toàn bồi ra ngoài."

   Khán đài xa hoa nhất một gian bên trong phòng, quản sự "Hồng Sa" nhìn qua đang bị Lang vương gặm ăn cỗ kia tàn khu, khóe miệng chậm rãi lộ ra đắc ý chi sắc..

================================================================================

Chương 595: Không có sợ hãi

"Mau đem thi hài sư huynh ta cùng di vật giao ra!" Lưu Ngọc cắn răng nói, tan cuộc về sau, Lưu Ngọc bị bắt giữ đến đấu trường hậu trường, nhìn thấy "U Sa giác đấu trường" tài vụ quản sự "Hồng Sa", một vị bọ cạp mặt rắn tâm yêu diễm nữ tử.

   "Huyết Sa, vị này tuấn tiếu tiểu huynh đệ là?" Một đôi chân dài giao nhau, ngồi tại một trên ghế da Hồng Sa, lười nhác nói.

   "Kia chết đi đạo nhân sư đệ!" Huyết Sa lưng tựa vách tường, ôm tay trêu tức nhìn xem nói.

   "Nha! Sư huynh của ngươi còn thiếu chúng ta một số lớn nợ, đang lo không biết tìm ai muốn đi nữa nha!" Hồng Sa cười hì hì đứng dậy nói.

   "Hừ! Đừng tưởng rằng bần đạo không biết các ngươi âm thầm điều khiển những cái kia mánh khoé, sư huynh ta nhất định là thụ các ngươi lừa bịp, đợi ta báo cáo "Đông Thủy minh", định là sư huynh lấy lại công đạo, thức thời cũng nhanh đem thi hài sư huynh ta giao ra." Lưu Ngọc trước nói dọa nói.

   "U! Khẩu khí không nhỏ, tục ngữ nói cơm có thể ăn nhiều, nhưng lời không thể nói lung tung, tiểu huynh đệ liền không sợ không ra được cánh cửa này sao!" Hồng Sa vặn vẹo vòng eo, chậm rãi đi hướng Lưu Ngọc nói.

   "Bần đạo chính là Vân Hải Hoàng Thánh tông đệ tử, thụ tông môn chi lệnh ở lại Bắc Địa, nếu các ngươi vô cớ dám động bần đạo, "Đông Thủy minh" nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Lưu Ngọc mở miệng cảnh cáo nói.

   "Sách, sách, trước khi sư huynh của ngươi ra sân, giấy trắng mực đen đã ký giấy sinh tử, chính là "Đông Thủy minh" cũng không thể nói gì hơn, nhưng tiểu huynh đệ ngươi đến là có mấy phần can đảm, dạng này, hướng về phía các ngươi phần này sư huynh tình nghĩa, liền cho ngươi một cái cơ hội, còn sư huynh của ngươi chỗ thiếu linh thạch, thi hài, di vật liền liền đưa ngươi như thế nào?" Hồng Sa lắc lắc eo rắn, vòng quanh Lưu Ngọc trêu đùa.

   "Sư huynh thiếu các ngươi bao nhiêu linh thạch?" Trước mắt cô gái xinh đẹp này không có sợ hãi thần khí, liền có thể biết căn này đấu trường sợ là có chút hậu trường, trước đem sư huynh di hài muốn về lại nói, Lưu Ngọc chỉ có thể nhẫn tâm nói.

   "Theo lý thuyết sư huynh của ngươi khiêu chiến thất bại, mệnh tang miệng thú, trận này thù lao đấu trường cũng không cấp cho, nhưng xem ở tiểu huynh đệ trên mặt, trận này thù lao liền coi như lấy được, giảm đi cái này bốn mươi vạn, lại xóa đi số lẻ, sư huynh của ngươi còn thiếu một trăm bốn mươi vạn cấp thấp linh thạch." Hồng Sa trở về chỗ cũ ngồi xuống, mị nhãn cười một tiếng nói.

   "Các ngươi đây là doạ dẫm!" Lưu Ngọc không khỏi giận dữ, sư huynh như thế nào thiếu nhiều như vậy linh thạch, trong đó nhất định là có trá.

   "Lăn đi!" Đột nhiên gian phòng cửa gỗ ầm vang sụp đổ, một vị đấu trường thị vệ bay ngược mà vào, sau đó Huyền Bắc đạo nhân sải bước đi vào.

   "Sư thúc!" Lưu Ngọc nhìn thấy Huyền Bắc đạo nhân, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

   "Bọn hắn không có làm khó ngươi chứ!" Huyền Bắc đạo nhân thấp giọng hỏi.

   "Không có việc gì! Chỉ là sư huynh hắn. . ." Lưu Ngọc nhất thời nghẹn lời.

   "Vị đạo hữu này là?" Hồng Sa không chút hoang mang đứng dậy, trên dưới dò xét Huyền Bắc đạo nhân một phen về sau, nói.

   "Bần đạo Hoàng Thánh tông Huyền Bắc, bị các ngươi hại chết Huyền Sơn, chính là bần đạo thân truyền đồ đệ!" Huyền Bắc đạo nhân ngữ khí bất thiện nói.

   "Đạo hữu không có bằng chứng, lời này cũng không thể nói lung tung!" Lúc này một thân hình khô gầy lão giả, khập khiễng từ ngoài cửa đi tới, chính là đấu trường một cái khác quản sự "Hắc Sa" .

   "Hừ! Chính các ngươi trong lòng rõ ràng, những này cầm đi, đem ta đồ vật cùng di hài đưa tới!" Huyền Bắc ngắm nhìn bốn phía, sau lưng lão giả, bên trái dựa vào tường nam tử, cùng trước người yêu diễm nữ tử, từ ba người này trên thân tản mát ra linh uy đến xem, tu vi đều đến Trúc Cơ hậu kỳ, ngoài cửa còn trông coi hơn mười vị thị vệ, chỉ có thể nhẫn khí lấy ra một lớn chồng linh phiếu, trùng điệp đập vào trên mặt bàn.

   "Quý đồ thi hài đã bị súc sinh kia xé nát, để tránh đạo hữu nhìn xem thương tâm, liền hoả táng!" Huyền Bắc đạo nhân đưa trước linh phiếu về sau, Hồng Sa cho bên cạnh nữ người hầu một chút sắc, không lâu, tên này nữ người hầu liền dẫn mấy vị bưng khay thị nữ đi vào gian phòng, Hồng Sa chỉ vào một hoa sen ngọc đàn nói.

   "Huyền Ngọc, chúng ta đi!" Huyền Bắc đạo nhân vung tay lên, đem ngọc đàn, "Xích Sư Tí quyền", tàn tạ hung giáp đẳng di vật thu vào, quay người đi ra ngoài cửa, không nhìn nữa trong phòng những người này một chút, Lưu Ngọc lập tức đi theo.

   "Sư huynh, nếu không!" Khi hai người rời đi về sau, một mực dựa vào vách tường Huyết Sa, đưa tay làm một cái cắt cổ động tác, mắt lộ hung quang nói.

   "Không thể! Người này là Hoàng Thánh tông trú lưu Bắc Địa quản sự, không động được, Hoàng Thánh tông chuyến này hướng "Đông Thủy minh" đặt hàng Linh Năng chiến hạm, như động hắn, "Đông Thủy minh" nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Lão giả bận bịu phản đối nói.

   "Vậy nên như thế, người này sợ là không nghĩ từ bỏ ý đồ!" Huyết Sa lạnh giọng nói.

   "Hoàng Thánh tông dù không tính là môn phái nhỏ, nhưng ở vịnh Bạch Kình này, cũng chỉ có thể là sang sông tức, muốn đối phó chúng ta, cũng chỉ có thể mượn nhờ "Đông Thủy minh" chi thủ, Hồng Sa, ban đêm ngươi đi một chuyến "Thánh Kình bảo" ." Lão giả chậm rãi nói, tại Bạch Kình vịnh bọn hắn mới là địa đầu xà.

   "Biết, sư huynh!" Hồng Sa sắc mặt đột nhiên trở nên có chút không vui, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

   . . .

   "Huyền Ngọc, sư huynh của ngươi như thế nào xuất hiện ở đây, vì sao ra trận tử đấu? Có phải là bị người bức bách?" Huyền Bắc đạo nhân mang theo Lưu Ngọc đi ra đấu trường về sau, lập tức liên tiếp hỏi.

   "Sư điệt cũng là hôm nay mới biết được việc này, chỉ biết sư huynh bởi vì thích cờ bạc, thiếu cái này đấu trường một số lớn linh thạch, sợ sư thúc ngài trách phạt, lúc này mới lựa chọn ra trận tử đấu." Lưu Ngọc đem mình biết, từng cái nói ra.

   "Một cái ngu xuẩn!" Huyền Bắc đạo nhân tâm không khỏi đau nhức âm thanh mắng.

   "Đệ tử sớm biết sư huynh trà trộn đấu trường, trong ngày thường chưa kịp lúc khuyên can, còn mời sư thúc trách phạt!" Lưu Ngọc không mặt mũi nào thỉnh tội nói.

   "Sư điệt không cần tự trách, đây là hắn gieo gió gặt bão, trách không được người khác!" Huyền Bắc đạo nhân ngoài miệng dù nói như vậy, nhưng trong lòng đồng dạng mười phần tự trách.

   Huyền Sơn thường trà trộn đấu trường, hắn cũng là biết đến, tuy nói dạy qua rất nhiều lần, nhưng Huyền Bắc đạo nhân kỳ thật cũng không có đem việc này quá mức trong lòng, nghĩ đến đồ đệ Huyền Sơn lại không phải ba tuổi tiểu nhi, tự nhiên biết nặng nhẹ.

   Gần nhất khoảng thời gian này dù phát giác một chút không đúng, nhưng lại bởi vì chức vụ bận rộn, nhất thời không có lo lắng, chưa từng nghĩ lại phát sinh chuyện hôm nay.

   Sớm biết như thế, ngay từ đầu hắn liền nên nhẫn tâm đem Huyền Sơn phái về Vân Châu, mình cái này đồ nhi tính tình tùy tiện, chơi tâm lại nặng, mình hẳn là sớm coi trọng mới đúng, Huyền Bắc đạo nhân giờ phút này trong lòng là hối tiếc không kịp.

   "Sư thúc, Huyền Sơn sư huynh luôn luôn ngay thẳng, nhất định là thụ lừa bịp, mới có thể thiếu nhiều như vậy linh thạch, việc này nhất định có ẩn tình, ứng hảo tốt điều tra thêm!" Lưu Ngọc càng nghĩ càng không đúng, mở miệng nói ra.

   "Hừ! Bực này tàng ô nạp cấu chỗ, tất nhiên là các loại thủ đoạn hèn hạ đều có thể sử xuất, sư huynh của ngươi dù tâm ham chơi nặng, nếu không phải thụ kẻ xấu dẫn dụ, định sẽ không rơi tình cảnh như vậy, ngươi về trước đi, sư thúc cái này liền đi bái kiến mấy vị "Đông Thủy minh" quản sự." Huyền Bắc hung ác vừa nói nói.

   Việc này định cùng cái này "U Sa giác đấu trường" kéo không được liên quan, nhưng thân ở tha hương, tông môn thế lực ngoài tầm tay với, mà cái này "U Sa giác đấu trường" xem xét chính là thế lớn địa đầu xà, chỉ bằng vào tam tông tại Bạch Kình cảng nhân thủ, cứng đối cứng, sợ là không chiếm được lợi ích.

   Bây giờ cũng chỉ có thể nhờ người tạo hạm sự vụ, lui tới tấp nập mấy vị "Đông Thủy minh" quản sự ra tay giúp đỡ, chỉ cần tìm ra bọn hắn hãm hại đồ đệ Huyền Sơn một chút chứng cứ.

   Đến lúc đó vô cùng là mượn "Đông Thủy minh" chi thủ, vẫn là thông tri tông môn phái người đến đây, định để cái này "U Sa giác đấu trường" trả giá đắt, hắn Huyền Bắc đồ đệ, nhất định không thể dạng này không minh bạch mất mạng..

================================================================================

Chương 596: Không từ thủ đoạn

"Cái gì? Huyền Sơn đạo hữu hắn ngộ hại rồi?" Bì Đặc không khỏi kinh hãi, Lưu Ngọc cùng sư thúc Huyền Bắc sau khi tách ra, cũng không trở về xá viện chờ tin tức, mà là chạy tới "Tuyết Phong thú quán" .

   "Sư huynh chiến tử tại trên đấu trường!" Lưu Ngọc không khỏi đau lòng nói.

   "Huyền Sơn đạo hữu đang êm đẹp, vì sao tham gia tử đấu?" Bì Đặc nghe xong Lưu Ngọc tự thuật về sau, tiếc rẻ nói.

   "Sư huynh hắn nhất định là bị tính kế, không phải như thế nào thiếu đấu trường một số lớn linh thạch, kia "U Sa giác đấu trường" Bì Đặc huynh nhưng biết bao nhiêu?" Lưu Ngọc im ắng ngầm thừa nhận một lát sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

   Lưu Ngọc chạy đến "Tuyết Phong thú quán", đem chuyện hôm nay nói cho Bì Đặc, chính là muốn hướng Bì Đặc nghe ngóng "U Sa giác đấu trường" nội tình, dù sao Ngải Địch gia cũng có mình đấu sĩ đoàn, trong này một số việc, Bì Đặc chắc chắn biết một chút nội tình.

   " "U Sa giác đấu trường" tại Bạch Kình cảng thanh danh cũng không nhỏ, tỉ lệ đặt cược là có tiếng cao, tăng thêm thi đấu sự tình luôn luôn huyết tinh kích thích, thâm thụ một chút dân cờ bạc yêu thích, nhưng phàm là người trong vòng đều biết, cái này "U Sa giác đấu trường" là nổi danh đen tối, vì đạt được mục đích, xưa nay không từ thủ đoạn, hàng năm không biết làm hại bao nhiêu người, cửa nát nhà tan." Bì Đặc không khỏi lắc đầu, Huyền Sơn đạo hữu như thế nào đi lội vũng nước đục này.

   "Xem ra Bì Đặc huynh cũng cho rằng, sư huynh ta hắn là bị người tính toán?" Lưu Ngọc liền vội vàng hỏi.

   "Ta cùng Huyền Sơn đạo hữu dù không tính là quen, nhưng xem Huyền Sơn đạo hữu không giống loại kia thị cược như mạng người, mà theo ta được biết "U Sa giác đấu trường" nuôi một bang tinh thông hãm hại lừa gạt mã tử, nghĩ đến Huyền Sơn đạo hữu sợ là bị những người này dụ."

   Bì Đặc làm Bạch Kình cảng bản thổ người, lại là người trong vòng, liên quan tới đấu trường những này môn đạo, hắn nhưng là rất rõ ràng, nghe Lưu Ngọc như thế một nói tỉ mỉ, trong lòng liền đã có suy đoán.

   "Đúng, bần đạo đuổi tới đấu trường, vừa vặn thấy sư huynh cùng một nam tử tóc vàng cáo biệt, hai người nhìn qua quan hệ không tầm thường, nhưng người kia sư huynh chưa từng đối tiểu đệ nhắc qua." Lưu Ngọc đột nhiên nghĩ tên kia cùng hắn sượt qua người, còn một chút quen mặt nam tử.

   "Vậy liền sẽ không sai, "U Sa giác đấu trường" nuôi đám người này, thường dùng mánh khoé chính là trước ý đồ tiếp cận ngươi, hỗn đến quen mặt về sau, lại tìm cách đưa ngươi mang đến "U Sa giác đấu trường" ."

   "Tiếp lấy lại lấy biết nội tình làm lý do, để ngươi đi theo hắn đặt cược, trước hết để cho ngươi nếm chút ngon ngọt, lại từng bước một gậy ông đập lưng ông, bởi vậy trúng chiêu nhân số không kể xiết!" Bì Đặc lắc đầu chậm rãi nói, thích cờ bạc người, dễ nhất bị lừa.

   "Nhớ tới, năm đó bần đạo sơ đến Bạch Kình cảng lúc, trong thành bày quầy bán hàng, sơ ý mắc lừa, thu một chút giả linh phiếu, người lừa đảo, chính là hôm nay tại đấu trường nhìn thấy người kia, sư huynh nhất định là nhận người này lừa bịp!" Nghe được Bì Đặc dạng này nói tỉ mỉ, Lưu Ngọc đột nhiên nhớ tới nhiều năm trước mắc lừa một chuyện, chẳng trách mình sẽ cảm thấy nam tử tóc vàng kia nhìn quen mắt.

   "Kia tám chín phần mười, Huyền Sơn đạo hữu chính là bên trên người này dụ." Bì Đặc thở dài nói.

   "Bì Đặc huynh, phải chăng khả năng giúp đỡ bần đạo tìm ra người này?" Lưu Ngọc lập tức hỏi.

   "Đạo hữu là muốn tìm đến người này là Huyền Sơn đạo hữu báo thù, vẫn là nghĩ mang theo người này hướng "U Sa giác đấu trường" chất vấn!" Bì Đặc minh bạch Lưu Ngọc ý tứ, lại mở miệng hỏi ngược lại.

   "Người này cũng coi như hại chết Huyền Sơn sư huynh một cái đồng lõa, dĩ nhiên là manh mối để bắt được màn này phía sau người, vì sư huynh báo thù!" Lưu Ngọc giận dữ nói.

   "Không nói trước có thể hay không tra ra người này là ai, coi như bắt lấy người này, sợ cũng sẽ làm đạo hữu thất vọng, lấy "U Sa giác đấu trường" thủ đoạn, đến lúc đó chắc chắn đẩy không còn một mảnh." Bì Đặc lắc đầu nói.

   "Bì Đặc huynh nói là cái này "U Sa giác đấu trường" thế lớn, cho dù bắt lấy người này, cũng là vô dụng?" Từ nhà này đấu trường làm việc như thế tùy tiện, Lưu Ngọc cũng đã đoán được đám người này hoặc là thực lực cực mạnh, hoặc là hậu trường rất cứng.

   "Không sai! Cái này "U Sa giác đấu trường" chủ nhân là một vị Kim Đan chân nhân, mà địa bàn quản lý "U Sa đấu sĩ đoàn" càng là Bắc Địa thập đại đấu sĩ đoàn một trong, thực lực cực mạnh, cứng đối cứng, đạo hữu sợ là lấy không được nửa điểm chỗ tốt." Bì Đặc giải thích nói.

   "Bất kể như thế nào, cũng muốn trước tìm tới người này, sư thúc của ta đã đi tìm "Đông Thủy minh" xuất thủ, nếu có thể bắt lấy người này, có chứng cứ, nhất định có thể hướng bọn hắn muốn cái thuyết pháp!" Tam tông hướng "Đông Thủy minh" đặt hàng mấy chiếc chiến hạm, "Đông Thủy minh" lẽ ra sẽ đưa tay tương trợ mới đúng, cái này "U Sa đấu sĩ đoàn" thực lực mạnh hơn, cũng liền một chỗ đầu rắn, còn có thể đấu qua được "Đông Thủy minh" đầu này Chân Long.

   "Nếu bọn họ hậu trường chính là "Đông Thủy minh" đâu!" Bì Đặc lúc này đột nhiên nói.

   "Cái gì! Loại này đồ tài hại mệnh đấu trường, sẽ là "Đông Thủy minh" sản nghiệp?" Lưu Ngọc có chút không tin, "Đông Thủy minh" thế nhưng là Đông Nguyên giới tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp tông môn, như thế nào cho bực này tàng ô nạp cấu chỗ.

   "Cái này "U Sa giác đấu trường" tự nhiên sẽ không là "Đông Thủy minh" môn hạ sản nghiệp, nhưng dựa vào lại là "Đông Thủy minh" cao tầng người nào đó, không phải liền lấy bọn hắn sau lưng những này chướng khí mù mịt lối làm việc, đã không biết tại Bạch Kình cảng đắc tội bao nhiêu người." Bì Đặc không khỏi lắc đầu nói.

   "Bọn hắn dựa vào là người phương nào? Còn có thể cái này to như vậy Bạch Kình cảng một tay che trời hay sao?" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, liền vội vàng hỏi.

   " "Thánh Kình gia tộc" nhị tộc trưởng Nộ Hải chân quân có một nhi tử, đạo hiệu "Nộ Đông", đạo hữu có nghe nói qua!" Bì Đặc cắn răng nói.

   "Là hắn!" Nếu là "Đông Thủy minh" những người khác, Lưu Ngọc thật đúng là khả năng chưa nghe nói qua, nhưng người này tại Thiên Tuyết sơn hướng "Lạc Trần tiên tử" cầu thân, Lưu Ngọc đến nay vẫn là rõ mồn một trước mắt, người này hắn há có thể không biết.

   "Cái này "Nộ Đông chân nhân" thân phận cao quý, chính là "Thánh Kình gia tộc" nhân tài mới nổi, thanh danh hiển hách, cần gì cùng "U Sa giác đấu trường" những người này làm bạn?" Dù đối với người này Lưu Ngọc đánh đáy lòng có chút không thích, nhưng tu vi của người này, địa vị đều được người kính ngưỡng, như thế nào cùng "U Sa giác đấu trường" những người này cấu kết với nhau làm việc xấu.

   "Đạo hữu khả năng không biết, cái này "Nộ Đông" mặt ngoài một bộ cao nhân thái độ, quả thật mặt người dạ thú, cực độ háo sắc, ỷ vào tu vi, địa vị lừa gạt vô tri nữ tử, cùng "U Sa giác đấu trường" chi chủ "U Sa chân nhân" tư làm hảo hữu, "U Sa chân nhân" thường xuyên sẽ trộm đưa một chút nữ tử, cung cấp hắn dâm nhạc."

   "Mặt khác "U Sa giác đấu trường" tụ tập tiền tài, cũng có hắn "Nộ Đông" một phần, cho nên "U Sa giác đấu trường" làm việc mới có thể như thế không có sợ hãi!" Nâng lên "Nộ Đông chân nhân" cái tên này, Bì Đặc ánh mắt liền lộ ra phẫn hận chi sắc.

   Bởi vì nhiều năm trước, Bì Đặc chung tình một vị Bắc Địa nữ tử, chính là thụ "Nộ Đông" hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, "Nộ Đông" đắc thủ không lâu sau liền có mới nới cũ, đem nàng này vứt bỏ, Bì Đặc cùng nữ tử này tình yêu tự nhiên cũng liền vô tật mà chấm dứt.

   ...

   "Hồng Sa, bái kiến đại nhân!" Thánh Kình bảo một chỗ trong điện, Hồng Sa dẫn hai vị quần áo bại lộ Bắc Địa nữ tử, đi tới một gian chính giữa bày có một trương giường lớn trong phòng ngủ chờ, không lâu, một vị tuấn lãng tóc dài nam tử, ánh mắt lỗ mãng quét trong phòng ba tên nữ tử một chút.

   "Có chuyện gì!" Nộ Đông đi tới một cao ghế dựa ngồi xuống, trước cho mình rót một chén rượu ngon, ở trên cao nhìn xuống nói.

   "Còn không qua đây bái kiến Nộ Đông đại nhân!" Hồng Sa lắc lắc eo rắn, chậm rãi tiến lên cầm lấy trên bàn chén ấm, cho Nộ Đông rót đầy, một đôi mị nhãn thỉnh thoảng phóng điện.

   "Bái kiến đại nhân!" Hai vị Bắc Địa nữ tử, một vị là thân thể thuỳ mị phụ nhân, một người là thân hình yểu điệu tuổi trẻ tiểu thư, hai người đều thân mang áo mỏng, thần thái xấu hổ, nhăn nhó tiến lên hành lễ nói.

   "Nghe kỹ, đêm nay các ngươi phải thật tốt phục thị đại nhân!" Hồng Sa nghiêm nghị nói.

   Cái này hai tên nữ tử thế nhưng là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, dung mạo thượng giai, lại một người vẫn là xử nữ, nếu không phải bởi vì thân nhân tại đấu trường thiếu trả không hết kếch xù tiền nợ đánh bạc, cũng sẽ không cam nguyện xuất hiện ở đây, một người là người khác vợ, một người là người khác nữ nhi.

   "Nô tỳ tuân mệnh!" Hai nữ nhận mệnh gật đầu.

   "Đến! Ngồi bên này!" Nộ Đông một đôi sắc nhãn tỏa ánh sáng, lần này đưa tới dáng điệu không tệ, là hắn thích loại hình.

   "Vậy tiểu muội liền cáo lui, không quấy rầy đại nhân nhã hứng!" Hồng Sa thấy này trong lòng vui mừng, mượn cơ hội liền nghĩ thoát thân, nàng nhưng biết người trước mắt này, chính là mười phần biến thái.

   "Hồng Sa đạo hữu thật vất vả đến một chuyến, đêm nay cùng một chỗ ở lại đây đi! Bản tôn nghĩ ngươi!" Nộ Đông đứng dậy đem Hồng Sa kéo vào trong ngực, một tay câu lên giai nhân cái cằm, tham lam nói..

================================================================================

Chương 597: Lạc Sa Pha

Sau bảy ngày, "Thiên Nam cư" Bách Hóa lâu hậu viện bố trí tốt linh đường, lấy "Huyền Bắc đạo nhân" cầm đầu, Hoàng Thánh tông tại Bạch Kình cảng mấy vị môn nhân toàn bộ trình diện, vì Huyền Sơn tổ chức tang lễ.

   Linh đường đơn sơ, Huyền Sơn thi thể đã hủy, linh đường chỗ bày quán mộc bên trong cũng chỉ có thể thả chút hắn khi còn sống chỗ lấy quần áo, cùng một kiện chứa tro cốt ngọc đàn.

   Huyền Bắc đạo nhân thần sắc trang nghiêm, thân mang một kiện hắc bạch đạo bào, một tay cầm phù trần, một tay kết hồn về thủ ấn, tự thân vì đồ đệ Huyền Sơn cử hành pháp sự, quay chung quanh quán mộc chân đạp thất tinh pháp bước, pháp trần huy động, miệng niệm pháp chú, lúc nhanh lúc chậm.

   Huyền Ngọc cùng Khô Sơn đạo nhân sư đồ bốn người thì một bên cúi đầu, cùng niệm Vãng Sinh chân kinh, cùng nhau cung tiễn Huyền Sơn hồn về quê cũ.

   Tang lễ pháp sự qua đi, đám người theo thứ tự tiến lên đốt hương tế bái, ở đây nhân số rải rác, không lâu, toàn bộ đưa tang nghi thức liền kết thúc, lần này tang lễ, Huyền Bắc đạo nhân cũng không có mời Linh Băng cung cùng Vạn Dược cốc người đến đây.

   Vừa đến, "Huyền" chữ một mạch tang lễ, từ trước đến nay hết thảy giản lược, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, thứ hai, lần này Huyền Sơn ngộ hại, nói cho cùng cũng không phải cái gì hào quang sự tình.

   "Sư đệ, để người xem trọng trong linh đường hương hỏa, vi huynh về trước xưởng đóng tàu." Hết thảy kết thúc về sau, Huyền Bắc đạo nhân thần sắc tịch mịch đối một bên Khô Sơn đạo nhân nói.

   Tông môn tại xưởng đóng tàu tạo thuyền sự vụ bận rộn, các phương diện hắn đều muốn nhìn chằm chằm, nghĩ ở đây nhiều bồi đồ đệ một hồi công phu đều không có.

   "Sư huynh yên tâm! Ta để Sinh nhi ở đây trông giữ, sẽ không để cho người quấy nhiễu sư điệt." Xanh xao vàng vọt như một tiểu lão đầu Khô Sơn đạo nhân, vội vàng gật đầu, hắn sẽ để cho nhị đồ đệ Điền Sinh lưu tại linh đường chiếu khán, thêm dầu điểm hương, cho đến khi linh đường thu lại.

   "Vậy làm phiền sư điệt hắn." Huyền Bắc đạo nhân cảm kích nói.

   "Sư huynh không cần như thế, đồng môn thủ túc, là chuyện bổn phận!" Khô Sơn đạo nhân nói gấp.

   "Đúng, những ngày này để Mặc Sơn sư điệt đem trong tay sự tình thả ra, qua vài ngày để hắn đến xưởng đóng tàu đến giúp đỡ." Huyền Bắc đạo nhân thở dài nói, thiếu Huyền Sơn, xưởng đóng tàu tông môn sự vụ, chỉ dựa vào Huyền Ngọc một người, hiển nhiên bận không qua nổi, chỉ có thể trước từ "Thiên Nam cư" điều một người.

   "Nghe chưa! Mặc Sơn, ngày mai ngươi liền đi xưởng đóng tàu hỗ trợ." Khô Sơn đạo nhân quay người đối đại đệ tử "Mặc Sơn" nói, bọn họ hiện nay liền chỉ có như thế hai tên đệ tử.

   Đại đệ tử "Mặc Sơn" đã Trúc Cơ, hiện là Trúc Cơ tam phủ, là hắn thân truyền đệ tử, Nhị đệ tử Điền Sinh tư chất thường thường, đã tới trung niên, Trúc Cơ sớm đã vô vọng, nhưng làm người trung hậu, liền để hắn ở bên người, đã thu làm ở rể nữ tế.

   "Đệ tử lĩnh mệnh!" Mặc Sơn mừng thầm trong lòng, lập tức hành lễ nói.

   Đây là để hắn thay đã chết sư đệ Huyền Sơn làm việc, liền không biết tông môn đãi ngộ phải chăng ngang nhau, hắn sớm nghe nói "Huyền" chữ lót hai vị này sư đệ, như hoàn thành lần này ngoại trú nhiệm vụ, nhưng nhận lấy đến một hạt "Linh Tuyền nguyên đan", hắn nhưng là đánh đáy lòng ao ước.

   . . .

   "Có kia tặc tử tin tức sao?" Huyền Ngọc theo sư thúc Huyền Bắc rời đi "Thiên Nam cư" về sau, hai người đầu tiên là về xưởng đóng tàu xá viện nơi ở, Huyền Bắc đạo nhân cho mình cùng Huyền Ngọc sư điệt rót một chén trà lạnh, mặt lạnh lùng hỏi.

   ". . ." Lưu Ngọc im lặng lắc đầu, những ngày này Lưu Ngọc một bên thông qua Ngải Địch gia thế lực hướng người nghe ngóng, một bên tại "Dong Công tổng hội" tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, truy nã "Hôi Hồ", nhưng vài ngày quá khứ, người này thật giống như biến mất, toàn bộ Bạch Kình cảng tìm không ra một tia tung tích.

   Theo Ngải Địch Bì Đặc phỏng đoán, người này không phải bị "U Sa giác đấu trường" người diệt khẩu, chính là thoát đi Bạch Kình cảng, đã không ở trong thành, tóm lại, bây giờ muốn tìm được người này, sợ là mò kim đáy biển.

   "Sư thúc, Đông Thủy minh nói như thế nào?" Lưu Ngọc vội vàng hỏi.

   ". . ." Huyền Bắc đạo nhân đem trong chén trà lạnh uống một hơi cạn sạch, thật sâu thở dài.

   Huyền Bắc đạo nhân vì chuyện này cùng ngày liền tìm tới Đông Thủy minh, Đông Thủy minh dù lập tức ra mặt điều tra, nhưng không nghĩ điều tra kết quả, lại nhận định Huyền Sơn cái chết, "U Sa giác đấu trường" không cái gì trách nhiệm.

   Bởi vì Huyền Sơn là tự nguyện tử đấu, trận này tử đấu tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ công khai cử hành, cũng không cái gì điểm đáng ngờ, bởi vậy "U Sa giác đấu trường" không sai lầm, kết quả này Huyền Bắc đạo nhân tự nhiên là không thể nào tiếp thu được.

   Vì thế, những ngày này Huyền Bắc đạo nhân lại tìm mấy vị ngày thường lui tới rất thân Đông Thủy minh quản sự, còn kêu lên Linh Băng cung cùng Vạn Dược cốc người, tam tông cùng nhau cho Đông Thủy minh áp lực.

   Nhưng bây giờ vẫn không có nửa điểm tiến triển, một vị Đông Thủy minh quan hệ cá nhân hảo hữu, tự mình báo cho Huyền Bắc đạo nhân, cái này "U Sa giác đấu trường" có trên tông môn tầng Kim Đan chân nhân bảo bọc, nếu không thể xuất ra chứng minh thực tế, coi như thật sự là bị hạ hắc thủ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

   Về sau theo sư điệt Huyền Ngọc trong miệng, Huyền Bắc đạo nhân mới biết được cái này "U Sa giác đấu trường" hậu trường, đúng là Tư Niết gia tộc "Nộ Đông chân nhân", Tư Niết gia tộc có thể nói Bạch Kình cảng chi chủ, như thật tìm không ra chứng minh thực tế, cái này thiệt ngầm cũng chỉ có thể cắn răng nuốt sống.

   Mà kia "U Sa giác đấu trường" lối làm việc giọt nước không lọt, muốn tìm ra chứng cứ nói nghe thì dễ, hiện nay đầu mối duy nhất, chính là Huyền Ngọc sư điệt trong miệng vị kia cho đồ đệ Huyền Sơn gài bẫy tặc tử "Hôi Hồ", nếu có thể đem người này bắt lấy, chặt chẽ tra tấn, bức ra khẩu cung, đến cũng coi như một phần chứng minh thực tế, cho nên Huyền Bắc đạo nhân mới có thể như thế cấp bách hỏi thăm.

   Nhất thời, trong phòng Huyền Bắc đạo nhân cùng Huyền Ngọc đều chau mày, cùng nhau không nói gì, "Hôi Hồ" người này bây giờ hư không tiêu thất, tìm không ra chứng minh thực tế, cho dù thượng bẩm tông môn, phái tới nhân thủ, cũng rất khó vì Huyền Sơn báo thù, cuối cùng sợ là chỉ có thể không giải quyết được gì.

   . . .

   "Nhị sư thúc, nếu Dương sư huynh cái chết là do Vân Ưng sơn trang nhóm người kia làm, vậy còn chờ gì, hiện tại liền đi diệt bọn hắn, vì Dương sư huynh báo thù." Một gian mười mấy người sắp xếp ngồi trong phòng nghị sự, trong đó một khí vũ hiên ngang lãnh tuấn nam tử vỗ bàn đứng dậy.

   Kẻ này thân hình thẳng tắp, lấy một kiện ám kim kiếm bào, song mi như mực, ánh mắt băng lãnh lạnh, bộ mặt tức giận, đúng là "Đại Hoang cốc" chiến dịch, sơn môn bị phá, may mắn chạy ra Lý Thần Khí, lại nhìn trong sảnh hơn mười người, lại đều là Đại Hoang kiếm tông môn nhân, ngồi tại công đường người là tông môn Đoạn Kiếm đường phó đường chủ Giả Trang.

   "Không thể xúc động! Hết thảy đợi Thiết sư huynh sau khi trở về lại định đoạt!" Giả Trang dù đồng dạng lên cơn giận dữ, nhưng vẫn là đưa tay cắn răng nói.

   "Liền Vân Ưng sơn trang đám người kia, không dùng được chờ sư tôn hắn trở về, sư điệt một người tiến đến liền có thể diệt bọn hắn." Lý Thần Khí lần nữa tức giận nói.

   "Không sai! Ta nhóm nguyện cùng Lý sư đệ cùng nhau tiến đến, diệt Vân Ưng sơn trang vì Dương sư huynh báo thù!" Mấy vị cùng Lý Thần Khí cùng thế hệ sư huynh đệ, đi theo kêu gào nói.

   "Hừ! Cả ngày nghĩ đến diệt cái này, diệt cái kia, các ngươi chẳng lẽ coi là nơi đây là Vân Châu? Các ngươi vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Đại Hoang kiếm tông đệ tử?" Giả Trang nhìn xem đi theo ồn ào hậu bối các đệ tử, giận dữ đứng dậy mắng.

   "Vân Ưng sơn trang bất quá là Lôi Minh tông một con cờ, diệt bọn hắn dễ dàng, như Lôi Minh tông tìm tới cửa, nên như thế nào ứng đối? Lôi Minh tông thế nhưng là đã sớm muốn đem chúng ta từ Lạc Sa Pha đuổi đi!" Giả Trang thở dài nói, biết được sát hại Dương sư điệt một đoàn người lưu manh là Vân Ưng sơn trang, Giả Trang cũng hận không thể lập tức giết đến tận cửa đi.

   Nhưng Lạc Sa Pha khối này vắng vẻ nhỏ hẹp đặt chân chi địa, thế nhưng là Thiết sư huynh hướng Xích Dương cung dâng lên tông môn Thiên phẩm công pháp "Bát Hoang Trảm Long quyết", cùng sơn môn bị phá lúc thừa dịp loạn từ khố phòng lấy ra đại lượng Ngân Nguyệt tiền giấy, lúc này mới thật vất vả đổi lấy như thế một khối tĩnh dưỡng chi địa, nhưng tuyệt đối không thể có bất kỳ thất lạc.

   "Lạc Sa Pha" là tên một mảnh đất, cũng không phải là mặt chữ ý tứ bên trên một tòa nhỏ sườn đất, mà là bao quát ba tòa sơn phong cùng một chỗ thấp khê cốc một khối phương viên khoảng hai trăm dặm hoang vu vùng núi.

   Tọa lạc ở Ô Lạp Khố sơn mạch đông đoạn Tuyết Lạt quần sơn một góc, nơi này hoang vu người ít, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ cực lớn, chỉ có khê cốc bên trong có một tòa đơn sơ ngàn người tiểu trấn, liền tên "Lạc Sa điền" .

   Nơi đây dù cực kì vắng vẻ hoang vu, nhưng chỗ Ô Lạp Khố sơn mạch, linh khí dư dả, dù so ra kém "Đại Hoang cốc", nhưng đối với bọn hắn những này lưu loát không nơi yên sống nghèo túng người đến nói, đến không phải vì một chỗ cực tốt đặt chân chi địa, lấy sắt vô tình làm chủ hơn ba mươi tên Đại Hoang kiếm tông môn nhân, những năm này liền một mực ở ẩn tại cái này quần sơn trong..

================================================================================

Chương 598: Man di chi địa

Ô Lạp Khố sơn mạch cao vút tại Đông Nguyên đại sơn đông bắc một góc, núi non trùng điệp, cô lĩnh tuyệt bích liên miên bất tuyệt, hiểm trở khó lường, khí hiếm thế cao, chỉ có dãy núi núi hoang ở giữa ngẫu nhiên hiện ra lớn nhỏ không đều bồn địa, mới cư trú một chút chăn thả người, tóm lại hoang vắng, liền bốn chữ "Man di chi địa" .

   Núi cao không khí ít không có ích cho phổ thông người thế tục sinh tồn, nhưng đối tu chân giả đến nói, nhất là không cửa không đường tán tu đến nói, cái này "Man di chi địa" xác thực chính là một khối phúc địa.

   Linh khí dư dả, núi hoang ngọn núi hiểm trở ít ai lui tới chi địa, sinh trưởng không ít thiên địa linh vật, tăng thêm có đại lượng Linh thú ẩn hiện, cái này liên miên vô tận quần sơn trong tự nhiên dẫn tới đại lượng người tu chân.

   Mênh mông dãy núi, từng tòa linh khí dư dả đỉnh núi, tuyết lĩnh, đều từ thành đàn kết bè kết đảng tu chân giả chiếm cứ, mở động thiết phủ, chiếm diện tích làm chủ, bởi vậy Ô Lạp Khố sơn mạch có đại lượng cửa nhỏ tiểu tông, kỳ thật đại đa số cũng không tính được tông môn, cũng liền một chút lớn nhỏ gia tộc tu chân mà thôi.

   Đương nhiên cũng có thế lực khá lớn, như Lôi Minh tông dạng này tông chủ là Kim Đan chân nhân, hàng thật giá thật tu chân tông môn, nhưng hoang vắng, đừng nói nhân khẩu trăm vạn phồn hoa thành lớn, liền thường ở mười vạn nhân khẩu thành nhỏ đại trấn, tại cái này sơn cùng thủy tận ở giữa, cũng không nhiều thấy.

   Cho nên liền xem như Lôi Minh tông dạng này có Kim Đan chân nhân tọa trấn, môn nhân có mấy trăm loại tông môn, địa bàn quản lý cũng chỉ có xây một tòa luyện hóa ra "Thanh Khách đan" Giản Nguyệt đạo quán, như thế nói đến liền ngay cả cái này Lôi Minh tông, nghiêm chỉnh mà nói cũng có chút danh phù kỳ thực, không tính là chân chính tu chân danh môn.

   Nhưng giống Lôi Minh tông dạng này tu chân tông môn, tại cái này mênh mông Ô Lạp Khố quần sơn trong, trọn vẹn nhiều đến gần trăm số lượng, mà giống Lạc Sa Pha, Vân Ưng sơn trang, Hồng Lân động dạng này phụ thuộc vào Lôi Minh tông phía dưới thế lực nhỏ, càng là nhiều vô số kể.

   Mặt khác Ô Lạp Khố sơn mạch ở vào "Xích Dương cung", "Đông Thủy minh" hai đại đỉnh cấp tu chân tông môn ở giữa, như một đạo lạch trời thành hai tông tấm chắn thiên nhiên, bên trái là Xích Dương cung rộng lớn cương thổ, phía bên phải thì là "Đông Thủy minh" Bắc Hải châu.

   Giống Lôi Minh tông dạng này gần trăm tiểu tông, thì phân biệt đầu nhập "Xích Dương cung" hoặc "Đông Thủy minh", giữa bọn chúng lẫn nhau có ngăn cách, không ngừng xung đột, vì địa bàn, linh tài, minh tranh ám đấu không nói.

   Khi thì đại đại xuất thủ, sát phạt không ngừng, thường có tông môn bị phá trận diệt môn, lại thường có mới tông môn khai núi lập phái.

   Mà giống Lạc Sa Pha, Vân Ưng sơn trang, Hồng Lân động cái này, còn ở lại chỗ này một ít tông môn phía dưới sinh tồn gia tộc thế lực, liền lại càng không cần phải nói, tóm lại liền một chữ "Loạn", hai chữ "Rất loạn", ba chữ "Đặc biệt loạn",

   "Ai!" Cho lui một đám hậu bối, Giả Trang không khỏi thở dài, từ lúc đặt chân nơi đây về sau, liền một mực nhận Lôi Minh tông kiêng kị, tìm các loại cơ hội thăm dò, làm khó dễ, muốn đem đám người đuổi ra Lạc Sa Pha.

   Lần này Dương sư điệt một đoàn người tiến đến phường thị bán linh dược, nửa đường lại thụ kẻ xấu phục kích, không chỉ linh dược bị cướp, đoạn hậu Dương sư điệt cũng bị hại.

   Một phen dò xét, rất nhanh liền tra ra việc này, chính là ba trăm dặm bên ngoài Vân Ưng trấn Vân Ưng sơn trang gây nên, bị cướp số rương tứ phẩm kim hệ linh tài "Tinh Ti quả", càng là tại Vân Ưng trấn linh tài cửa hàng bên trong bày biện công nhiên bán.

   Hiển nhiên Vân Ưng sơn trang ỷ vào Lôi Minh tông cái này một hậu trường, không có sợ hãi, cũng vốn không đem "Lạc Sa Pha" để vào mắt.

   Đừng nói Lý sư điệt cái này tuổi trẻ một đời, liền ngay cả hắn cũng là lòng đầy căm phẫn, nếu không phải Thiết sư huynh lúc rời đi, dặn dò qua hắn, ước thúc môn nhân, gặp chuyện nhường nhịn, chớ có cùng người xung đột, hết thảy đợi hắn sau khi trở về định đoạt, Giả Trang hận không thể hiện tại liền dẫn người, đánh tới Vân Ưng trấn.

   . . .

   "Sư huynh, kia Vân Ưng sơn trang không chỉ đoạt chúng ta dược liệu, còn sát hại Dương sư điệt, thù này chúng ta cũng không thể không báo a!" Sau ba tháng, Thiết Vô Tình từ xa trở về đến Lạc Sa Pha, Giả Trang lập tức đem trong những năm này đã phát sinh mọi chuyện, từng cái nói cho Thiết Vô Tình, nhất là gần nhất linh dược bị cướp một chuyện.

   Thiết sư huynh luôn luôn giao trách nhiệm đám người làm việc khiêm tốn ẩn nhẫn, đặt chân Lạc Sa Pha về sau, đối mặt bốn phía thế lực khác làm khó dễ, đều từng cái ăn thiệt thòi nhượng bộ, lần này Giả Trang sợ Thiết sư huynh, cùng đi thường đồng dạng dàn xếp ổn thỏa, vội mở miệng khuyên.

   Không nói trước tông môn đệ tử là càng ngày càng ít, Dương sư điệt cũng coi là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, không thể cứ như vậy chết vô ích.

   Lại nói bị cướp mấy rương "Tinh Ti quả", thế nhưng là mấy chục năm qua, đám người thật vất vả tại cái này hoang vu chi địa, dốc lòng bồi dưỡng ra linh thảo, đối bây giờ Đại Hoang kiếm tông môn nhân đến nói, đã là số lượng không nhiều thu nhập nơi phát ra một trong.

   "Hừ! Một bầy kiến hôi!" Nghe xong Thiết Vô Tình mặt như phủ băng, lưu lạc nơi đây về sau, tha hương đất khách, lại là mới tới đây, cho nên Thiết Vô Tình lúc này mới nghiêm lệnh đám người làm việc ẩn nhẫn, đóng cửa không ra, dốc lòng tu luyện.

   Lôi Minh tông có kiêng kỵ, hắn cũng có thể hiểu được, dù sao bọn hắn đoàn người này, thân phận thật có chút đặc thù, đối mặt nhiều lần cố ý làm khó dễ, Thiết Vô Tình cũng không để ý tới, dù sao hắn chí không ở chỗ này, cũng không muốn cùng Lôi Minh tông là địch.

   Nhưng không nghĩ lại đổi lấy Lôi Minh tông làm trầm trọng thêm, làm việc càng phát ra không kiêng nể gì cả, cái này nhỏ Vân Ưng sơn trang dám như thế làm việc, hiển nhiên là Lôi Minh tông trong bóng tối sai sử, cam làm người khác đao thương, quả thực không biết sống chết.

   "Ngày mai, ta khởi hành đi một chuyến "Xích Viêm thiên", để Thần nhi bọn hắn lại nhẫn mấy ngày này, đợi vi huynh trở về, liền diệt cái này Vân Ưng sơn trang." Thiết Vô Tình ánh mắt một liệt, hung ác vừa nói nói. Mình một mực nhường nhịn, hiển nhiên bị đối phương xem như mềm yếu, liền cầm cái này Vân Ưng sơn trang khai đao, giết gà dọa khỉ.

   Cái này Lôi Minh tông cũng liền khẽ đếm trăm người môn phái nhỏ, đổi lại trước kia, Thiết Vô Tình còn không để vào mắt, nhưng lúc này không giống ngày xưa, đối phương tông chủ "Lôi Quang lão đạo" chính là một Kim Đan chân nhân, có chút khó giải quyết.

   Năm đó tiến tới "Xích Viêm thiên" hiến tông môn bí quyết cùng đại lượng linh phiếu, mới đổi được nơi đặt chân chi địa như này, đối phương thế nhưng là có lời, bảo đảm đám người trăm năm thái bình.

   Lần này tiến đến "Xích Viêm thiên" chính là phải nhắc nhở đối phương một chút, mặt khác lại dâng lên một chút "Thanh Khách đan", ứng có thể để cho Xích Dương cung ra mặt ước thúc Lôi Minh tông.

   Mặc dù có chút không nỡ, những này "Thanh Khách đan" đều là thoát đi lúc, bốc lên sinh mệnh chi hiểm, từ tông môn trong khố phòng mang ra, nhưng bây giờ cũng là không còn cách nào.

   Mang ra nhóm này "Thanh Khách đan" số lượng dù không ít, nhưng cũng là không luyện ra được nữa, những này "Thanh Khách đan" đều là dự bị chính hắn cùng Thần nhi Ngưng Đan chi vật, dùng một hạt liền thiếu đi một hạt.

   Trăm năm ước hẹn, đã nhanh hơn nửa, như mình không thể tại thời gian còn lại bên trong độ kiếp Kết Đan, cũng chỉ có thể để Thần nhi mang theo còn thừa môn nhân, lại tìm nơi khác.

   "Quá tốt, ta cái này liền đi báo cho bọn hắn." Giả Trang hưng phấn nói, những năm này từng bước nhường nhịn, nhưng nín hỏng những này lưu lạc Đại Hoang kiếm tông môn nhân.

   . . .

   "Đệ tử Thần Diệu, bái kiến sư tôn!" Giả Trang rời đi, đợi tại ngoài phòng Lý Thần Khí liền vào nhà bái kiến, sư tôn này về Vân châu một nhóm, đã được năm năm có thừa, rất là quải niệm.

   "Thần nhi ngồi đi! Ân, nghe Giả sư đệ nói ngươi tu vi đã tới lục phủ, không sai!"

   Thiết Vô Tình gật gật đầu, Thần nhi tư chất còn cao hơn mình, lưu lạc nhiều năm cho dù bây giờ tông môn tài lực đã vụng vạt áo thấy khuỷu tay, cái khác môn nhân tu hành không đáng kể, cũng chưa từng giảm bớt Thần nhi tu hành vật tư, làm hắn vui mừng là, Thần nhi cũng cực kì khắc khổ, không còn hi vọng, tu vi tiến triển thần tốc.

   "Bẩm sư tôn, đệ tử nửa năm trước Tử Phủ khuếch trương đến lục phủ, sư tôn chuyến này còn thuận lợi!" Lý Thần Khí lo lắng hỏi.

   "Không công mà lui!" Thiết Vô Tình không khỏi cảm thán, lần này lẻn về Vân châu, là nghe có không ít nguyên Đại Hoang kiếm tông đệ tử bị ép quy thuận Thiên La mật tông, càng là lấy tông môn phản đồ nguyên khách khanh trưởng lão "Xích Hề lão đạo" cầm đầu, tại tông môn trụ sở thiết lập tại "Đại Hoang đường", vốn định tự mình tiếp xúc, lôi kéo một nhóm hữu tâm môn nhân cùng mình lẻn về Lạc Sa Pha, mưu đồ đông sơn tái khởi.

   Không nghĩ đến những người này sớm đã bán mình cầu vinh, cam tâm đầu hàng địch, lại thiết hạ Hồng Môn Yến, muốn bắt hắn lập công, nếu không phải Thiết Vô Tình một thân tu vi tinh xảo, giết ra một đường máu, chuyến này liền về không được.

   Nhưng chuyến này cũng không phải không thu hoạch được gì, Thiết Vô Tình cùng tam tông một chút hảo hữu tiếp xúc biết được, tam tông đã ở chuẩn bị chiến đấu, quảng thu môn nhân, mới xây mấy chiếc Linh Năng chiến hạm.

   Đợi ngàn năm ngưng chiến ước hẹn thoáng qua một cái, liền sẽ hợp lực chinh phạt Thiên La mật tông cùng Linh Thú cung, Thiết Vô Tình đã cùng tam tông ước định, đến lúc đó Đại Hoang kiếm tông vô cùng nhân số nhiều ít, tất trở về Vân châu trợ chiến.

   "Sư tôn! Đợi diệt Vân Ưng sơn trang, đệ tử cũng muốn về Vân châu một chuyến!" Lý Thần Khí do dự mãi về sau, cẩn thận từng li từng tí nói.

   "Lần này đi đường xá xa xôi như thế, ngươi về Vân châu để làm gì?" Thiết Vô Tình mặt biến đổi, nghiêm nghị nói.

   "Đệ tử. . ." Lý Thần Khí thấy sư tôn nổi giận, nhất thời nghẹn lời.

   "Hừ! Tông môn thù lớn chưa trả, cả ngày chỉ biết quải niệm mọi người thù riêng, lại muốn trở về ám sát kia Hoàng Thánh tông đệ tử?" Thiết Vô Tình tức giận khiển trách, mình đồ đệ này, cái khác đều tốt, chính là không bỏ xuống được nó huynh kia phần thù riêng, đã mấy lần nhấc lên, nghĩ về Vân châu trả thù.

   "Tông môn huyết cừu, đệ tử đồng dạng khắc trong tâm khảm!" Lý Thần Khí lập tức trở về nói.

   "Ai! Vi sư biết ngươi không bỏ xuống được, Vân châu ngươi không cần đi, hành vi này sư đã vì ngươi nghe qua, kia Lưu Ngọc đã ở lần trước tông môn đại chiến bên trong bỏ mình." Phần cừu hận này đã trở thành Thần nhi trong lòng ma chướng, Thiết Vô Tình bất đắc dĩ thở dài, quyết định nói một hoang ngôn, làm dịu cái này một chấp niệm, hi vọng Thần nhi về sau biết được, có thể hiểu được hắn nỗi khổ tâm.

   Kỳ thật Thiết Vô Tình chuyến này về Vân châu, cũng có thuận tay làm đồ đệ giải quyết cái này một chấp niệm ý nghĩ, nhưng nghe ngóng xuống tới, mới biết cái này Lưu Ngọc, đã bị Hoàng Thánh tông phái đi Bạch Kình cảng đốc trú tạo hạm, liền không có cơ hội hạ thủ.

   Nếu đem cái này một tình hình thực tế báo cho Thần nhi, lấy hắn đối Thần nhi hiểu rõ, Thần nhi chắc chắn tìm cơ hội tiến đến Bạch Kình cảng trả thù, cùng Vân châu so sánh, sơn mạch một bên Bắc Hải châu, lộ trình hiển nhiên thêm gần, nhưng Bạch Kình cảng chính là Đông Thủy minh địa bàn, đơn độc tiến đến trả thù, tất mười phần nguy hiểm.

   Cho nên Thiết Vô Tình nói dối, trừ lo lắng Thần nhi nguy hiểm bên ngoài, Thiết Vô Tình cũng không có ý định ở thời điểm này cùng Hoàng Thánh tông kết oán.

   Kia Lưu Ngọc bây giờ đã là Hoàng Thánh tông "Huyền" chữ một mạch trọng yếu đệ tử, như bị Thần nhi giết chết, tất liên lụy rất nhiều, tông môn như còn muốn khôi phục, về sau nhất định cần mượn nhờ tam tông lực lượng.

   "Chết rồi? Sư tôn đây là sự thực sao?" Qua nhiều năm như vậy, Lý Thần Khí vẫn nghĩ một ngày kia, có thể tự tay giết người này là đại ca báo thù, bây giờ nghe được người này cứ như vậy chết rồi, không khỏi sững sờ, không có đại thù phải báo vui sướng, phản có loại nói không nên lời không rơi, mờ mịt hỏi.

   "Vi sư khi nào lừa qua ngươi, việc này đã qua, Thần nhi về sau cần toàn tâm đặt ở trên tu hành, chớ lại phân tâm, toàn lực xung kích Kim Đan!" Thiết Vô Tình chậm rãi nói.

   "Đệ tử lĩnh mệnh!" Đã kia Lưu Ngọc chết tại đại chiến bên trong, tuy có một chút tiếc nuối, không phải từ mình tự tay giết chết, nhưng đại ca thù cũng coi như chấm dứt, Lý Thần Khí trong lòng oán hận biến mất dần, chậm rãi nói.

   "Đệ tử tu vi còn thấp, sư tôn nhất định có thể đi đầu Kết Đan." Lý Thần Khí lấy lại tinh thần, nói tiếp, sư tôn đã tu tới Trúc Cơ cửu phủ, lại đã lại trù bị độ kiếp, một thân tu vi tinh liễm không lộ, Lý Thần Khí tin tưởng sư tôn nhất định có thể độ kiếp tấn thăng.

   "Kim Đan lôi kiếp, cương mãnh bá đạo, chúng ta đại đạo lần đầu thiên kiếp, há như trong miệng ngươi nói như vậy nhẹ nhàng linh hoạt." Thiết Vô Tình nghe xong lắc đầu.

   Sau đó sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Thần nhi, vi sư không ra hai mươi năm, tất dẫn Thiên Lôi quán thể, độ cái này Ngũ Dương lôi kiếp, nếu có thể may mắn chống nổi liền tốt nhất, nếu vì sư chết bởi Thiên Lôi phía dưới, ngươi liền dẫn còn lại môn nhân rời đi Lạc Sa Pha, nặc danh đi tìm một hẻo lánh chi địa, về sau có thể hay không trọng lập sơn môn, khôi phục Đại Hoang chi danh, cũng chỉ có thể dựa vào Thần nhi ngươi."

   "Sư tôn, ngươi nhất định. . ." Lý Thần Khí bận bịu muốn nói.

   "Đại đạo vô tình, thiên ý mà đo, vi sư mình sự tình, mình rõ ràng, có thể thành công hay không, nhiều nhất chỉ có năm năm số lượng." Thiết Vô Tình đưa tay ngăn lại, sau đó lại tiếp lấy nói ra: "Vi sư không thể giữ vững "Tàng Phong động", gây nên tông môn đại trận bị phá, tội ác tày trời, nếu không thể khôi phục tông môn, chết tại thiên lôi phía dưới, chính là kết cục tốt nhất."

   "Tặc tử gian trá, cũng không thể chỉ trách sư tôn!" Lý Thần Khí lập tức khuyên.

   "Thần nhi, nếu vì sư vẫn lạc, ngươi nếu là cảm giác khôi phục tông môn quá gian nan, liền tán đoàn người, tìm những đường ra khác đi! Vi sư không trách ngươi!" Thiết Vô Tình thất thần phối hợp nói.

   "Sư tôn, đệ tử phát thệ nếu không thể trọng lập sơn môn, tham sống sợ chết, sẽ phải chết không nơi táng thân." Lý Thần Khí vội mở miệng phát thệ.

   Hắn biết khôi phục tông môn là sư tôn tâm nguyện, đồng dạng cũng là hắn Lý Thần Khí đời này chí hướng, sư tôn với hắn, tựa như phụ thân, Đại Hoang cốc với hắn, chính là "nhà" .

   Nếu không có tông môn thu dưỡng, hắn Lý Thần Khí sớm đã chết tại bình Sa thành nào đó một bộ ngầm góc đường.

   Năm đó đám người lưu lạc Xích Dương cung sơn môn "Xích Viêm thiên" lúc, liền có Xích Dương cung cao tầng vụng trộm tự mình tiếp xúc qua Lý Thần Khí, nặc Lý Thần Khí nếu là tự nguyện về nhập Xích Dương cung, đem cho hắn trực hệ đệ tử đãi ngộ.

   Lại để hắn bái tại Kim Đan chân nhân môn hạ, Lý Thần Khí không làm suy nghĩ nhiều liền cự tuyệt, trong lòng của hắn sớm có tín niệm, tại sinh thời, hắn nhất định phải tái nhập Đại Hoang cốc, lại lập Đại Hoang kiếm tông chi danh.

   "Sư tôn, đệ tử. . ." Lý Thần Khí còn muốn nói nữa, Thiết Vô Tình vui mừng gật đầu: "Vi sư đều biết, Thần nhi không cần nói nhiều! Vi sư muốn yên tĩnh chút, đi xuống đi!".

================================================================================

Chương 599: Vân Ưng sơn trang

Quần sơn ở giữa có một bình địa rộng rãi, trên có một tiểu trấn, ruộng tốt ngàn khoanh, dòng suối từ đó mà qua, chính là vùng này xa gần nghe tiếng "Vân Ưng trấn" .

   Tiểu trấn nhân khẩu hơn vạn, gạch đỏ ngói xanh, phía đông có một đại viện, tường cao bao quanh, đình sâu viện rộng, chính là thị trấn chủ gia phủ đệ "Vân Ưng sơn trang" .

   "Vân Ưng sơn trang" Hồng gia là tu chân thế gia, đặt chân "Lôi Thạch tuyết lĩnh" vùng này đã có hơn ba trăm năm, gia chủ Hồng Kim Thái là Trúc Cơ thất phủ tu sĩ, tu vi cực cao, sơn trang môn hạ tu sĩ gần bảy mươi người, trong đó có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng gia chủ Hồng Kim Thái tại vùng này được xưng làm "Vân trung thất ưng" .

   "Vân trung thất ưng" làm việc luôn luôn ngang ngược, tại vùng này hung danh bên ngoài, phụ cận không ít gia tộc thế lực nhỏ đều tại mấy người kia trên tay thua thiệt qua, nhưng cũng chỉ giận mà không dám nói gì, vừa đến bảy người này tự thân tu vi vốn liền không thấp, thực lực không tầm thường.

   Thứ hai Hồng Kim Thái có một muội muội, nghe nói ngày thường cực kì xinh đẹp, gả cho Lôi Minh tông một vị quản sự làm thiếp, cực được sủng ái, mà Lôi Minh tông làm "Lôi Thạch tuyết lĩnh" vùng này bá chủ, có như thế một hậu trường, tự nhiên không ai dám trêu chọc, cái này cũng khiến "Vân Ưng sơn trang" làm việc càng phát ra lớn lối.

   "Đến đại ca nếm thử cái này "Nguyệt Lang túy", rượu này không sai, là tứ đệ trước đó vài ngày đi "Mạc Sơn trại" đòi lấy, có rượu ngon như vậy, đám kia thổ báo tử còn không sớm cho chúng ta hiến qua đến, thật sự là không biết điều!" Thất ưng lão nhị "Phi Ưng", cười cho lão đại "Cuồng Ưng" Hồng Kim Thái rót một chén nói.

   "Đúng đấy, có rượu ngon còn cất giấu, ta cùng tứ đệ trước đó vài ngày nghe được tin tức, cố ý đi giáo huấn đám này thổ báo tử, làm một chút trở về!" Lão tam "Thương Ưng" mặt cao lớn gầy, một mặt âm lệ, trong bảy người là người hạ thủ ngoan độc nhất.

   "Không sai! Về sau để bọn hắn nhiều nhưỡng điểm đưa tới!" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể cồng kềnh Hồng Kim Thái, khẽ thưởng thức một ngụm, mùi rượu tràn ngập, hài lòng gật đầu nói.

   Bảy người liền sắp xếp ngồi tại bàn dài trước, trên bàn rực rỡ muôn màu, bày biện các loại thịt, rượu, mấy người ăn uống thả cửa, hơn mười tên trẻ tuổi tỳ nữ một bên phục thị, không ngừng mang thức ăn cùng rượu lên.

   Giống như vậy ăn uống, mỗi ngày thật sớm Vân Ưng sơn trang đều là như thế, bảy người lớn tiếng đàm tiếu lấy vùng này gần nhất phát sinh tin đồn thú vị.

   "Vân Ưng sơn trang tặc tử ra nhận lấy cái chết!" Đang lúc bảy người ăn uống sung sướng lúc, từ xa tới gần đột nhiên truyền đến một tiếng bạo hô, thanh âm to, vang vọng toàn bộ tiểu trấn, trong trấn trên đường hành tẩu cùng trong ruộng lao động cư dân nhao nhao biến sắc.

   "Hừ! Người nào đến đây muốn chết!" Lão tam "Thương Ưng" trường mi dựng lên, trước một bước đứng dậy, xuyên cửa sổ mà nhìn, chỉ thấy bên ngoài trấn cách đó không xa trên sườn núi, lơ lửng mấy đạo kiếm quang, trước nhất một nhân thân hình khôi ngô, cõng một người cao trọng kiếm.

   "Là Lạc Sa Pha người!" Lão nhị "Phi Ưng" mắt nhỏ nhìn lên, chậm rãi đối cái khác người nói.

   "Đang lo không biết như thế nào hạ thủ, cái này còn đưa tới cửa, đi, đi chiếu cố bọn hắn!" Hồng Kim Thái mặt lộ hung quang nói.

   "Một hồi không cần lưu thủ!" Thấy trong trấn dâng lên ba mươi mấy đạo linh quang, lên núi sườn núi bay tới, Thiết Vô Tình nói khẽ với sau lưng Lý Thần Khí, Giả Trang mấy người nói.

   Lần này Thiết Vô Tình chỉ mang theo năm người, kỳ thật đối phó những này sâu kiến, hắn một người đã đủ, dẫn người đến đây chính là sợ có cá lọt lưới.

   "Thật sớm liền đến đây khóc tang, hôm nay nếu không cho ra cái thuyết pháp, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!" Vân Ưng sơn trang bọn người bay tới trên sườn núi khoảng không, lão tam "Thương Ưng" vung vẩy trong tay loan đao, mắt lạnh tà nhìn nói.

   "Nửa năm trước, bản tông môn người tiến đến phường thị bán linh tài, nửa đường thụ các ngươi phục kích, sát hại đệ tử bản tông, giao ra hung thủ cùng đã cướp linh tài, bồi thường bản tông tổn thất, hôm nay liền thả các ngươi một ngựa!" Thiết Vô Tình mặt không biểu tình từng chữ từng chữ lạnh lùng nói.

   "Hừ! Khẩu khí thật là lớn, cũng không sợ gió lớn thổi đau đầu lưỡi! Tiểu Lạc Pha Sa lúc nào xuất hiện đám người tự xưng là bản tông, quả thực chết cười người, ha ha!" Hồng Kim Thái lời nói vừa dứt, Vân Ưng sơn trang bọn người liền cùng ồn ào cười to, địa phương lớn bằng bàn tay, cũng tự lập tông môn, có thể không buồn cười sao?

   "Bớt nói nhiều lời!" Đối mặt cười vang, Lý Thần Khí nắm chặt trường kiếm trong tay, liền muốn động thủ trước.

   "Cuối cùng hỏi một câu, trả lại hay là không giao?" Thiết Vô Tình đưa tay ngăn lại, ánh mắt lạnh dần hỏi.

   "Ngươi là thứ gì? Ngươi chính là Lạc Sa Pha đám này thổ báo tử cầm đầu?" Hồng Kim Thái không chút hoang mang hỏi.

   Lạc Sa Pha đám người này, chuyển đến sau liền đóng cửa không ra, những này tuổi trẻ có người bên ngoài đi lại, có bao nhiêu người? Người dẫn đầu là ai? Thật đúng là không ai biết bao nhiêu, nhưng qua nhiều năm như vậy, làm việc sợ đầu sợ đuôi, đã bị xung quanh gia tộc khi dễ toàn bộ, liền một đúng nhuyễn đản.

   "Ta chính là Đại Hoang kiếm tông Đoạn Kiếm đường đường chủ Thiết Vô Tình." Thiết Vô Tình trịch địa hữu thanh nói.

   Đặt chân nơi đây về sau, hắn nghiêm lệnh môn nhân điệu thấp ẩn nhẫn, chưa hề đối ngoại dùng "Đại Hoang kiếm tông" chi danh, nhưng ẩn nhẫn đổi lấy lại là làm khó dễ cùng làm trầm trọng thêm, kể từ hôm nay, lại dùng "Đại Hoang kiếm tông" chi danh, liền lấy trước cái này "Vân Ưng sơn trang" khai đao.

   "Danh hiệu đến là rất vang, vậy thì do bản nhân đến chiếu cố ngươi." Hồng Kim Thái chính là thể tu, cương khí hộ thân chống lên, như lấy một thân kim giáp, lời nói chưa dứt liền hướng Thiết Vô Tình phóng đi, gia muội từng tự mình nói cho hắn, Lôi Minh tông đang cố ý đuổi đi Lạc Sa Pha đám người này, nhưng đang khổ vì tìm không thấy danh chính ngôn thuận lý do.

   Nếu là lần này mình giúp đỡ Lôi Minh tông đem việc này xử lý, đến lúc đó định thiếu không được chỗ tốt, Lạc Sa Pha mới vài toà núi, liền ra cái tự lập tông môn, cũng khó trách sẽ chọc cho phải Lôi Minh tông khó chịu, quả thực không biết sống chết.

   "Muốn cùng sư tôn giao thủ, liền ngươi còn chưa đủ tư cách!" Lý Thần Khí rút kiếm bay ra, toàn thân pháp lực khuấy động, trường kiếm trong tay phát ra diệu dương kim quang, đón vọt tới "Cuồng Ưng" Hồng Kim Thái, chính là một cái giận bổ, Hồng Kim Thái cận thân về sau, pháp lực rót vào trong tay quyền sáo, cũng toàn lực oanh ra một cái trọng quyền.

   "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tuôn ra khí lãng đem hai người đẩy lui, một kích qua đi, Hồng Kim Thái sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, đột nhiên xuất hiện một cái không đáng chú ý người trẻ tuổi, liền có thể đón lấy một quyền của mình, kia Thiết Vô Tình lại sẽ là tu vi như thế nào?

   Mấy người như vậy liền dám chủ động tìm tới cửa, là coi thường bọn hắn "Vân Ưng sơn trang", hay là đối phương căn bản cũng không đem bọn hắn để vào mắt, Hồng Kim Thái trong lòng không khỏi dâng lên vài tia không rõ cảm giác, ngẫm nghĩ lại, càng phát ra cảm giác không thích hợp.

   "Có việc tốt. . ."

   "Đại ca cẩn thận!"

   Hồng Kim Thái tâm cảm giác không ổn, liền nghĩ dừng tay cùng đối phương nói chuyện, lúc này bên tai truyền đến lão nhị kinh hô thanh âm.

   Lý Thần Khí thật không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp tụ lực thi triển "Bát Hoang Trảm Long quyết" phát ra một chiêu "Long chiến vu dã", liên tiếp bổ ra gần trăm đạo long ảnh kiếm khí, hướng không xa Hồng Kim Thái bay đi.

   "Kim Y bá thể mở" đối phương kiếm chiêu thanh thế to lớn, đạo đạo kiếm khí tựa như Kim Long, kiếm mang xuyên qua làm lòng người lạnh ngắt, Hồng Kim Thái không dám khinh thường, lập tức mở ra toàn thân "Khí huyệt", tiến vào thể tu "Cuồng Linh bá thể" trạng thái, chỉ thấy nguyên bản cồng kềnh lỏng một thân thịt mỡ, nháy mắt ngưng trọng như tấm thép, cương khí hộ thân cũng tại da thịt phía trên bám vào một tầng kim y.

   "Đinh đinh keng keng!" Kiếm khí đánh tới, từng đợt kim minh thanh âm qua đi, Hồng Kim Thái tựa như một kim quang cự nhân, lông tóc không thương, mặt không khỏi toát ra vài tia vẻ đắc ý, hắn sở tu công pháp là "Huyền Quang Kim Sam tráo", một thân ngoại công lực phòng ngự cường hãn như chuông, một tên vô danh tiểu bối há có thể tổn thương hắn mảy may?

   " "Ly Nguyên Phá Giáp trảm", phá!"

   Lý Thần Khí thấy đối phương một mặt vẻ đắc ý, Tử Phủ linh môn vừa mở, khổ tu ngưng luyện "Trảm Long kiếm khí" cùng tự thân đạo thể mang tiên thiên "Kim Duệ nguyên khí", một đạo rót vào trong tay "Kim Ly Phá Giáp kiếm", kích phát pháp kiếm tự mang kiếm chiêu, đưa tay chém ra một đạo bán nguyệt hình đỏ vàng kiếm mang.

   "Đại ca!"

   . . .

   "Đại ca "

   Chỉ thấy đỏ vàng kiếm mang chợt lóe lên, đem Hồng Kim Thái như bổ ra, từ đầu đến chân chặt thành hai nửa, tuôn ra một trận huyết vũ, "Vân trung thất ưng" sáu người khác, cùng kêu lên thét lên, trợn to mắt, sắc mặt trắng bệch, lão đại lại bị một chiêu đánh chết, đây không phải đang nằm mơ chứ!

   "Kế tiếp là ai!" Lý Thần Khí mũi kiếm chỉ hướng "Vân Ưng sơn trang" những người khác, đằng đằng sát khí nói.

   "Kim Ly Phá Giáp kiếm" vốn là có "Phá giáp công hiệu", dung nhập tiên thiên "Kim Duệ nguyên khí" về sau, nó kiếm quang phong mang há lại một phổ thông thể tu cương khí hộ thân có thể ngăn cản.

   "Chạy!" Khi bị mũi kiếm chỉ, đã bị mới một màn sợ mất mật "Vân Ưng sơn trang" đám người, lập tức, giải tán lập tức, không nghĩ tới cái này không đáng chú ý Lạc Sa Pha, thâm tàng bất lộ, đúng là nhân vật hung ác, sớm biết như thế, lại cho bọn hắn thêm lá gan, cũng không dám chủ động trêu chọc.

   "Động thủ!" Thiết Vô Tình ra lệnh một tiếng, Đại Hoang kiếm tông những người còn lại đều đuổi theo, mà Thiết Vô Tình thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, ngăn trở Vân Ưng sơn trang lão tam "Thương Ưng" đường đi, chỉ nghe một tiếng trầm thấp ra khỏi vỏ kiếm minh, "Thương Ưng" đầu người liền bay lên cao cao.

   . . .

   Trên giường trúc Lưu Ngọc khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một bên đặt vào chứa "Thông Linh dịch" màu xanh bình ngọc, Lưu Ngọc cái trán treo đầy mồ hôi lạnh, hai mắt mí mắt nhảy lên, cho dù mười mấy năm mỗi ngày như thế, hai mắt nhỏ vào linh dịch loại kia như liệt diễm thiêu đốt đâm nhói, cũng không bởi vậy giảm bớt một điểm.

   Hai khắc đồng hồ qua đi, Lưu Ngọc đem trong mắt hôm nay cuối cùng hai giọt "Thông Linh dịch" luyện hóa, chậm rãi mở ra hai mắt, chỉ thấy hai mắt tơ máu dày đặc, hai hàng thanh lệ tràn mi mà ra, đứng dậy lấy khăn ướt lau đi thanh lệ, Lưu Ngọc đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, cho mình rót một lớn ngọn trà lạnh.

   "Không biết Bì Đặc huynh tìm mình có chuyện gì quan trọng?" Lưu Ngọc uống xong tĩnh từ nghỉ ngơi một hồi, đem một chiếc trà lạnh uống xong, liền đứng dậy ra cửa, ban ngày Bì Đặc phái người đến mời hắn, để hắn có rảnh đi Tuyết Phong thú quán một chuyến, nói là có chuyện quan trọng..

================================================================================

Chương 600: Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ

"Để Huyền Ngọc đạo hữu đợi lâu!" Lưu Ngọc đi tới Tuyết Phong thú quán chờ tầm nửa canh giờ, Bì Đặc mới từ bên ngoài trở về, xin lỗi cười nói.

   "Không sao cả! Không biết Bì Đặc huynh gấp tìm Huyền Ngọc đến đây, là có chuyện quan trọng?" Lưu Ngọc nhưng hỏi, Bì Đặc xem như Lưu Ngọc tại Bạch Kình cảng ngốc hơn hai mươi năm qua số lượng không nhiều hảo hữu một trong, thường có đi lại, Lưu Ngọc cũng thường đem tiểu Bạch phó thác tại thú quán huấn luyện thú kỹ.

   "Đạo hữu không phải để ta giúp đỡ lưu ý "Hôi Hồ" tin tức sao!" Bì Đặc uống ngụm nước trà, chậm chậm nói.

   "Tìm được?" Lưu Ngọc song mi nháy mắt xiết chặt, hỏi vội.

   Theo "Hôi Hồ" từ Bạch Kình cảng biến mất về sau, Lưu Ngọc một mực không có từ bỏ qua tìm kiếm, tại "Dong Công tổng hội" vẫn treo truy nã "Hôi Hồ" nhiệm vụ.

   Mười mấy năm qua có không ít người đón lấy nhiệm vụ này, công bố mình có "Hôi Hồ" tung tích, nhưng cuối cùng lúc chứng thực hoặc là nhận lầm người, hoặc là liền nghĩ lừa dối để lấy tiền thưởng.

   "Ừm! Đấu đoàn có vị huynh đệ tại Địa hạ động quật Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ du lịch lúc, nói là tại một tửu quán gặp được "Hôi Hồ" ." Bì Đặc gật gật đầu nói.

   "Tin tức có thể tin được không?" Lưu Ngọc hỏi vội.

   "Đấu đoàn vị này huynh đệ trước kia cũng là ma cờ bạc, cùng Hôi Hồ dù không tính là quen, nhưng trước đó cũng đã gặp vài lần, theo lý thuyết chắc sẽ không nhận lầm! Nhưng theo hắn nói, chẳng qua là tại tửu quán cùng "Hôi Hồ" vội vàng đánh cái đối mặt, cũng có thể là nhìn sai rồi." Bì Đặc không xác định nói.

   "Nhưng khả năng là "Hôi Hồ" rất cao!" Bì Đặc nói tiếp, tại vì nơi phát hiện ra là Địa hạ động quật, thứ hai vẫn là Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ loại này ngư long hỗn tạp chi địa, như hắn là "Hôi Hồ", vì tránh người tai mắt, cũng sẽ lựa chọn nơi đây.

   "Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ ở nơi nào?" Lưu Ngọc vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi thăm.

   "Tại Tuyết Lâm động quật phía đông "Viêm quật tầng", trước kia là một chỗ tài nguyên khoáng sản phong phú dưới mặt đất khoáng mạch, Đông Thủy minh trước sau khai thác mấy ngàn năm, bởi vì các loại khoáng vật khô kiệt mà bỏ đi, đã vứt bỏ mấy trăm năm."

   "Tuy là một chỗ phế khoáng khu, đã khai thác ngàn năm, nhưng mảnh này khu mỏ quặng phạm vi cực lớn, quặng mỏ đường rẽ phức tạp như mê cung, bởi vậy một chút xó xỉnh ở giữa, vẫn lưu lại có một chút chưa khai thác sạch sẽ khoáng vật, lại trong đó không thiếu một chút cực kì trân quý mỏ kim loại, thường có truyền ngôn có người đi đại vận, khai thác đến "Ô kim", "Xích Viêm tinh", "Mã não" bực này trân quý khoáng vật, "

   "Cho nên đến nay mảnh này khu mỏ quặng cũ vẫn hấp dẫn đại lượng mạo hiểm lính đánh thuê tiến đến du lịch, lấy quặng, dưới mặt đất khu mỏ quặng một chút trống trải chỗ, từ đá vụn xỉ quặng chồng chất ra từng tòa hòn đá nhỏ núi, khắp nơi có thể thấy được, giống như rừng rậm ở giữa từng khỏa đại thụ che trời, tăng thêm trong hầm mỏ u ám, từ xa nhìn lại giống như trong đêm tối thâm sơn cổ rừng, bởi vậy mảnh này khu mỏ quặng cũ được xưng làm "Hắc Sâm lâm" ."

   "Phát hiện "Hôi Hồ" địa phương, là tại Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ chỗ sâu, đã lân cận "Quỷ quật tầng", một tòa mô hình nhỏ thợ mỏ tiểu trấn, tên là Ngưu Quả trấn, rất vắng vẻ lại cũng nguy hiểm!" Bì Đặc chậm rãi giới thiệu nói, đây cũng là hắn cho rằng tin tức có độ tin cậy cao nguyên nhân, nơi này có ít người tiến đến, rất dễ dàng để tàng thân ẩn cư.

   "Tiến về nơi đây cần tốn thời gian bao lâu?" Lưu Ngọc trầm tư một lát hỏi.

   "Làm sao Huyền Ngọc đạo hữu nghĩ tự mình đi Ngưu Quả trấn?"

   Bì Đặc đầu tiên là giật mình, sau đó bận bịu khuyên nói ra: "Không ổn, chuyến này lộ trình xa xôi, lại đường xá vắng vẻ, cho dù kinh nghiệm phong phú mạo hiểm lính đánh thuê, cũng cần tốn thời gian mấy tháng, chớ nói chi là đạo hữu, vẫn là ta an bài đấu đoàn bên trong thường tại Địa hạ động quật trải qua nguy hiểm quen tay, tiến đến đi một chuyến, xác nhận thật sự là "Hôi Hồ" về sau, đạo hữu lại tiến đến cũng không muộn."

   "Nguyên nhân chính là đường xá xa xôi, bần đạo càng muốn tự mình đi một chuyến, nếu thật là "Hôi Hồ", bần đạo sợ nếu trì hoãn thời gian dài, cái này tặc nhân nghe được phong thanh, lại chạy!" Lưu Ngọc kiên định trả lời.

   "Đạo hữu nên suy nghĩ lại, cái này Địa hạ động quật là có tiếng thị phi chi địa, tranh đấu không ngừng, kia Ngưu Quả trấn càng là ở sâu dưới lòng đất, lân cận "Quỷ quật tầng", chuyến này sợ là thiếu không được hung hiểm." Bì Đặc sợ Lưu Ngọc không phải bản thổ người, đối Tuyết Lâm động quật hung hiểm không hiểu rõ lắm, nhắc nhở nói lấy.

   "Đa tạ Bì Đặc huynh nhắc nhở, có lần trước một chuyến, bần đạo đối với "Địa hạ động quật" tình trạng đã có nhất định hiểu rõ, lần này chắc chắn sẽ chú ý cẩn thận, còn muốn mời Bì Đặc huynh giúp bần đạo chuẩn bị một phần tiến đến cái này Ngưu Quả trấn địa đồ, bần đạo xin được cáo lui trước!" Lưu Ngọc đứng dậy nói, hắn phải chạy về xá viện chỗ ở, đem tin tức này báo cho sư thúc Huyền Bắc đạo nhân.

   . . .

   "Sư thúc, Huyền Ngọc nguyện tiến đến nơi đây, xác nhận là có phải là tên "Hôi Hồ" kia không, nếu là tên tặc tử này, Huyền Ngọc nhất định đem hắn áp tải về Bạch Kình cảng." Lưu Ngọc trở lại xá viện, ngay lập tức liền tìm tới sư thúc Huyền Bắc đạo nhân, đem mới biết được "Hôi Hồ" tung tích tin tức nói ra.

   "Huyền Ngọc sư huynh, lần này liền để tiểu đệ đi thôi!" Lưu Ngọc lời còn chưa dứt, bên cạnh một thân hình khỏe mạnh, hai tay phình lên tóc húi cua hán tử, liền lập tức nói.

   Người này tên là Thác Bạt Thành, chính là Huyền Sơn ngộ hại năm thứ hai, Thác Bạt gia phái tới thay thế Huyền Sơn ngoại trú Bạch Kình cảng chức vụ, cũng là Thác Bạt trực hệ tử đệ, chính là Huyền Sơn cháu ruột, tam phủ tu vi, năm đó cùng đi đến đây còn có một vị Thác Bạt gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chính là năm đó quặng mỏ chiến dịch, mất đi cánh tay phải Thác Bạt Diên.

   Thác Bạt Diên tại Bạch Kình cảng ngốc một đoạn thời gian rất dài, nhưng một mực không có phát hiện "Hôi Hồ" hành tung, về sau liền trở về Vân châu.

   "Không được!" Huyền Bắc đạo nhân lập tức phản đối nói.

   "Kia "Hôi Hồ" Thác Bạt sư đệ ngươi chưa thấy qua, mặt khác sư đệ ngươi cũng không có xuống "Tuyết Lâm động quật", vẫn là từ vi huynh đi thôi!" Lưu Ngọc khuyên nói, Thác Bạt sư đệ tu vi so với hắn thấp hơn, Địa hạ động quật loại này hung hiểm chi địa, đối với hắn mà nói quá mức nguy hiểm, hay là mình đi vẫn tốt hơn một chút.

   "Ta nhìn qua kia tặc tử chân dung, sẽ không nhận. . ."

   "Chuyến này từ Huyền Ngọc đi thôi!" Thấy Thác Bạt Thành còn muốn nói, Huyền Bắc đạo nhân đánh gãy nói, Thác Bạt Thành đứa nhỏ này hắn biết, cùng chính mình chết đi đồ đệ Huyền Sơn đồng dạng, tâm tính chất phác, lịch luyện còn thấp, còn lâu mới có được sư điệt Huyền Ngọc khéo léo đưa đẩy lão luyện.

   "Vậy để ta theo sư huynh hắn cùng đi chứ!" Thác Bạt Thành vội vàng nói, tìm ra hãm hại nhị thúc hung thủ, hắn làm Thác Bạt gia đệ tử, tự nhiên không thể để cho người khác làm hết.

   "Hồ nháo! Ngươi đi theo vậy xưởng đóng tàu ai đến trông giữ, Huyền Ngọc vừa đi, bận bịu lúc còn muốn điều Mặc Sơn sư điệt đến giúp mấy ngày này, cứ quyết định như vậy, lần này liền để Huyền Ngọc đi." Huyền Bắc đạo nhân khiển trách nói.

   Chuyến này hắn thật đúng là không dám để cho Thác Bạt Thành tiến đến, Thác Bạt gia tại Bạch Kình cảng đã hao tổn một vị trực hệ đệ tử, như Thác Bạt Thành lại xuất hiện ngoài ý muốn, để hắn như thế nào hướng Thác Bạt gia bàn giao.

   "Kia Huyền Ngọc tại một hai ngày này làm chút chuẩn bị về sau, ít ngày nữa liền xuất phát!" Lưu Ngọc gật đầu đáp.

   "Viên này "Vẫn Lôi châu" ngươi cầm đi phòng thân, chuyến này cẩn thận một chút!" Huyền Bắc đạo nhân lấy ra một viên xích hồng sắc viên cầu, ra hiệu Lưu Ngọc nhận lấy.

   "Chuyến này Huyền Ngọc nhất định sẽ cẩn thận, vật này quá quý giá, sư thúc vẫn là thu hồi đi!" Lưu Ngọc bận bịu từ chối.

   "Không cần nhiều lời! Như phát hiện thật sự là tên tặc tử kia, nhất định phải lượng sức mà đi, nhìn chằm chằm người này, đem tin tức truyền về là được, sư thúc ngay lập tức liền sẽ tiến đến." Huyền Bắc đạo nhân trừng mắt nói.

   "Huyền Ngọc biết!" Lưu Ngọc đem "Vẫn Lôi châu" thu vào túi trữ vật, lần này đi như thật tìm tới "Hôi Hồ", đến lúc đó hắn sẽ tùy cơ ứng biến, nếu như một người có thể đem hắn bắt về thì tốt nhất, nếu không thể liền đem tin tức truyền về Bạch Kình cảng.

   Sau đó một, hai ngày, Lưu Ngọc đầu tiên là cho ngày thường hợp tác mấy nhà cửa hàng, đưa đi gần nhất vẽ một chút Linh phù, cũng báo cho mình có việc ra ngoài một chuyến.

   Về sau đi một chuyến "Bách Hạnh lâm", mua một nhóm tu luyện đan dược, trong lúc đó Bì Đặc để người đưa tới một trương bản đồ.

   Tuyết Lâm động quật đường rẽ rất nhiều, không có bản đồ, cho dù kinh nghiệm phong phú dưới mặt đất mạo hiểm lính đánh thuê, đến lạ lẫm khu vực cũng sẽ lạc đường, chớ nói chi là Lưu Ngọc dạng này gà mờ, nơi khác phương không tìm được, mình ngược lại mê thất tại giống mạng nhện mê cung dưới mặt đất bên trong..

================================================================================

Chương 601: Oánh Phong thảo nguyên

"Tuyết Lâm động quật" Viêm quật tầng một đầu đơn sơ đường đất được lát bằng đá vụn bên trên, hơn ba mươi đầu cao lớn "Tuyết Nguyên đà lộc" một đoàn tiến lên, những này "Tuyết Nguyên đà lộc" hình thể cao lớn, trên lưng trái phải treo hai cái như vại nước bình màu đen, mặt khác còn chở theo chăn lều, hòm gỗ này một ít tạp vật, chồng chất thành núi nhỏ.

   Cho dù mỗi đầu "Tuyết Nguyên đà lộc" trên lưng chồng chất các loại hàng hóa, tốc độ tiến lên lại cũng không tính chậm, bộ pháp hữu lực, hơi thở đều đều, không gặp vẻ mệt mỏi.

   Bởi vậy có thể thấy được loại này Đà Lộc sức chịu đựng cực mạnh, thương đội hỏa kế cùng bọn hộ vệ hai ba người kết bạn ngồi tại Đà Lộc trên lưng, tiến lên ở giữa lung la lung lay, khiến người sinh ra buồn ngủ, thỉnh thoảng có người vươn vai ngáp dài.

   Đi tại thương đội sau cùng là một đầu đốm đen điểm điểm Đà Lộc, nó trên lưng ngồi xếp bằng đang khép lại mắt dưỡng thần nam tử tóc đen, mặt mày thanh tú, chính là một Trung Châu người, đến Bắc Địa du lịch Trung Châu người dù không ít, nhưng cũng không tính phổ biến.

   Kẻ này mặc một hắc sắc ưng phục, buộc tóc kết quan, đầu cắm một cây bạch ngọc đạo trâm, chính là Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc ngồi trên Dong Công thuyền hàng rời đi Bạch Kình cảng, trên đường đi qua hơn một trăm hai mươi trạm, cuối cùng sau hơn ba tháng, mới đến đầu này thuyền hàng lộ tuyến trạm cuối cùng "Bàn Sơn Băng trấn" .

   Lại từ "Bàn Sơn Băng thành" xuất phát đi hướng đông, tại hoang vắng Hãn Băng tuyết lâm ngự kiếm phi hành bốn ngày, mới vừa tới Tuyết Lâm bên trên một tòa vắng vẻ tiểu trấn.

   Mà đích đến của chuyến này "Ngưu Quả trấn", liền tại toà này vắng vẻ tiểu trấn sâu dưới lòng đất "Viêm quật tầng", tại toà này tiểu trấn nghỉ ngơi mấy ngày sau, Lưu Ngọc từ trên trấn mạo hiểm công hội đón lấy một cái hộ tống nhiệm vụ.

   Nhiệm vụ chức trách là hộ tống một chi thương đội tiến về Địa hạ động quật, chi này thương đội ở trên dọc đường bán linh tửu, điểm cuối cùng là Viêm quật tầng chỗ sâu "Hôi Nham trấn" .

   Theo Bì Đặc đưa cho bản đồ đến xem, đây cũng là Lưu Ngọc tiến về "Ngưu Quả trấn" nơi đi qua, cho nên Lưu Ngọc mới có thể đón lấy nhiệm vụ hộ tống này.

   Cũng không phải là coi trọng kia mấy trăm khối cấp thấp linh thạch thù lao, chủ yếu là tiện đường, cái này Địa hạ động quật đường hầm ngã rẽ phức tạp, cho dù có bản đồ, mình một người đơn độc lên đường, sợ là cũng sẽ đi không nổi, đã chậm trễ công phu không nói, còn rất không an toàn.

   Mặc dù thương đội dọc đường lộ tuyến cùng Lưu Ngọc trong tay quy hoạch xong bản đồ so sánh, quấn không ít đường quanh co, sẽ tiêu hao thêm mấy ngày thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ đến Hôi Nham trấn, đợi đến Hôi Nham trấn, cách Ngưu Quả trấn cũng chỉ thừa gần nửa ngày lộ trình, đoạn đường này đi theo thương đội, Lưu Ngọc cũng vui vẻ bớt lo chút.

   Lưu Ngọc theo thương đội xuống dưới đất đã bảy ngày, bốn ngày trước thương đội cơ hồ một mực đang đi đường, nhanh chóng thông qua "Băng quật tầng" cùng "Mê quật tầng", đến "Viêm quật tầng" về sau, hành trình lúc này mới chậm lại, tại dọc đường các dịch trạm tiểu trấn bắt đầu bán linh tửu.

   Chắc là "Băng quật tầng" cùng "Mê quật tầng" cách mặt đất quá gần, linh tửu bán không ra tốt giá, cho nên trước mấy ngày thương đội đi ngang qua một chút dịch trạm tiểu trấn, cũng không có dừng lại mà là tiếp tục đi tiếp.

   Thương đội chủ yếu bán nhiều loại linh tửu, số lượng nhiều nhất là một loại tên là "Bạch Phục Đặc" liệt tửu, những ngày này lúc nghỉ ngơi, Lưu Ngọc cũng nếm thử, vị liệt nức mũi, chát khổ cay họng, rất không hợp Lưu Ngọc khẩu vị, đến là một loại khác giá bán cao một chút, mùi rượu thanh đạm rượu trái cây, uống coi như là ngon miệng.

   Dưới chân vụn đá đường đất, chính là kết nối các nơi dưới mặt đất dịch trạm đường núi, một chút chỗ rẽ cửa hang sẽ còn đang cắm cột mốc chỉ đường, chỉ thị tiến lên phương hướng, đoạn đường này đi tới, "Băng quật tầng" cùng "Mê quật tầng" đường núi, rất rộng rãi lại sạch sẽ, từ nguyên một khối núi đá san bằng mà thành.

   Lại trên đường người qua lại trên đường cũng nhiều, đến "Viêm quật tầng" con đường liền càng ngày càng đơn sơ, đường đá cũng thay đổi thành đường đất, trên đường người đi đường cũng ít đi, nửa ngày không thấy bóng dáng ai.

   Lúc này phía trước truyền đến một trận tiếng hoan hô, nguyên lai nhìn thấy cột mốc chỉ đường, phía trước không xa liền đến một tòa dịch trạm tiểu trấn.

   Đến dịch trạm tiểu trấn, thương đội chỉnh đốn một đoạn thời gian, đồng thời hướng trên trấn các tửu quán bán ra Đà Lộc trên lưng các loại linh tửu, đừng nhìn treo ở Đà Lộc hai bên da đen bình lớn bề ngoài không đẹp, đều là từng kiện có thể chứa rót đại lượng linh dịch bình không gian pháp khí, giá cả nhưng không có chút nào thấp.

   Ước chừng sau nửa canh giờ, thương đội liền đến một tòa lưng tựa động quật vách đá, tường vây xây lên một tòa dịch trạm tiểu trấn.

   Tiểu trấn không lớn, chỉ có một lối đi, hai bên đường phố mọc như rừng các loại cửa hàng, phòng ốc đều từ lớn nhỏ hòn đá đắp lên mà thành, bởi vậy trên trấn trừ một tòa "Dong Công phân hội" là ba tầng làm bằng gỗ lầu nhỏ bên ngoài, cái khác cửa hàng, phòng ốc đều là thấp bé nhà.

   Thương đội vào ở một nhà quán rượu về sau, thương đội quản sự liền bắt đầu đi bái phỏng trên trấn các nhà tửu quán lão bản, chào hàng thương đội vận đến linh tửu, mà rảnh rỗi hộ vệ cùng tiểu nhị, thì chạy tới trên đường tửu quán lêu lổng.

   Những người này đi tửu quán tự nhiên không phải vì đi uống rượu, đoạn đường này rượu uống không ít, bất quá tửu quán trừ rượu, còn có nữ nhân.

   Lưu Ngọc tự nhiên không có cái này yêu thích, hướng chủ quán muốn một gian khách phòng, vào ở bắt đầu vận công tu hành, theo mấy ngày nay kinh nghiệm đến xem, thương đội ít nhất cũng cần ở đây dừng lại gần nửa ngày, Lưu Ngọc vừa vặn dành thời gian tu luyện "Thông Linh nhãn" cùng "Đạo Hồn tâm kinh" .

   Nhưng không nghĩ tới, cái này ở một cái chính là ba ngày, nguyên lai từ toà này tiểu trấn xuất phát, đến kế tiếp dịch trạm, cần xuyên qua một chỗ to lớn động quật thảo nguyên, chỗ này thảo nguyên trên hang động bị sói tàn phá bừa bãi, chiếm cứ đại lượng nhị giai "Động Huyệt lang", lại một chút bầy lang lớn bên trong đã đản sinh ra tứ giai "Hoang Nguyên Lang Vương", mười phần hung hiểm.

   Đôi khi có thương đội đi qua, người đi đường nhận phải đàn sói tập kích, tổn thất nặng nề, nếu không phải tiến đến kế tiếp dịch trạm, chỉ có như thế một con đường, cho dù dùng nhiều chút thời gian đường vòng, thương đội cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

   Dù sao toàn bộ thương đội người nhiều hàng nhiều mục tiêu quá lớn, tăng thêm từng đầu "Tuyết Nguyên đà lộc", nhận đàn sói tập kích phong hiểm liền càng lớn.

   Giống Lưu Ngọc hộ tống cái này một chi từ ba mươi mấy đầu "Tuyết Nguyên đà lộc" tạo thành thương đội, quy mô không tính là lớn, hộ vệ nhân số có hạn, vừa đi vừa về lòng đất chạy lên một chuyến, kiếm cũng đều là vất vả tiền.

   So ra kém những cái kia đại thương lữ, xuất hành tính riêng "Tuyết Nguyên đà lộc" liền có gần trăm đầu, có thể chở được đại lượng hàng hóa, lại hộ vệ nhân số đông đảo, một chuyến xuống tới có thể kiếm được rất nhiều tiền.

   Tại Địa hạ động quật làm hành tẩu mang thương, tiểu thương đội chỉ cầu một đường thuận lợi, như gặp nguy hiểm tổn thất mấy đầu "Tuyết Nguyên đà lộc", chuyến này liền coi như là đi không được gì, mỗi đầu "Tuyết Nguyên đà lộc" giá bán đều cao tới hơn vạn linh thạch, cho nên lần này thương đội mới có thể tại trên trấn dừng lại lâu như vậy.

   Bởi vì muốn chờ cái khác thương đội đến, tiểu thương đội thông qua động quật thảo nguyên phương thức , bình thường đều là kết bè kết đảng mà đi, mấy chi thương đội ôm nhau cùng lúc xuất phát, mặc dù kể từ đó, mục tiêu càng lớn, nhưng mấy chi thương đội nhân viên hộ vệ liên thủ, liền không cần quá sợ nhận đàn sói tập kích.

   Dù sao "Động Huyệt lang" cũng chỉ là nhị giai Linh thú, chiến lực không tính là cao, trừ phi gặp được "Hoang Nguyên Lang Vương" dẫn đội cỡ lớn đàn sói.

   Nhưng "Động Huyệt lang" tiến giai thành "Hoang Nguyên Lang Vương" về sau, linh trí đạt được tăng trưởng , bình thường sẽ không chủ động đi công kích hộ vệ nhân số đông đảo thương đội.

   Ngày thứ tư về sau, Lưu Ngọc hộ tống chi này linh tửu thương đội mới từ tiểu trấn xuất phát, đồng thời xuất phát còn có mặt khác hai chi thương đội, một chi là thu mua linh tài tạp hoá thương, một chi là vận chuyển Linh mễ thương nhân lương thực, ba chi thương đội chung vào một chỗ gần trăm đầu "Tuyết Nguyên đà lộc", xếp thành một hàng trùng trùng điệp điệp tiến lên, tựa như một con rồng dài.

   Một canh giờ sau, thương đội xuyên qua một cái động khẩu lớn, trước mắt lập tức xuất hiện một mảnh vô tận bình nguyên, bốn phía mặt đất mọc đầy cỏ dại, cùng trên mặt đất khoáng đạt thảo nguyên không có gì khác biệt.

   Chỉ bất quá u ám chút, ngẩng đầu nhìn lên trên, đỉnh động cực cao, tối om om một mảnh, giống như mây đen dày đặc đêm tối.

   Nghe nói chỗ này động quật thảo nguyên phạm vi cực lớn, thương đội đi đến hơn nửa ngày, mới có thể đến một chỗ khác dịch trạm, theo thương đội vào trong tiến lên, cảnh sắc liền càng ngày càng mới lạ, thương đội hai bên bãi cỏ thỉnh thoảng nhô ra từng khỏa cái đầu nhỏ, chính là một loại am hiểu đào hang nhỏ Linh thú "Động Quật thử" .

   Nghe tùy hành hộ vệ nói, chỗ này trên thảo nguyên loại này Động Quật thử tràn lan, gây giống lực mạnh, số lượng rất nhiều, không chỉ dẫn tới đại lượng săn mồi bọn chúng mà sống "Động Huyệt lang", "Dạ điêu" các loại mãnh thú.

   Còn có không ít mạo hiểm lính đánh thuê chuyên môn bắt giữ những này Động Quật thử bán, những này Động Quật thử mười phần màu mỡ, dịch trạm tửu quán ra giá bảy, tám khối cấp thấp linh thạch một đầu, cũng là một đầu kiếm linh thạch con đường.

   Mặt khác trên thảo nguyên chậm rãi xuất hiện, một chút rải rác sinh trưởng thấp bé vô danh phát sáng thảm thực vật, những này thảm thực vật phát ra nhàn nhạt các loại linh quang, hết sức xinh đẹp.

   Nhất làm cho mắt người trước sáng lên chính là, giữa không trung nổi lơ lửng không ít như bồ công anh Oánh Quang thảo, lóe lên lóe lên, theo gió chập chờn, giống như trong đêm tối tinh quang, huyễn như mộng cảnh.

   Bởi vậy mảnh này khoáng đạt động quật thảo nguyên, có một cái khác ý thơ danh tự "Oánh Phong thảo nguyên", dạng này một chỗ mộng ảo chi địa, nếu không phải có đàn sói tàn phá, tin tưởng có càng nhiều mạo hiểm lính đánh thuê sẽ mộ danh mà đến, nhất là thích hợp những cái kia còn chưa xác nhận quan hệ tiểu tình lữ..

================================================================================

Chương 602: Thương đội bị bao vây

"Tích, ba, " hừng hực đống lửa thỉnh thoảng phát ra trầm muộn tiếng bạo liệt, thương đội tại Oánh Phong thảo nguyên tiến lên gần nửa ngày về sau, người khốn đà mệt, liền quyết định tạm thời chỉnh đốn.

   Nghỉ chân một chút ăn vài thứ tốt rồi tiếp tục đi đường, đem Đà Lộc tụ đến một khối, thương đội hộ vệ cùng tiểu nhị thì ba, năm người một tổ, tại Đà Lộc bên cạnh nhóm lên đống lửa.

   Đống lửa nhiên liệu trừ từ xung quanh thu thập cỏ khô lá héo bên ngoài, chủ yếu là đã hong khô Đà Lộc bánh phân, loại này bánh phân lửa lớn khói ít, kéo dài ngọn lửa, lại khói nhẹ lộ ra một loại nhàn nhạt hương cỏ xanh, chính là thương đội hành tẩu thiết yếu chi vật.

   "Tư, tư, " Lưu Ngọc ngồi một mình tại một chỗ đống lửa bên cạnh, đống lửa bên trên bày một đầu mới xuất thủ đánh tới thỏ rừng, đang bốc lên mùi thơm, cái này thảo nguyên bên trên trừ Động Huyệt thử nhiều bên ngoài, con thỏ cũng nhiều.

   Mặt khác từ đằng xa trống trải trong thảo nguyên đứt quãng truyền đến tiếng sói tru, cho thấy nơi đây sói cũng không ít.

   "Ừm!" Lưu Ngọc chính lật qua lật lại đống lửa bên trên thỏ nướng lúc, đột nhiên cảm thấy sau lưng như mang theo gai, bỗng nhiên quay người, sau lưng không xa đống lửa bên cạnh ngồi vây quanh lấy mấy tên lạ lẫm Bắc Địa người, chính nhìn bên này xì xào bàn tán, thấy Lưu Ngọc quay người, bận bịu nghiêng đi thân.

   Từ tiểu trấn xuất phát không lâu sau, trên đường đi Lưu Ngọc liền phát hiện có người trong bóng tối liếc trộm hắn, lưu ý về sau, phát hiện chính là sau lưng đống lửa bên cạnh những người kia.

   Những người này đều là gương mặt lạ, từ bọn hắn cử chỉ hành động đến xem, xác nhận chi kia thương nhân lương thực thuê mạo hiểm lính đánh thuê, cùng hắn đồng dạng, là lâm thời hộ vệ.

   Lưu Ngọc chau mày, hắn xác định mấy người kia hắn chưa từng thấy, không biết mấy người kia có gì ý đồ?

   Chẳng lẽ là U Sa giác đấu trường người? Lưu Ngọc trong lòng không khỏi bịt kín vẻ lo lắng, thường nói sự tình ra khác thường tất có yêu, mình sợ là bị người để mắt tới, tiếp xuống cần cẩn thận ứng đối.

   "Thơm quá a!" Đang lúc Lưu Ngọc lâm vào trầm tư lúc, một người cường tráng như gấu đen Bắc Địa nam tử, thương đội hộ vệ đội trưởng "Xích Hùng" đi tới, nhìn qua trong lửa tư tư rung động, bóng loáng sính sáng khô vàng thịt thỏ, nuốt nước bọt, đặt mông ngồi xuống nói nói.

   "Hỏa hầu không sai biệt lắm, một hồi liền tốt!" Lưu Ngọc mở ra thỏ nướng, rải lên một nắm muối cùng hương liệu, lại lật nướng một lát, kéo xuống thỏ một đầu chân sau, đưa tới, làm cho đối phương nếm thử.

   "Vậy huynh đệ ta liền không khách khí!" Xích Hùng sau khi nhận lấy chân thỏ chính là cắn một miệng lớn, liền một chữ "Hương", không nghĩ tới cái này Trung Châu đạo nhân tay nghề không sai, một điểm không thể so tửu quán bên trong kém.

   "Thịt ngon có thể nào thiếu rượu ngon, đến, đạo trưởng uống một chút!" Ăn thịt, Xích Hùng cười lấy ra một bình rượu ngon đưa ra ngoài, cái này Trung Châu đạo nhân là hộ vệ đội bên trong trừ hắn ra Trúc Cơ tu sĩ.

   Trên đường đi Xích Hùng cố ý giao hảo, kỳ thật đơn giản chính là hi vọng như thương đội thật gặp được vài việc gì đó, người này có thể đưa tay ra chút lực, mà không phải phủi mông một cái chuồn đi.

   Xích Hùng biết ông chủ cho điểm kia thù lao, vị này chủ khẳng định là chướng mắt, có thể đón lấy lần này hộ tống nhiệm vụ.

   Đơn giản chính là tiện đường, tình huống như vậy, đối với hắn loại này lâu dài dưới đất xông xáo lão thủ đến nói, xem xét liền biết, mỗi chi thương đội đều có mình chính thức hộ vệ, mà Xích Hùng trở thành chi này thương đội hộ vệ đội trưởng đã có nhiều năm.

   Lui tới lòng đất thương đội, trừ hộ vệ của mình nhân viên bên ngoài, xuất phát trước đồng dạng đều sẽ từ mạo hiểm công hội, giá thấp thuê một chút mạo hiểm lính đánh thuê sung làm lâm thời hộ vệ.

   Ra giá không cao, nhưng luôn có thể chiêu đến một ít nhân thủ, bởi vì không ít tiện đường mạo hiểm lính đánh thuê, báo có thể kiếm một khối linh thạch là một khối linh thạch tâm thái, phần lớn nguyện trở thành lâm thời hộ vệ.

   Lại nói theo thương đội cùng nhau xuất hành, ít nhất không lo ăn uống không phải.

   "Hô ~!" Đang lúc Lưu Ngọc cùng người hộ vệ trưởng này câu có câu không nói chuyện phiếm lúc, hai tên dẫn theo một lồng sắt Bắc Địa người, chính thi triển ngự phong chi thuật từ xa tới gần chạy như bay đến.

   Cái này một biến động, dẫn tới ba chi thương đội nhân viên, nhao nhao đứng dậy đứng lên, tưởng gặp được cướp đường, nhưng lại không đúng, đến chỉ có hai người.

   Hai người này tới gần về sau, dừng bước, ngay tại thương đội vòng ngoài tùy tiện tìm chỗ trống ngồi xuống, hai người này thở hồng hộc, hiển nhiên chạy một đoạn đường rất dài.

   Ngồi xuống, hai người ở y phục hàng ngày lấy ra Hồi Linh đan dược, không coi ai ra gì bắt đầu vận công điều khí, giữa hai người đặt vào đắp một cái lấy miếng vải đen lồng sắt, thần thần bí bí.

   "Ngao ô!" Thấy hai người này chỉ là người đi qua đường, xác nhận nhìn bên này có đống lửa, liền chạy tới nghỉ chân một chút, thương đội liền không có nhiều hơn để ý tới.

   Nhưng một nén hương, đám người liền cảm thấy có chút không đúng, từ đằng xa truyền đến sói tru, càng ngày càng nhiều, lại càng ngày càng vang dội, hiển nhiên đây là có đàn sói nhanh chóng đến đây tiếp cận.

   Mà biến hóa này là cái này hai người xa lạ đi tới không lâu sau phát sinh, thương đội đang muốn chất vấn hai người này lúc, hai người này không nói một lời, đứng dậy nâng lên lồng sắt, liền bay về phía trước chạy mà đi, thân ảnh mấy hơi liền biến mất tại u ám trên thảo nguyên.

   "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta cũng đi!" Tình huống có chút không đúng, Xích Hùng sắc mặt nghiêm túc la lớn, ba chi thương đội đều bắt đầu khởi hành thu thập, dập tắt đống lửa, buộc chặt đi cỗ, kéo đã cho ăn no Đà Lộc, chuẩn bị bắt đầu lên đường.

   "Người nào!" Thương đội mới lên đường không lâu, phía trước liền lại xuất hiện hai đạo phi nước đại thân ảnh, nhìn kỹ không phải liền là mới kia nhấc lên miếng vải đen lồng sắt hai người, đi mà quay lại.

   "Ngao!" Đã không cần hai người này trả lời, đám người liền biết đã xảy ra chuyện gì, bởi vì theo sát hai người này sau lưng, xông ra hai đầu hình thể khỏe mạnh hung lang.

   Một đen một trắng, cường tráng hơn đầu kia một thân lông bờm màu đen, nhe răng trợn mắt, tướng mạo dữ tợn, mà hơi nhỏ nhắn xinh xắn đầu kia, một thân tuyết sắc lang lông, thân hình thon dài, lộ ra một cỗ linh động.

   Từ cái này hai đầu to lớn linh lang tán phát ra linh uy đến xem, lại đều đã đạt Trúc Cơ kỳ, Xích Hùng trong lòng thầm kêu không tốt, cái này sợ không phải gặp hai đầu "Hoang Nguyên Lang Vương" ?

   Trong lòng của hắn phỏng đoán rất nhanh liền liếc qua thấy ngay, bởi vì từ thương đội bốn phía xa xa đen nhánh bên trong, đang không ngừng toát ra một đôi lại một đôi lục u u mắt sói, từng tiếng kiềm chế tiếng gầm, khiến thương đội tất cả mọi người sinh lòng hàn khí, cái này từng đôi như quỷ đèn mắt lục, lít nha lít nhít, số lượng cũng quá nhiều.

   "Đem tất cả Đà Lộc tụ tại một khối, nhanh!" Không làm suy nghĩ nhiều, kinh nghiệm phong phú Xích Hùng, lập tức hô.

   Ba chi thương đội động tác rất nhanh, đều là hành tẩu lòng đất nhiều năm lão thương đội, rất nhanh liền gần trăm Đà Lộc đuổi tới một khối, cùng sử dụng vải bố bịt kín Đà Lộc hai mắt, đồng thời móc ra "Tịch Âm phù" dán tại Đà Lộc trán, khiến những này Đà Lộc tạm thời mất đi khả năng nghe nhìn.

   Cứ như vậy Đà Lộc liền sẽ không bởi vì nghe được sói tru mà khủng hoảng chạy loạn, hàng ném đến là chuyện nhỏ, như những này Đà Lộc chạy mất, hoặc bị những này Động Huyệt lang cắn chết, vậy coi như tổn thất lớn.

   Những này Đà Lộc tập hợp một chỗ, đồng thời cũng có thể đưa ra càng nhiều nhân thủ, phòng ngự tiếp xuống đàn sói tập kích.

   "Lại tới gần liền làm thịt các ngươi!" Kia hai tên nhấc lên lồng sắt Bắc Địa người, cũng muốn tiến vào vòng phòng ngự, nhưng còn chưa tới gần, mấy đạo kiếm khí liền ngăn lại hai người này, xuất thủ chính là mới vụng trộm nhìn chăm chú Lưu Ngọc nhóm người kia.

   "Trong lồng là trước đây không lâu, hai huynh đệ chúng ta liều chết từ hang sói trộm ra hai đầu Lang Vương con non, đều là biến dị ngũ giai "Nguyệt Lang", thế nhưng là đồ tốt, như thả chúng ta đi vào, bảo vệ chúng ta huynh đệ bình an, chờ sói con xuất thủ, linh thạch phân ngươi nhóm một phần." Thấy tiến thối lưỡng nan, một người trong đó đột nhiên xốc lên che kín lồng sắt miếng vải đen, chỉ vào trong lồng hai đầu mê man lông trắng sói con nói.

   Nguyên lai bao quát hai người này ở bên trong một đội mạo hiểm lính đánh thuê, ngẫu nhiên phát hiện một hang sói sào huyệt, phát hiện Lang Vương sinh hạ hai đầu sói con, đúng là huyết thống cao hơn ngũ giai "Nguyệt Lang", dạng này hai đầu sói con, đối Thú tu đến nói, thế nhưng là hiếm có bạn tu Linh thú, nhất định có thể bán đi giá tốt.

   Cái gọi là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, những người này cũng là không muốn sống, dám trốn ở hang sói cách đó không xa, vụng trộm nhìn chằm chằm lang huyệt nhất cử nhất động, thời gian không phụ người hữu tâm, thật đúng là bị đám người này đợi đến cơ hội.

   Ngay hôm nay, hai đầu Lang Vương ý cùng nhau ra ngoài, nhóm người này mừng rỡ, đợi hai đầu Lang Vương đi xa về sau, lại cường công hang sói, dù trả giá thảm trọng đại giới, nhưng thành công bắt được hai đầu sói con.

   Chỉ bất quá nhóm người này hảo vận cũng đến cùng, đào tẩu lúc, vừa vặn gặp gỡ nổi giận chạy về hai đầu Lang Vương, nhóm người này một đường thụ đàn sói truy sát, một đội người bây giờ liền chỉ còn lại hai người này.

   "Lão đại, nếu không. . ." Hiển nhiên có người tâm động, hai đầu ngũ giai "Nguyệt Lang" con non, như thuận lợi mang về Bạch Kình cảng, mỗi đầu con non giá bán sợ sẽ không dưới trăm vạn.

   Cũng không biết cái này hai đầu con non là như thế nào rơi vào hai người này trong tay, không chỉ vụng trộm nhìn chăm chú Lưu Ngọc nhóm người kia tâm động, liền ngay cả thương đội những người khác cũng có chút ý động.

   "Ngao!" Đang lúc đám người do dự thời khắc, nguyên bản kiêng kị thương đội đông đảo tu sĩ, dừng bước không tiến lên lông đen Lang Vương phát ra gầm lên giận dữ, bọn nó không vội, hạ lệnh đàn sói triển khai công kích, hiển nhiên tại Lang Vương trong mắt, thương đội cùng hai tên ăn cắp tặc là cùng một bọn.

   Lang Vương ra lệnh một tiếng, bốn phía "Động Huyệt lang" tựa như mũi tên, hướng làm thành viên trận thương đội vọt tới, một mảnh đen kịt, tựa như thủy triều, sợ là có mấy trăm đầu, Lưu Ngọc không khỏi trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, đây thật là họa trời giáng, vận khí không tốt.

   "Chuẩn bị nghênh chiến, giữ vững trận tuyến!" Đối mặt bốn phương tám hướng xông qua "Động Huyệt lang", mấy tên hộ vệ đội trưởng lớn tiếng giận hô trợ uy, cho thủ hạ hộ vệ cùng mạo hiểm lính đánh thuê nhóm động viên.

   Nhiều như vậy "Động Huyệt lang", liền bọn hắn chút người này, chỉ có thể tử thủ xếp trận thành vòng tròn, như vòng tròn bị công phá, thương đội bị đàn sói tách ra, kia hết thảy liền toàn bộ xong đời..

================================================================================

Chương 603: Đàn sói thối lui

"Tật!" Lưu Ngọc thi triển pháp thuật "Kim Quang Phi Nham thương", bùn cát trên mặt đất theo pháp lực bay lơ lửng ở giữa không trung, nháy mắt ngưng kết ra sáu chuôi kim quang lóng lánh sắc bén nham thương, sắc bén nham thương lóe lên mà ra, xuyên qua từng đầu phóng tới thương đội "Động Huyệt Lang", khiến đàn sói thế công phải dừng lại.

   Sau đó những hộ vệ khác thúc đẩy các thức pháp khí bay ra, đàn sói còn chưa xông tới gần, đợt thứ nhất thế công liền gặp khó, lưu lại hơn hai mươi đầu thi thể.

   Nhưng đàn sói số lượng quá nhiều, phía sau "Động Huyệt Lang" lại ngay sau đó vọt lên, nhưng Lưu Ngọc cùng đội trưởng Xích Hùng ngăn tại phía trước, giống như hai khối cự thạch không thể phá, nhẹ nhõm ngăn tại đàn sói giống như thủy triều một đợt lại một đợt xung kích.

   Viên trận cái khác phương vị cũng là như thế, khác hai chi thương đội hộ vệ đội trưởng tu vi cũng là Trúc Cơ kỳ, trừ ngoài ra, âm thầm nhìn trộm Lưu Ngọc kia đội người bên trong lại có năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

   Cứ như vậy ba chi thương đội chung vào một chỗ, mỗi Trúc Cơ tu sĩ liền đạt chín người, còn có vài chục tên hộ vệ khác.

   Thương đội tuy bị đàn sói vây quanh, tình thế nguy cơ, nhưng những này "Động Huyệt Lang" bất quá phổ thông nhị giai Linh thú, trong thương đội đã có như thế nhiều Trúc Cơ tu sĩ, liền không có giống tưởng tượng bên trong như vậy nguy hiểm.

   Đàn sói từng lớp từng lớp thế công sau khi bị đánh lui, tử thương thảm trọng, viên trận bên ngoài lưu lại đầy đất xác sói, đàn sói bắt đầu tại bốn phía tới lui, chỉ vây chứ không công.

   Mà ngoài trận kia hai tên trộm sói tặc coi như thảm, không chỉ bị "Động Huyệt Lang" trùng điệp vây quanh, hai đầu Lang Vương còn tự thân dẫn đội công kích, hai người này tu vi dù cũng đã đạt Trúc Cơ, nhưng đối mặt hai đầu nổi giận Lang Vương, cùng bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới "Động Huyệt Lang", hiển nhiên là khó mà chống đỡ.

   Dựa vào một khối tinh phẩm hình tròn pháp khí, cùng thỉnh thoảng kích phát phòng Ngự Linh phù, đau khổ chống đỡ lấy, mỗi một khắc đều mười phần mạo hiểm, hiển nhiên là tràn ngập nguy hiểm.

   "Đại ca!" Ám Hào mạo hiểm tiểu đội lão nhị "Hắc Hổ", khẽ nhắc nhở lão đại "Lão Hào", nhìn về phía bị vây hai tên trộm sói tặc, cùng trên mặt đất đặt vào kia miếng vải đen lồng sắt.

   "Lên!" Lão đại "Lão Hào" nháy mắt liền sáng tỏ, hai đầu ngũ giai "Nguyệt Lang" con non, không thể không khiến người tâm động, phải biết cái này tương đương với toàn bộ tiểu đội vất vả gần nửa năm thu hoạch, ra lệnh một tiếng, Ám Hào tiểu đội Trúc Cơ tổ năm người, liền xông ra viên trận.

   "Ngao!" Nhưng vào lúc này, hai đầu Lang Vương tại chỗ ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào thét khiến nháy mắt lây nhiễm toàn bộ đàn sói, mỗi đầu "Động Huyệt Lang" song đồng nháy mắt biến thành huyết hồng, nguyên bản tới lui thương đội bốn phía đàn sói lâm vào bạo động, lần nữa khởi xướng công kích, lại mỗi đầu "Động Huyệt Lang" tốc độ so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa.

   "Không tốt, lui về!" Xông ra trận Ám Hào mạo hiểm tiểu đội năm người, đứng mũi chịu sào, lập tức nhận đàn sói xung kích, "Lão Hào" một đao đem trước người "Động Huyệt Lang" đánh chết,

   Bên kia "Động Huyệt Lang" liền đã đánh tới, sắc bén vuốt sói tuy bị cương khí hộ thân ngăn lại, nhưng to lớn lực trùng kích, vẫn đem "Lão Hào" đẩy lui mấy bước.

   Cái này tiếp xúc, "Lão Hào" liền cảm giác không đúng, những này "Động Huyệt Lang" tốc độ cùng lực bộc phát mạnh hơn xa trước đó, mới hai đầu Lang Vương tru lên, hiển nhiên là thi triển một loại nào đó quần thể gia trì đặc thù pháp thuật, trên diện rộng tăng cường trong bầy sói mỗi đầu "Động Huyệt Lang" chiến lực.

   "Lão Hào" phỏng đoán không sai, bờm đen sói đực vương là biến dị "Động Huyệt Lang", tiến giai Trúc Cơ lúc, thể nội thức tỉnh một loại hi hữu thiên phú pháp thuật "Lang hào huyết nộ", thông qua tiếng tru có thể khiến đàn sói tiến vào bạo động, kích phát mỗi đầu "Động Huyệt Lang" tiềm lực, trong khoảng thời gian ngắn trên diện rộng tăng cường đàn sói lực bộc phát.

   Mà đổi thành một đầu tuyết sắc sói cái vương, chính là ngũ giai Nguyệt Lang, trời sinh thể nội thức tỉnh một loại tên là "Nguyệt chi lang hào" tăng phúc pháp thuật, thi triển sau có thể tăng cường bốn phía trong phạm vi nhất định toàn thể lang tộc tốc độ, đàn sói đạt được hai đầu Lang Vương thiên phú pháp thuật tăng phúc, chiến lực tự nhiên tiêu thăng.

   "Cuồng Phong liên hoàn trảm!" Lưu Ngọc pháp lực rót vào trong tay Kim Thôn kiếm, liên tiếp chặt hơn mười đạo lăng lệ kiếm khí, đem vọt tới đàn sói xé mở một lỗ hổng,

   Nhưng đàn sói lâm vào bạo động, không sợ tử thương, tốc độ lại cực nhanh, không lâu liền xông đến cận thân, lại vượt qua ngăn tại trước nhất Lưu Ngọc cùng đội trưởng Xích Hùng hai người.

   "A!" Rất nhanh liền xuất hiện thương vong, một trẻ tuổi hộ vệ ngăn cản không nổi, bị sắc bén vuốt sói mở ra cái bụng, nội tạng huyết thủy vãi đầy mặt đất, một tên hộ vệ khác bị ba đầu sói bổ nhào, nháy mắt bị phanh thây thành từng khối.

   Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, những này "Động Huyệt Lang" trước sau chiến lực chênh lệch cực lớn, lúc này mỗi đầu "Động Huyệt Lang" chiến lực, đã không dưới một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối mặt nhiều như vậy lâm vào cuồng bạo "Động Huyệt Lang", thương đội viên trận sợ là thủ không được.

   "Mau đem những này sói đuổi đi ra!" Theo đàn sói không ngừng công kích, thương đội hộ vệ thỉnh thoảng giảm quân số, đã có vài đầu "Động Huyệt Lang" xông vào viên trận bên trong, ngay tại cắn xé trong trận ngồi xổm lấy "Đà Lộc", trong trận thương đội quản sự gấp xoay quanh, đây chính là muốn mạng già.

   "Đừng hốt hoảng! Mau giữ lấy Đà Lộc!" Cho dù trong trận Đà Lộc dù dán lên "Tịch âm phù", hai mắt bị che, nhưng nồng đậm huyết tinh chi khí cùng "Động Huyệt Lang" va chạm, vẫn khiến từng đầu Đà Lộc đứng dậy chạy tứ tán, nhất thời trong trận rối loạn nổi lên bốn phía.

   Mà xông trong trận "Động Huyệt Lang" cũng càng ngày càng nhiều, mắt thấy thương đội liền muốn tán loạn, Xích Hùng cùng một chút kinh nghiệm phong phú hộ vệ, bận bịu lớn tiếng la lên, bọn hắn trong lòng biết loại tình thế này hạ, nếu là đám người bị tách ra, ai cũng chạy không được, tất cả đều phải bị sói cắn chết.

   "Lên!" Lúc này Lưu Ngọc hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, đan điền Linh môn mở rộng, Tử Phủ bên trong cô đọng "Kim Ý Thổ Nguyên chân khí" điên cuồng tuôn ra, tiến vào "Chân nguyên bộc phát" trạng thái, sau đó một tay kết ấn hướng mặt đất bỗng nhiên nhấn một cái, nhất thời đất rung núi chuyển, bốn đạo nặng nề tường đá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

   Một lát, liền hình thành một tòa tứ phía phong bế chiếm diện tích cực lớn thổ bảo, đem toàn bộ thương đội bảo hộ ở trong đó, mà cuồng bạo đàn sói thì ngăn tại tường đá bên ngoài, thương đội đám người không khỏi có chút mắt trợn tròn, cái này Trung Châu đạo nhân pháp thuật lại như thế tinh xảo, như thế phạm vi lớn pháp thuật , người bình thường có thể thi triển không ra.

   Cái này không chỉ là tu vi sâu cạn vấn đề, còn cần thi thuật giả có được cực mạnh linh thức cùng pháp thuật điều khiển lực, mà hai cái này điều kiện tiên quyết là thi thuật giả sinh hồn cần đủ cường đại, phạm vi lớn như thế pháp thuật, không chỉ tiêu hao lượng lớn Linh Nguyên chân khí, còn cần tiêu hao đại lượng hồn lực.

   "Nhanh! Bần đạo chống đỡ không được bao lâu!" Lưu Ngọc một bên vận hành pháp thuật, một bên cắn răng nói, mỗi duy trì thêm một hơi, nó tiêu hao pháp lực đều là lượng lớn, giờ phút này Lưu Ngọc Tử Phủ bên trong pháp lực, đã chỉ còn không đủ một nửa.

   "Nhanh làm thịt những con sói kia!" Chúng hộ vệ lấy lại tinh thần, lập tức thẳng hướng trước đó xâm nhập còng đội, lúc này lại bị khốn ở thổ bảo bên trong ba mươi mấy đầu "Động Huyệt Lang", rất nhanh hỗn tại Đà Lộc bên trong những này "Động Huyệt Lang" liền bị chúng hộ vệ toàn bộ chém giết.

   Sau đó đám người đem lâm vào khủng hoảng Đà Lộc, một lần nữa tụ đến cùng một chỗ, thu nhỏ phạm vi, lần nữa kết thành phòng ngự viên trận, riêng phần mình ăn vào hồi linh đan thuốc, làm tốt nghênh kích đàn sói xung kích chuẩn bị.

   "Thu!" Lưu Ngọc thấy thế, lập tức đứng dậy thu tay lại, bốn phía nặng nề tường đá mất đi pháp lực chèo chống, oanh sụp đổ, hóa thành phủ đầy đất bùn khối, đá vụn.

   Giờ phút này, Lưu Ngọc Tử Phủ bên trong pháp lực chỉ tồn ba thành, phạm vi lớn như thế pháp thuật, thật sự là lớn hao tổn pháp lực, nếu không phải mới tình thế quá mức nguy cơ, Lưu Ngọc cũng sẽ không thi triển chiêu này.

   Bốn phía tường đá sụp đổ về sau, đàn sói lại không lập tức khởi xướng tiến công, mà là lần nữa tại thương đội bốn phía tới lui, nhìn kỹ, kia hai tên bị vây trộm sói tặc, lúc này đã thi cốt không còn.

   Chỉ để lại đầy đất nhuốm máu vải rách, kia che kín miếng vải đen lồng sắt cũng bị giẫm dẹp, hai đầu lông xù sói con, giờ phút này ngay tại đầu kia tuyết sắc lang vương dưới chân trêu đùa lăn lộn.

   "Mọi người cẩn thận!" Chỉ thấy lông đen Lang Vương từng bước một hướng thương đội đi tới, yếu ớt huyết đồng, thẳng nhìn chằm chằm làm thương đội đám người trái tim băng giá, tiếp xuống sợ lại là một trận huyết chiến.

   Nhưng vượt quá đám người lại liệu, lông đen Lang Vương lưỡng lự một lát, cuối cùng nhìn trong thương đội Lưu Ngọc một chút, lại quay người quay đầu, hét dài một tiếng về sau, toàn bộ đàn sói liền đi theo hai đầu Lang Vương chậm rãi thối lui, đàn sói lúc rời đi, vẫn không quên, ngậm lên bãi cỏ bốn phía tản mát đại lượng xác sói.

   "Huyền Ngọc đạo trưởng, thật sự là nhờ có ngươi! Không phải, lần này nhất định là mất cả chì lẫn chài! Ai!" Đợi đàn sói thân ảnh tiêu tán ở nơi xa, thương đội đám người lúc này mới thở dài một hơi, Lưu Ngọc hộ tống chi này thương đội lão quản sự, lập tức chạy tới hướng Lưu Ngọc nói lời cảm tạ.

   "Không cần như thế, đã đón lấy hộ tống nhiệm vụ, bần đạo tự sẽ tận hết sức lực, đây là chuyện bổn phận." Lưu Ngọc thản nhiên trả lời, đã cầm người khác linh thạch, liền cần xuất lực, mặc dù chỉ là chỉ là mấy trăm khối cấp thấp linh thạch, nhưng nhận ủy thác của người, sẽ làm hết lòng vì việc người khác, đây là lẽ thường.

   Lưu Ngọc sau đó lại từ chối khác hai chi thương đội quản sự tạ nói, từ túi linh thú triệu hồi ra tiểu Bạch, lúc này tiểu Bạch hình thể lại tăng trưởng không ít, một thân ngọc chất lân phiến, lại mật lại xinh đẹp, đầu rắn cũng lớn hơn một vòng, hơi dựng thẳng lên thân rắn, liền đã cao hơn Lưu Ngọc một đầu.

   Tiểu Bạch đầu tiên là vây quanh Lưu Ngọc du tẩu một vòng, đầu rắn cọ xát Lưu Ngọc góc áo, sau đó liền hướng một bên tán lạc xác sói phóng đi, hiển nhiên tham ăn mao bệnh, là một điểm không thay đổi, nhưng Lưu Ngọc vẫn chưa ngăn cản, Lưu Ngọc đưa nó triệu ra, cũng chính là vì thế.

   Bốn phía tán lạc ba mươi mấy đầu mới mẻ xác sói, cũng đừng lãng phí, theo tiểu Bạch bây giờ khẩu vị, buông ra ăn, dừng lại có thể ăn hai, ba đầu "Động Huyệt Lang" .

   Thương đội những hộ vệ khác, nhao nhao nhường đường, hiển nhiên bị Lưu Ngọc mới chiêu kia cấp trấn trụ, tăng thêm tiểu Bạch bây giờ chiều cao bốn trượng, một ngụm răng nanh, xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ.

   "Lão đại, cái này rắn cái gì chủng loại, thật mạnh khí tràng!" Ám Hào mạo hiểm tiểu đội lão tam "Yêu Vẫn", một vị hình thể nóng bỏng nữ tử, thấp giọng hướng một bên lão đại hỏi, hiển nhiên cái này đội người, lúc này lại tại âm thầm dò xét Lưu Ngọc..

================================================================================

Chương 604: Mị hoa yêu ấn

"Lần này nhờ có đạo trưởng, một điểm tâm ý, mong rằng đạo trưởng không muốn ghét bỏ!" Thương đội đến Oánh Quang thảo nguyên khác một bên dịch trạm Lang Tức trấn về sau, lão quản sự liền quyết định không còn hướng phía dưới đi, thương đội còn thừa linh tửu, liền dự định giá thấp tất cả trên trấn bán hết.

   Dù sao thụ đàn sói tập kích về sau, thương đội không chỉ tổn thất một chút Đà Lộc, hộ vệ cũng chiến tử nhiều người, vừa lúc cần xử lý những việc vặt này, thứ hai cũng không có lòng lại hướng xuống đi, cho nên liền ngay lập tức giải tán, giống như Lưu Ngọc những này lâm thời hộ vệ.

   "Làm phiền đoạn đường này chiếu cố!" Lưu Ngọc từ thương đội lão quản sự trong tay tiếp nhận một trương Bắc Địa linh phiếu, mặt trị giá là một ngàn khối cấp thấp linh thạch, so trước đó ước định cẩn thận tiền thuê, thêm ra gần ba lần, hiển nhiên đây là thương đội đối với Lưu Ngọc tỏ lòng biết ơn.

   "Đạo trưởng quá khách khí!"

   "Sau này còn gặp lại!"

   . . .

   Cùng thương đội sau khi tách ra, Lưu Ngọc liền chuẩn bị tìm một quạn trọ nghỉ ngơi nửa ngày, chỉnh đốn sau rồi tiếp tục lên đường, căn cứ bản đồ còn có mới hướng thương đội lão quản sự thăm dò được tin tức.

   Từ Lang Tức trấn xuất phát, gần nhất một con đường, chỉ cần trải qua hai tòa dịch trạm, liền có thể đến nguyên bản thương đội cuối cùng một đường "Hôi Nham trấn", ước chừng một ngày lộ trình.

   Nhưng nghe lão quản sự nói, con đường sau đó liền sẽ rất phiền phức, bởi vì Ngưu Quả trấn chỗ khu mỏ quặng cũ ở tầng dưới chót nhất, ít có người tiến về, liền ngay cả bọn hắn dạng này lâu dài chạy đà thương đội, đều không quá nguyện ý đi.

   Bởi vì từ Hôi Nham trấn đi Ngưu Quả trấn đoạn đường này, không chỉ không có dịch đạo, đường còn không dễ đi, đường rẽ nhiều làm dễ lạc đường, lại trên đường đi không yên ổn, thường có hung thú ẩn hiện.

   Mà giống Lưu Ngọc dạng này người đường đi không quen, muốn đơn độc một người tiến đến sợ là càng khó, cũng may lão quản sự cũng cho Lưu Ngọc ra chút chủ ý, đợi đến Hôi Nham trấn, liền nghe ngóng có hay không thương đội hoặc mạo hiểm tiểu đội đi chung cùng nhau tiến đến, hoặc thuê một tên lính đánh thuê quen đường dẫn đi cũng có thể.

   "Đạo hữu đi thong thả!" Lưu Ngọc còn chưa đi ra mấy bước, sau lưng liền có người chào hỏi, nhìn lại, đúng là trước đó âm thầm dò xét hắn kia đội người, mở miệng chính là một mắt xanh mũi cao gầy gò Bắc Địa trung niên nhân, từ đoạn đường này xem ra, người này chính là thủ lĩnh của đội người này.

   "Không biết vị đạo hữu này, gọi lại bần đạo có chuyện gì?" Lưu Ngọc dừng bước, nhíu mày, như thế nào là đám người này?

   "Đạo hữu không cần nhạy cảm, tại hạ chỉ là nghĩ mời đạo hữu uống một chén, nói cảm tạ bạn xuất thủ vì mọi người giải vây!" Ám Hào mạo hiểm tiểu đội lão đại "Lão Hào", hiền lành chỉ vào đường đi cái khác một gian tửu quán nói.

   "Đạo trưởng nhìn qua trẻ tuổi như vậy, lợi dụng một chiêu chi lực nhiếp lui đàn sói, tiểu muội rất là bội phục, mong rằng đạo trưởng nể mặt." Ám Hào mạo hiểm tiểu đội lão tam, vóc người nóng bỏng "Yêu Vẫn", hướng Lưu Ngọc liếc mắt đưa tình nhu nhu nói.

   "Mời!" Lưu Ngọc đưa tay nói, hắn muốn xem nhìn những người này trong hồ lô đến tột cùng bán lấy thuốc gì.

   "Đạo hữu mời!" Sau đó một đoàn người liền đi vào một bên tửu quán, muốn nơi hẻo lánh bên trong một gian tương đối an tĩnh phòng, đối phương hết thảy chín người, nhìn qua đến là rất hòa khí, liền không biết là những người nào.

   "Trước giới thiệu một chút, tại hạ ngoại hiệu "Lão Hào", chính là chi này lính đánh thuê tiểu đội người dẫn đầu, đây là lão nhị "Hắc Hổ", lão tam "Yêu Vẫn" ." Điểm rượu ngon ăn về sau, Ám Hào mạo hiểm tiểu đội đầu lĩnh "Lão Hào", liền đứng dậy chỉ vào tả hữu tối sầm mặt tráng hán, cùng mới mở miệng cô gái quyến rũ kia giới thiệu nói.

   "Bần đạo Huyền Ngọc!" Lưu Ngọc đứng dậy đáp lễ nói.

   "Huyền Ngọc đạo trưởng xem xét cũng không phải là Bắc Địa người, không biết đạo trưởng từ sư môn nào? Đến đến nơi nào?" Yêu Vẫn cười hì hì hỏi.

   "Bần đạo đến đến Vân Châu, sư tòng Hoàng Thánh tông!" Lưu Ngọc hơi cau mày, nhưng vẫn là tự báo phương pháp, đại trượng phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, không có gì tốt giấu diếm.

   "Hoàng Thánh tông?" Yêu Vẫn cùng Lão Hào mịt mờ liếc nhau, cái này Vân Châu là nơi nào? Mặt khác cũng chưa nghe nói qua Trung Châu cái kia một đại phái, gọi là Hoàng Thánh tông, hai người nguyên bản suy đoán Lưu Ngọc nhất định là sư xuất danh môn, lúc này không khỏi có chút không hiểu ra sao.

   "Nguyên lai đạo hữu đến đến Hoàng Thánh tông a! Rời đi quý tông xa đến Bắc Địa cái này vùng đất nghèo nàn, nhất định là ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên đi!" Dù chưa từng nghe nói qua Hoàng Thánh tông, cũng không rõ lắm cái này Vân Châu ở nơi nào, nhưng "Lão Hào" vẫn là mặt không đổi sắc lập tức xu nịnh nói.

   "Xem như thế đi!" Lưu Ngọc cũng không muốn nhiều lời, gật đầu đáp.

   "Đi ra ngoài bên ngoài, gặp nhau chính là hữu duyên, tiểu muội Kính Huyền Ngọc đạo trưởng một chén!" Lúc này tửu quán người hầu bưng tới rượu và đồ nhắm, "Yêu Vẫn" cho Lưu Ngọc rót một chén, cười híp mắt nói.

   "Chén rượu này bần đạo uống, nhưng không biết mấy vị tìm bần đạo cần làm chuyện gì, còn mời nói thẳng là được!" Lưu Ngọc uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống nói thẳng nói.

   "Đạo trưởng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tiểu muội liền nói thẳng, ta nghĩ đạo trưởng trên thân nhất định là bên trong "Mị hoa yêu ấn" ?" Yêu Vẫn thu hồi khuôn mặt tươi cười, nhìn thẳng Lưu Ngọc hai mắt tự tin nói.

   "Các ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Lưu Ngọc nghe vậy sắc mặt đột biến, mình sau bả vai năm đó bị "Ám Mị nữ yêu" trung hạ ấn ký một chuyện, ít có người biết, như thế bí ẩn sự tình, đối phương một cái chưa gặp mặt người xa lạ như thế nào biết được, không khỏi nghẹn ngào hỏi.

   Lưu Ngọc sau bả vai huyết hồng hoa hình ấn ký, năm đó hướng Bì Đặc hỏi qua về sau, mới biết được loại này ấn ký tên là "Mị hoa yêu ấn", chính là "Ám Mị nữ yêu" thi triển một loại năng lực thiên phú, đáng nhìn làm một loại truy tung tiêu ký, người bị trúng ấn, sẽ bị "Ám Mị nữ yêu" nhất tộc coi là tử địch, nhận "Ám Mị nữ yêu" nhất tộc truy sát.

   Thân trúng "Mị hoa yêu ấn" người, một khi tiến vào "Ám Mị nữ yêu" cảm giác phạm vi, tựa như trong đêm tối đèn sáng, không chỗ che thân, kể từ đó liền cực kỳ nguy hiểm, bởi vì "Ám Mị nữ yêu" nhất tộc mười phần mang thù, tám chín phần mười sẽ bám lấy tiêu ký tìm tới cửa.

   Lưu Ngọc cũng có nghĩ qua tiêu trừ sau bả vai "Mị hoa yêu ấn", chỉ bất quá thăm dò được để trừ bỏ loại này ấn ký, ít nhất cần tu vi Kim Đan chân nhân xuất thủ mới được, liền đành phải thôi.

   Dù sao lúc ấy Lưu Ngọc nghĩ đến, hắn sẽ không lại tiến vào Địa hạ động quật, có hay không ấn ký này đều không có gì đáng ngại.

   "Đạo trưởng!" Chỉ thấy Yêu Vẫn mị tiếu một tiếng, tiến lên cúi người dựa vào đến, xuyên thấu qua rộng mở cổ áo có thể thấy được một đạo rãnh sâu, mà kia nửa lộ cao ngất phía trên, lại đồng dạng có một viên huyết hồng hoa hình ấn ký, nàng này lại cùng Lưu Ngọc đồng dạng, bên trong có "Mị hoa yêu ấn" .

   "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm! Mời xem vật này!" Lúc này Lão Hào lấy ra một lớn cỡ bàn tay mực bàn, chỉ thấy cái này mực bàn bốn góc điêu có quỷ đầu, chính hiện ra có chút huỳnh quang, mà bàn mặt như la bàn, hai đạo huyết hồng sắc con trỏ, chính thẳng tắp chỉ hướng Lưu Ngọc cùng một bên khác "Yêu Vẫn" .

   "Vật này chính là ngẫu nhiên đoạt được, có thể tìm kiếm ra trong phạm vi nhất định "Ám Mị nữ yêu" khí tức, cũng tương tự có thể cảm ứng được thân trúng "Mị hoa yêu ấn" người, tại hạ gọi là "Tứ Quỷ Chỉ Yêu bàn" ." Hóa ra nguyên nhân chính là nhờ vật này, dọc theo con đường này Ám Hào mạo hiểm tiểu đội mới có thể thỉnh thoảng âm thầm dò xét Lưu Ngọc, có thể thân trúng yêu ấn, cũng từ "Ám Mị nữ yêu" trong tay đào thoát người cũng không nhiều.

   "Yêu Vẫn" nhiều năm trước liền bị "Ám Mị nữ yêu" bắt đi qua, thân hãm chuột quật, nhận hết lăng nhục, may có "Lão Hào" suất lĩnh tiểu đội tìm đến, từ chuột quật bên trong cứu trở về "Yêu Vẫn" .

   "Yêu Vẫn" trên người ấn ký chính là lúc ấy lưu lại, "Tứ Quỷ Chỉ Yêu bàn" cũng lúc khi đó công phá chuột quật, từ chuột quật trữ vật thạch thất, một đống cũ nát pháp khí dưới đáy tìm tới.

   "Đạo trưởng, chúng ta Ám Hào tiểu đội luôn luôn tìm kiếm dưới mặt đất Thử nhân bộ lạc, lấy săn giết Thử nhân, kiếm lấy công hội tiền thuê mà sống."

   "Lão đại nhìn đạo trưởng thân thủ bất phàm, tại cái này dưới đất xông xáo, lẻ loi một mình cũng không quá an toàn, nếu không gia nhập tiểu đội chúng ta, cùng một chỗ bắt giữ lạc đàn "Ám Mị nữ yêu", những này nữ yêu thế nhưng là hàng bán chạy, có thể bán được giá tiền rất lớn, chắc hẳn đạo trưởng cũng đã được nghe nói đi!" Một mực chưa mở miệng Hắc Hổ, vừa cười vừa nói.

   Nguyên lai đạt được "Tứ Quỷ Chỉ Yêu bàn" về sau, Ám Hào tiểu đội liền một mực lấy săn giết Thử nhân mà sống, đồng thời cũng thiết hãm bắt giữ "Ám Mị nữ yêu", có "Yêu Vẫn" tại, không cần tìm kiếm, có khi "Ám Mị nữ yêu" tự sẽ tìm tới cửa, những năm gần đây, Ám Hào tiểu đội đã thành công bắt sống ba đầu "Ám Mị nữ yêu" .

   "Ám Mị nữ yêu" tuy là dị tộc, nhưng thân thể cùng người không khác, lại tư thái, dung mạo đều là cực phẩm, thể nội âm nguyên càng là dư dả, chính là hút âm bổ dương thượng đẳng lô đỉnh, là Bắc Địa các thế gia chỗ truy phủng, những thế gia này âm thầm thịnh hành cầm tù "Ám Mị nữ yêu" làm nô, cũng coi đây là vinh.

   Ám Hào tiểu đội tuần tự bắt được ba đầu "Ám Mị nữ yêu", đều bị người giá cao mua đi, để Ám Hào tiểu đội là kiếm một món hời, lần này Ám Hào tiểu đội từ những địa khu khác, chạy đến Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ, chính là nghe nói cũ khu mỏ quặng thường xuyên có người thụ "Ám Mị nữ yêu" làm hại.

   Liền nghĩ lấy tới đây thử thời vận, đầu năm nay nghĩ gặp gỡ "Ám Mị nữ yêu", kỳ thật cũng không dễ dàng, "Ám Mị nữ yêu" nhất tộc số lượng là càng ngày càng ít, chỗ trốn cũng là càng ngày càng bí ẩn.

   "Như đạo hữu gia nhập chúng ta, tăng thêm "Yêu Vẫn", không cần tìm kiếm, những cái kia "Ám Mị nữ yêu" liền sẽ đưa tới cửa, chỉ cần thiết hạ bí ẩn trận pháp, nhất định có thể đem nó bắt được." Ám Hào tiểu đội lão đại "Lão Hào", cũng mở miệng mời nói, nguyên lai cái này đội người là coi trọng Lưu Ngọc thân thủ, nghĩ kéo Lưu Ngọc nhập bọn.

   Ám Hào tiểu đội hiện có mười hai người, trước đây không lâu bị sói cắn chết ba người, liền chỉ còn chín người, trong đó năm tên Trúc Cơ tu sĩ, tu vi mạnh nhất là "Lão Hào", Trúc Cơ ngũ phủ tu vi, nếu chỉ là săn giết Thử nhân, tiểu đội thực lực đã đầy đủ, nhưng nếu nghĩ cửa hàng bắt "Ám Mị nữ yêu", nhân thủ liền mười phần miễn cưỡng.

   Lưu Ngọc trước đó xuất thủ, chứng minh thân thủ rất là bất phàm, lại cùng "Yêu Vẫn" đồng dạng, thân trúng "Mị hoa yêu ấn", tăng thêm lẻ loi một mình, trách không được "Lão Hào" sẽ nghĩ kéo hắn nhập bọn.

   Thực tế là Lưu Ngọc quá phù hợp Ám Hào tiểu đội, như Lưu Ngọc chịu gia nhập, Ám Hào tiểu đội không chỉ có thể nhiều một đại chiến lực, bắt giữ "Ám Mị nữ yêu" xác suất thành công, cũng tự nhiên mà vậy đem tăng lên mấy phần.

   "Đa tạ các vị xem trọng, nhưng bần đạo chuyến này còn có cái khác chuyện quan trọng, thật có lỗi!" Biết đối phương nguyên lai là muốn kéo mình nhập bọn về sau, Lưu Ngọc lập tức mở miệng nói ra, coi như chuyến này không phải vì "Hôi Hồ", Lưu Ngọc đồng dạng sẽ cự tuyệt, trong miệng những người này lời nói, khiến Lưu Ngọc nghe rất không thoải mái.

   Cho dù "Ám Mị nữ yêu" là dị tộc, lại thiên tính tà ác, nhưng cũng không thể giống trong miệng những người này như vậy, như súc sinh đồng dạng tùy ý bán, cái này cùng mua bán phụ nhân lại có gì khác biệt.

   Lại nghe ý tứ này, "Ám Mị nữ yêu" bực này tà vật, tại cái này Bắc Địa lại thành hàng bán chạy, quả thực là ta đạo sỉ nhục, tăng thêm những năm này thấy, khó trách Trung Châu các tông sẽ xem Bắc Địa người là man di.

   "Không sao! Đã đạo hữu có cái khác chuyện quan trọng, việc này liền coi như thôi, đến, uống một chén, coi như kết giao bằng hữu." Thấy đối phương không do dự chút nào, Lão Hào liền biết việc này không thể được, giơ ly rượu lên mỉm cười nói, hắn vốn là báo thử một chút tâm thái, có thể thành tốt nhất, nếu không được coi như là kết giao người bằng hữu..

================================================================================

Chương 605: Thông Linh Nhãn mở

"Hôi Nham trấn" trung tâm trấn Dong Công công hội đại sảnh một bên cố chủ thất, Lưu Ngọc ngồi một mình một góc, đi tới trấn này đã có hai ngày, xác thực như trước đó thương đội lão quản sự nói, tiếp xuống tiến đến Ngưu Quả trấn đường liền không có dịch đạo, rất là phiền phức, hai ngày qua, cũng không thấy có thương đội hoặc mạo hiểm tiểu đội tiến đến Ngưu Quả trấn.

   Lưu Ngọc đành phải đến Dong Công công hội tuyên bố thuê một dẫn đường lính đánh thuê nhiệm vụ, thuê một người dẫn hắn tiến đến Ngưu Quả trấn, tiền thuê là hai trăm khối cấp thấp linh thạch, đây là hướng công hội viên chức thăm dò được giá thị trường, không cao cũng không thấp.

   Nhưng gần nửa ngày quá khứ, cũng không thấy có mạo hiểm lính đánh thuê đến đây nhận lấy nhiệm vụ.

   "Xin hỏi là đạo trưởng muốn thuê người dẫn đường sao?" Đang lúc Lưu Ngọc cân nhắc phải chăng nên thêm chút tiền thuê lúc, một vị màu đỏ tóc ngắn, thân mang giáp da mắt xanh Bắc Địa nam tử, cung kính đi tới Lưu Ngọc trước người hỏi.

   "Ngươi biết đi Ngưu Quả trấn đường?" Lưu Ngọc nhìn đối phương một chút, vị này mắt xanh Bắc Địa nam tử, nhìn qua có chút còn quá trẻ, linh thức tìm tòi, liền biết tu vi sẽ không vượt qua Luyện Khí tầng sáu, khiến Lưu Ngọc không thể không hoài nghi đối phương là có hay không có thể dẫn hắn tiến đến Ngưu Quả trấn.

   "Đạo trưởng yên tâm! Tiểu nhân ngoại hiệu "Yển Thử", tu vi dù không cao, nhưng từ nhỏ tại mảnh khu mỏ quặng cũ này lớn lên, không nói khoác lác, vùng này khu mỏ quặng các đầu bí đạo, đường nhỏ, tiểu nhân đều tính được là rõ như lòng bàn tay, Ngưu Quả trấn dù vắng vẻ, nhưng trước sau cũng đi qua vài chục lần, sẽ không đi nhầm đường!"

   "Tiểu nhân như một người đi, dọc theo con đường này có hung thú ẩn hiện, đến là sẽ có chút nguy hiểm, nhưng đạo trưởng không phải lo, tiểu nhân cam đoan nhất định có thể đem đạo trưởng thuận lợi đưa đến Ngưu Quả trấn." Nam tử trẻ tuổi tự tin giới thiệu nói.

   "Tốt a! Lúc nào có thể xuất phát?" Nhìn đối phương một mặt thẳng thắn, chắc không có nói sai, Lưu Ngọc liền gật đầu nói, đoạn đường này đã trì hoãn không ít thời gian, Lưu Ngọc nghĩ sớm đi đến Ngưu Quả trấn.

   "Tiểu nhân tùy thời đều có thể lên đường!" Nam tử trẻ tuổi hưng phấn trả lời, hiển nhiên tiếp một chuyến công việc cũng không dễ dàng.

   Nghĩ đến cũng là, giống tu vi của hắn như thế, tại cái này Viêm quật tầng xông xáo, có thể nghĩ đến xác thực rất không dễ dàng, mà chạy lên chuyến này, mang cái đường cũng liền tốn nửa ngày thời gian, có thể kiếm được hai trăm khối cấp thấp linh thạch, có thể nào không cao hứng.

   Lưu Ngọc mang lên người này, tiến đến công hội đại sảnh cửa sổ, tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó liền ra Hôi Nham trấn, hướng Ngưu Quả trấn xuất phát, Lưu Ngọc ngại người này ngự phong chi thuật quá chậm, theo không kịp mình, còn cho dán một trương tam phẩm "Phong Linh phù" .

   Dọc theo con đường này, từng cái từng cái u ám uốn lượn đường hầm mỏ, chồng chất thành núi nhỏ từng tòa xỉ quặng, đều khiến con đường phía trước tựa như mê cung, hai người nhanh chóng xuyên qua khắp nơi chỗ rẽ, nhìn ra được người trẻ tuổi kia xác thực nhận ra đường.

   Trên đường đi không có nửa điểm chần chờ cùng trì hoãn, chỉ bất quá chỗ tối ẩn núp một chút hung thú, khiến hai người có khi không thể không dừng lại, hoặc chuyển hứng bên trên một vòng đường nhỏ.

   Đám hung thú này giấu ở chỗ tối, tăng thêm phức tạp đường hầm mỏ, thật dày vách đá, cùng các loại khoáng vật đối linh thức thiên nhiên áp chế, quấy nhiễu, không đi đến gần rất khó phát hiện được, đối một chút lâu dài dưới đất xông xáo lão lính đánh thuê đến nói, đều mười phần nguy hiểm, hàng năm không biết có bao nhiêu mạo hiểm lính đánh thuê, táng thân miệng thú.

   Nhưng Lưu Ngọc tu luyện Đạo Hồn chân kinh đã có mấy chục năm, sinh hồn cường độ đã mạnh hơn so với cùng thế hệ, linh thức dò xét phạm vi cùng sức quan sát cũng giống như thế.

   Đám hung thú này dù ẩn tàng vô cùng tốt, bất quá Lưu Ngọc tiến vào đám hung thú này phạm vi công kích trước, liền có thể dò xét ra phong hiểm, bởi vậy đoạn đường này đến, đến là không có nhận qua hung thú phục kích.

   "Đạo trưởng, nghỉ ngơi một hồi đi!" Phía trước dẫn đường "Yển Thử", thở hồng hộc nói, đi gần hai canh giờ con đường, đã liền dán lên "Phong Linh phù", hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo vị đạo trưởng này bước chân.

   "Đạo trưởng, uống miếng nước đi!" Yển Thử lấy ra một cái túi nước, hét lớn một ngụm, sau đó đưa về phía một bên Lưu Ngọc, cung kính nói.

   "Không cần!" Lưu Ngọc từ trong túi trữ vật mình lấy ra một cái túi nước, đi ra ngoài bên ngoài, nhất là loại này hiểm ác chi địa, cẩn thận chút chắc là sẽ không có sai.

   "Đã đuổi một nửa đường, đạo trưởng, yên tâm! Tiếp qua hai canh giờ nhất định có thể đuổi tới Ngưu Quả trấn." Yển Thử hơi có vẻ lúng túng thu tay về, buông xuống nhìn về phía mặt đất trong ánh mắt, hiện lên một chút hoảng hốt cùng thất lạc, vội mở miệng che giấu nói.

   . . .

   "Đạo trưởng, bên này đi!" Hai người lần nữa lên đường không lâu sau, phía trước lại gặp một đường rẽ, dẫn đường Yển Thử đột nhiên tăng tốc độ, thân ảnh nháy mắt phi tới ngoài cùng ở bên phải một thấp bé động đường, này động đường cửa vào lại nhỏ lại u ám, liền tựa như một cực lực mở ra đen ngòm quỷ khẩu.

   "Biết thiên địa, hiểu âm dương, Thông Linh nhãn mở!" Lưu Ngọc nhướng mày, cũng không cùng tiến vào theo, mà dừng ở động đường lối vào, linh lực tràn đầy hai mắt, thi triển ra hao phí đại lượng linh thạch đã tu luyện tiểu thành Thông Linh nhãn, hướng về động đường bên trong nhìn lại, bởi vì Lưu Ngọc một mực ngoại phóng linh thức, tìm kiếm đến trong động giấu kín lấy hai đạo như có như không yếu ớt linh hơi thở.

   Khi Lưu Ngọc hai mắt rót vào linh lực về sau, hai mắt linh quang lóe lên, con ngươi cùng tròng trắng mắt bắt đầu vặn vẹo biến hình, một đen một trắng hiện lên Song Ngư vờn quanh hình dạng, hai mắt lại hiển hiện Tiên Thiên bát quái chi dị tướng.

   Mà lúc này bốn phía u ám quặng mỏ, ánh vào Lưu Ngọc trong mắt, đã bày biện ra một loại oánh quang lập loè, sắc thái lộng lẫy mông lung chi tượng.

   Động đường miệng cách đó không xa mặt đất, từng đạo hiện ra màu trắng oánh quang phù tuyến, cùng mười mấy mai phát ra kim sắc linh quang phù chú, còn có cắm vào lòng đất cạn tầng bốn chuôi linh quang óng ánh trận khoan, cấu thành một tòa hoàn chỉnh Tứ Phương Linh Quang pháp trận, chính nhất thanh nhị sở ánh vào Lưu Ngọc hai mắt.

   Đồng thời pháp trận một bên tảng đá lớn về sau, hiện ra hai đạo lộ ra hồng quang mơ hồ hình người quang ảnh, hiển nhiên là giấu kín lấy hai người.

   Hai người này không biết là thi triển cao cấp ẩn nấp pháp thuật, vẫn là dùng cao giai Linh phù, pháp khí hoặc cái khác thủ đoạn gì, khiến khí tức của bản thân, tại Lưu Ngọc linh thức dò xét bên trong như có như không, ẩn nấp năng lực rất là không tầm thường.

   Nhưng dù vậy, tại Thông Linh nhãn phía dưới cũng là không chỗ che thân, khi Lưu Ngọc đem Thông Linh nhãn tu tới tiểu thành về sau, mới biết môn này ghi lại ở "Ngân văn bí quyển" bên trên, chí thượng cổ truyền thừa tuyệt thế đồng thuật chân chính uy lực.

   Chính như "Ngân văn bí quyển" nói, tiểu thành mở mắt liền có thể xem quanh thân trăm khí chi lưu động, "Thông Linh nhãn" vừa mở, thi thuật giả có thể thông qua nhìn bằng mắt thường đến giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí lưu động, trong không khí này chút ít lấp lóe kim quang, không phải là bốn phía không trung phiêu tán "Kim linh khí "

   Bên trái kia một sợi phiêu động lam nhạt vầng sáng, là một sợi lưu động "Thủy linh khí", phía bên phải kia đóa như lửa mây tiểu quang đoàn, chính là một đoàn sinh động "Hỏa linh khí" .

   Trừ Ngũ Hành linh khí bên ngoài, phía trước toà kia pháp trận linh lực xuôi theo trận tuyến lưu động lúc sinh ra màu trắng oánh quang, Lưu Ngọc đồng dạng có thể nhìn thấy.

   Mà Thông Linh nhãn huyền diệu còn xa không chỉ như thế, tu chân giả tự thân hướng ra phía ngoài tràn ra linh hơi thở, pháp khí, Linh phù chờ một chút đồ vật mặt ngoài quanh quẩn các loại linh lực, những này tại Thông Linh nhãn quan trắc phía dưới, đều nhìn một cái không sót gì, bày biện ra ngũ thải ban lan khác biệt linh quang đặc thù.

   Đợi trăm năm tinh thông về sau, theo người thi pháp tự thân tu không ngừng tăng lên, linh nhãn vừa mở, thông thiên địa, hiểu âm dương, cũng không phải là một câu nói suông, nó các loại công hiệu sẽ chỉ càng ngày càng huyền diệu,

   Này bí pháp tuy chỉ là một môn phép thuật phụ trợ, nhưng đối người thi pháp có ích, có thể nói hưởng lợi vô tận.

   "Đạo trưởng, ngươi sao dừng lại!" Yển Thử đứng tại pháp trận bên kia, nhìn xem đột nhiên dừng lại Lưu Ngọc, ánh mắt như hiển phiêu hốt nói.

   "Không cần trốn, ra đi!" Ngoại hiệu "Yển Thử" người trẻ tuổi này, trên đường này dù một bộ nhân thú vô hại chi tướng, không nghĩ tới cũng là một lòng hung ác ác độc hạng người, Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu, đối trống trải hang đá nói.

   "Yển Thử, tiểu tử ngươi có phải là trước đó nói cho tên này rồi, hỏng huynh đệ chúng ta chuyện tốt." Lưu Ngọc lời nói vừa dứt, hai thân ảnh liền từ cách đó không xa cự thạch về sau, chậm rãi đi ra, hai người này thân hình gầy gò, thần sắc kiệt ngạo, một nhân khẩu bên trong ngậm một đoạn thịt khô, một người khác hùng hùng hổ hổ nói.

   "Không có, tiểu nhân nào dám a!" Yển Thử một mặt hoảng sợ, cuống quít khoát tay ăn nói khép nép trả lời.

   "Vậy cái này tư làm sao biết huynh đệ chúng ta hai người mai phục tại đây, nhất định là ngươi gây nên tên này lòng nghi ngờ, hừ! Có còn muốn ngươi muội muội ngốc mệnh kia không." Người kia đến gần Yển Thử về sau, bỗng nhiên một cước đem hắn đá bay, một mặt vẻ hung ác.

   "Hai vị đại nhân bớt giận, đạo nhân này, tiểu nhân đã đưa đến, đại nhân trước đó nói đây là một lần cuối cùng, còn mời đại nhân đem tiểu Na cho tiểu nhân." Yển Thử bị một cước trùng điệp đá bay, rơi xuống đất lật lăn lộn mấy vòng, không để ý lau đi khóe miệng lưu chỗ máu tươi, khổ âm thanh cầu khẩn nói.

   "Hừ! Chờ một làm thịt cái này Trung Châu đạo nhân, lại cùng ngươi tính sổ." Người kia không lại để ý Yển Thử, một đôi mắt nhỏ không có hảo ý nhìn từ trên xuống dưới Lưu Ngọc nói..

================================================================================

Chương 606: Hủ Nhục song thú

"Hôm nay gặp được chúng ta Hủ Nhục song thú, tính ngươi không may, ngoan ngoãn đem trên người linh thạch, pháp khí dâng lên, liền lưu ngươi một đầu mạng nhỏ!" Trong hai người cái kia điêu thịt khô người, phi một tiếng, đem thịt khô từ trong miệng phun ra, hung ác nói, người này thân hình gầy gò, hai tay thon dài.

   "Có bản lĩnh tới lấy là được!" Lưu Ngọc khinh thường nói, tại Thông Linh nhãn xuống, từ hai người này quanh thân linh hơi thở tản mát ra linh quang độ sáng đến xem, hai người tu vi đều là Trúc Cơ tứ phủ, cùng hắn tương đương, không có gì đáng sợ.

   "Miệng đến là cứng rắn, một hồi nhìn ngươi như thế nào cầu xin tha thứ!" Hai tay nam triệu ra hai thanh đen nhánh đoản kiếm, cương khí hộ thân vừa mở, liền hóa thành một đạo hắc ảnh hướng Lưu Ngọc vọt tới, xác nhận là một thể tu.

   Một người khác sinh ra một đôi mắt nhỏ, thân hình càng thêm khô gầy, thì triệu ra một thanh xanh biếc đầu thú pháp trượng, pháp trượng vung lên, phát ra mấy đạo lục quang linh nhận.

   Lưu Ngọc tay cầm Kim Thôn trọng kiếm, một kiếm chống chọi đánh tới hai thanh hắc kiếm, sau đó xoay người một càng, né tránh bay tới linh nhận, nhưng xông lên trước tên này tặc nhân thân pháp rất nhanh, không buông tha, song kiếm như răng độc theo sát mà đến, khiến Lưu Ngọc không thể không lần nữa lách mình tránh né.

   Mà về sau tên kia tặc nhân phát ra linh nhận lại đến, Lưu Ngọc né tránh mấy lần, từ đầu đến cuối thoát khỏi không ra, hai người này một gần một xa, phối hợp ăn ý công kích, nhất thời khiến Lưu Ngọc có chút chống đỡ không được.

   Khi đoản kiếm lần nữa đánh tới, Lưu Ngọc không thể không nổ tung hộ thân linh tráo, nổ tung khí lãng đem hai tay nam cùng sau lưng bay vụt mà đến linh nhận cùng nhau chấn khai.

   Lưu Ngọc kéo dài khoảng cách về sau, vỗ túi linh thú đem tiểu Bạch phóng ra, tiểu Bạch vừa hiện thân, liền đầu rắn cao kiều phát ra tê tê thanh âm, kia cầm pháp trượng tặc nhân thấy Lưu Ngọc thả ra Linh thú, cũng kích phát bên hông túi linh thú, thả ra một đầu cao lớn lông ngắn sói đen.

   Từ cái này lông ngắn sói đen tản mát ra linh hơi thở đến xem, xác nhận một đầu ở lòng đất thường gặp "Hủ Thi Lang", chỉ bất quá đầu này đã tiến giai Trúc Cơ, đến là không thấy nhiều, cầm pháp trượng tặc nhân vung trong tay pháp trượng, dẫn đầu triển khai công kích, mấy chục giọt xanh mơn mởn giọt nước, hướng về Lưu Ngọc cùng tiểu Bạch bay tới.

   "Tiểu Bạch mau tránh!" Lưu Ngọc một tay phất lên, thi triển pháp thuật "Linh Nguyên thuẫn", tại phía trước ngưng tụ ra một khối to lớn pháp lực Linh thuẫn, muốn ngăn lại những này giọt nước.

   Nhưng khiến Lưu Ngọc nghĩ không ra chính là, giọt nước này mười phần quỷ dị, lại nhẹ nhõm xuyên thấu pháp lực Linh thuẫn, đem pháp lực Linh thuẫn đánh ra từng bước từng bước lỗ nhỏ.

   Cũng may Lưu Ngọc cùng tiểu Bạch thân pháp nhanh nhẹn, đều cấp tốc tránh ra, những này giọt nước rơi trên mặt đất, tung tóe đến trên vách đá phát ra một trận "Tư, tư" khói xanh.

   Hiển nhiên này quỷ dị giọt nước không chỉ có phá pháp chi lực, còn có cực mạnh tính ăn mòn, không được để tùy tiện dính.

   "Ha ha! Biết lợi hại chưa!" Lúc này song kiếm nam cùng đầu kia "Hủ Thi Lang", đã lao đến, lông ngắn sói đen cười toe toét miệng lớn, khóe miệng giữ lại dịch nhờn, thở gấp hôi thối chi khí, thẳng tắp hướng tiểu Bạch nhào tới, tiểu Bạch tại đầu này sói trong mắt, sợ là đã bị nhìn thành một trận thức ăn ngon.

   "Hừ!" Thấy cái này song kiếm nam khí diễm phách lối, Lưu Ngọc không khỏi cười lạnh, vừa rồi chẳng qua là thử một chút hai người này căn bản, cái này song tí nam xem xét, chính là đi nhanh nhẹn lộ tuyến thể tu, chiêu thức mau lẹ, ác độc, nhưng so tốc độ, cùng thế hệ bên trong, Lưu Ngọc thật đúng là không sợ bất luận kẻ nào.

   "Huyền Huyết độn quang!" Lưu Ngọc toàn thân tinh huyết nháy mắt nóng lên, ở thể nội cực tốc chảy xiết, đối mặt vọt tới hai tay nam không lùi mà tiến tới, một chiêu "Thần Hình huyễn ảnh", tại không trung lưu lại liên tiếp tàn ảnh, nháy mắt đi tới hai tay nam sau lưng.

   "Không được!" Mắt thấy đoản kiếm trong tay đâm thủng qua chính là một cái bóng mờ, hai tay nam ngầm biết không ổn.

   Lúc này tùy thân mang theo Ngũ phẩm "Hộ Thân phù", linh quang lóe lên, hóa thành một đạo hộ thân Linh thuẫn, nguyên lai đến đến sau lưng một kiếm, đã phá vỡ hắn cương khí hộ thân, nếu không phải "Hộ Thân phù" gặp nạn tự động kích phát, lúc này hắn trên cổ đầu người đã khó giữ được.

   "Ngao, ô!" Nhào về phía tiểu Bạch đầu kia lông ngắn sói đen, còn nhào vào không trung, liền bị như tiễn bắn ra tiểu Bạch, một ngụm khóa cổ, to lớn đầu rắn, sắc bén rắn răng, gắt gao cắn sói đen phần cổ.

   Sau đó thân rắn quấn quanh, đem sói đen trói thành bánh chưng, theo thân rắn càng siết càng chặt, sói đen đã là hít vào thì ít, thở ra thì nhiều.

   "Cứu ta!" Song kiếm nam cực lực vung vẩy một đôi đoản kiếm, tại quanh thân kết làm một đạo lưỡi kiếm bình chướng, bảo vệ quanh thân yếu hại.

   Nhưng đạo nhân này không biết lai lịch gì, thân pháp giống như quỷ mị, kiếm chiêu từ bốn phía các phương hướng công tới, làm hắn căn bản đỡ không hết, trên thân đã dính vài kiếm, đâu còn có trước đó nửa điểm phách lối dạng.

   "Bích Lân Độc Vũ!" Trong chớp mắt, tình thế đột biến, thấy tọa hạ bạn tu sói đen cùng lão nhị "Nhục Thú" song song lâm vào tử cảnh.

   Sắc mặt tái nhợt "Hủ Thú", lập tức thúc đẩy toàn thân pháp lực rót vào trong tay pháp trượng, thi triển ra hai đoàn giọt nước mưa độc, hướng kia Trung Châu đạo nhân cùng đầu kia bạch xà bay đi.

   "A, a!" Một trận thê lương bi thảm, Lưu Ngọc thấy mưa độc đánh tới, một cái lắc mình vây quanh hai tay nam sau lưng, Kim Thôn kiếm chống chọi đoản kiếm, một cước đem song kiếm nam đá hướng mưa độc.

   Song kiếm nam còn đang lấy lại tinh thần, liền bị tích tích xanh mơn mởn giọt nước khoác đỉnh đầu mặt đánh trúng, toàn thân da thịt gặp nước tức hóa, phả ra khói xanh, chính tại mặt đất đau đến vừa đi vừa về lăn lộn.

   "Hô!" Một bên tiểu Bạch đối mặt mưa độc đột kích, nâng lên đầu rắn liền một ngụm băng diễm, mãnh liệt băng diễm nháy mắt đem mưa độc toàn bộ tách ra.

   Tiểu Bạch buông ra đã đứt khí sói đen, hướng thẳng đến pháp trượng nam phóng đi, nhưng mặt đất linh quang cuồng thiểm, tiểu Bạch không cẩn thận xúc động phía trước mặt đất sớm đã bày khốn trận, lại bị gắn vào một tòa quang trận bên trong.

   "Ai!" Thấy hết trong trận bốn phía va chạm tiểu Bạch, Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu, hắn còn chưa kịp nhắc nhở, tiểu Bạch liền đã xâm nhập khốn trận, một kiếm giết chết trên mặt đất thoi thóp song kiếm nam, Lưu Ngọc cầm kiếm phóng qua quang trận, hướng kia cầm trượng tặc nhân đánh tới.

   "Độc Phong Bạo Vũ!" Thấy lão nhị đã chết, kia Trung Châu đạo nhân lại giết đi qua, đã sợ mất mật "Hủ Thú", trong tay pháp trượng hướng lên ném đi, lập tức thi triển ra ép rương pháp thuật.

   Chỉ thấy chuôi này quăng lên xanh biếc pháp trượng, ở giữa không trung cực tốc xoay tròn, một cỗ lăng liệt gió bão hình thành, hướng về vọt tới Lưu Ngọc thổi đi, gió bão bên trong xen lẫn đại lượng mưa độc.

   "Kim Nguyên Hậu Thổ thuẫn - nham ngưng!" Lưu Ngọc huyền không mà ngừng, hai tay nhanh chóng kết ấn, toàn thân pháp lực ngưng tụ phía trước, động đường các nơi hẻo lánh tản mát lớn nhỏ hòn đá, nhao nhao lơ lửng bay lên, lập tức tại Lưu Ngọc trước người ngưng tụ ra một đạo thật dày lồi lõm nham tường.

   "Tư, tư!" Cuồng phong mang theo mưa độc không ngừng xông tập lấy nham tường, lớn nhỏ hòn đá nhao nhao ăn mòn thành hắc thủy rơi xuống, nham tường phát ra trận trận khói xanh, nhưng theo Lưu Ngọc pháp lực tiếp tục rót vào, động đường bên trong không ngừng có hòn đá hiện lên, bổ sung lấy bị ăn mòn nham tường.

   Mà "Hủ Thú" cũng không ngừng hướng pháp trượng rót vào pháp lực, Độc Phong Bạo Vũ một khắc cũng chưa từng dừng lại, nhất thời song phương lâm vào pháp lực đối bính bên trong, ai cũng không dám rút lui trước đi pháp lực.

   "Kim Nguyên Hậu Thổ thuẫn - thuẫn đột!" Giằng co một lát sau, Lưu Ngọc thở sâu, Tử Phủ linh môn một ngụm, đại lượng "Kim Ý Thổ Nguyên chân khí" điên cuồng tuôn ra, từ lớn nhỏ hòn đá ngưng kết thành nham tường, chậm rãi phát ra kim quang, hóa thành một khối không ngừng xoay tròn hình tròn quang thuẫn, đỉnh lấy gió bão hướng giữa không trung kia đỉnh pháp trượng, chậm rãi ép đi.

   "Không!" Hủ Thú dù cực lực điều động Tử Phủ pháp lực, nhưng vẫn không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bức tường kia cự hình tường đá, một chút xíu hướng mình đè xuống, cuối cùng tường đá đem trôi nổi tại giữa không trung pháp trượng đè gãy, đồng thời cả chắn tường đá cũng đi theo nổ tung, đại lượng phi thạch hướng hắn đánh tới.

   "Phốc!" Hủ Thú bị đặt ở một đống đá vụn phía dưới, xương ngực đoạn mất mấy cây, nhất thời không thể động đậy, đối mặt rút kiếm đi tới Trung Châu đạo nhân, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng há miệng ra liền phun mạnh mấy ngụm máu tươi, mặt xám như tro.

   "Đạo trưởng chậm đã!" Trốn ở một bên Yển Thử, thấy này không để ý tới lại nghĩ cái khác, lập tức xông ra, đi tới đống đá bên cạnh quỳ xuống, run giọng nói.

   "Hai người này chính là Dong Công công hội truy nã "Hủ Nhục song thú", bọn hắn đem tiểu nhân tuổi nhỏ tiểu muội chộp tới, dùng cái này bức bách tiểu nhân gạt người tới đây, tiểu nhân tự biết chết không có gì đáng tiếc, còn mời đạo trưởng mau cứu tiểu muội, đạo trưởng phát phát thiện tâm, mau cứu tiểu muội." Yển Thử quỳ xuống đất không ngừng dập đầu, đập phải thùng thùng vang, cái trán đã là không ngừng chảy máu.

   "Nói, ngươi đem hắn muội muội giấu ở cái kia rồi?" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, thở dài, trường kiếm gác ở bị đặt ở đống đá hạ "Hủ Thú", nghiêm nghị hỏi.

   "Khụ, khụ "

   "Nói cho các ngươi biết cũng là phải chết, khục!"

   "Trừ khi ngươi đáp ứng không giết ta, thả ta một con đường sống!" Hủ Thú nhãn châu xoay động, cơ hội đến, bày ra một bộ như chết như về tư thế, bên cạnh khục, bên cạnh đứt quãng nói.

   "Tốt! Ta không giết ngươi!" Lưu Ngọc thở sâu, bất đắc dĩ nói.

   "Như dẫn ngươi đi, đến lúc đó ngươi trở lại hối hận lại nên như thế nào, trừ phi ngươi lấy đạo tâm phát thệ!" Hủ Thú hai mắt tỏa sáng, lập tức cướp lời nói.

   "Bần đạo Huyền Ngọc, đối thiên đạo lập thệ, như giết ngươi, liền chết không có chỗ chôn." Lưu Ngọc một tay lập thệ, cắn răng nói.

   "Đa tạ đạo trưởng, đa tạ đạo trưởng!" Yển Thử thấy thế, liên tục quỳ xuống đất bái tạ.

   "Còn không dìu ta." Hủ Thú đại hỉ, hung ác trừng nói với Yển Thử.

   . . .

   "Còn chưa tới sao?" Lưu Ngọc áp lấy Hủ Thú, để hắn phía trước dẫn đường, theo cái này tặc nhân bàn giao, Yển Thử hơn mười tuổi muội muội Tiểu Nhã, liền bị giam tại cách đó không xa một tòa động phủ, toà kia động phủ chính là cái này hai tặc nhân lâm thời đặt chân chi địa.

   "Rất nhanh liền đến, nói xong một hồi liền thả ta đi, cũng không thể đổi ý!" Hủ Thú ánh mắt lấp lóe, chột dạ nói.

   . . .

   "Cửa hang liền tại khối cự thạch này sau!" Lại đi hẹn một khắc đồng hồ, Hủ Thú chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong một tảng đá lớn, thấp thỏm nói.

   "Tiểu Nhã!" Khi Hủ Thú triệt hồi cửa động giản dị cấm chỉ về sau, Yển Thử một mặt lo lắng, lập tức xông vào một mảnh đen kịt động phủ.

   "Súc sinh!" Động phủ dù đen kịt một màu, nhưng Lưu Ngọc thi triển Thông Linh nhãn, một chút liền thấy rõ trong động phủ cảnh vang.

   Một gầy yếu Bắc Địa tiểu nữ hài, cởi trần co quắp tại động phủ một góc, ánh mắt vô hồn, trên thân tràn đầy ứ máu tổn thương, Lưu Ngọc không khỏi trừng mắt nhìn thẳng một bên Hủ Thú, hận đến lập tức ra tay giết súc sinh này.

   "A!" Khi Yển Thử đến gần, lập tức phát ra tê tâm liệt phế kêu rên, lảo đảo hướng về phía trước, một tay lấy tiểu muội ôm lấy, nghẹn ngào khóc rống, hai tay run rẩy lấy ra một cái áo choàng dài, đem tiểu muội bao bên trên, trong miệng không tuyệt vọng lấy: "Ca vô dụng, ca, có lỗi với ngươi!"

   "Người đã trả lại cho các ngươi, ta liền đi trước một bước!" Hủ Thú bị trừng mắt Lưu Ngọc chằm chằm đến trong lòng run lên, vừa nói vừa hướng lui về phía sau, liền muốn mượn cơ hội chạy đi, nếu ngươi không đi, nhìn cái này Trung Châu đạo nhân bộ mặt tức giận, hắn sợ cái này tư sẽ nhịn không được vi phạm lời thề, xuất thủ làm thịt chính mình.

   "Súc sinh, liều mạng với ngươi!" Lúc này Yển Thử đột nhiên xoay người, tay cầm một thanh trường đao, mắt đỏ phóng tới Hủ Thú.

   "Cút sang một bên!" Thấy Yển Thử vọt tới, Hủ Thú khinh thường liền muốn nhấc chân, đem cái này đồ đần đá đi.

   Nhưng mới giơ chân lên cùng, liền phát hiện mình tựa như mê muội, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường đao hướng mình đâm vào, lưỡi đao sắc bén, một chút xíu đâm vào thân thể của mình.

   "Ngươi!" Yển Thử đem Hủ Thú bổ nhào, một đao tiếp lấy một đao, phát điên, mà Hủ Thú thì chết không nhắm mắt trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Lưu Ngọc, tựa như đang nói, không phải đã nói không động thủ giết hắn sao?

   "Giết ngươi không phải ta!" Nhìn xem Hủ Thú hai mắt, Lưu Ngọc trong lòng thấp thì thầm, mới hắn chỉ bất quá thi triển "Định Ngôn thuật", ra tay giết chết ngươi chính là Yển Thử, muốn trách liền muốn quái chính ngươi quá ngu, loại này trăm ngàn chỗ hở lời thề cũng tin.

   "Tiểu Nhã, ca báo thù cho ngươi! Tiểu Nhã, tỉnh!" Bất lực đặt ở đao, Yển Thử trở lại tiểu muội trước người ngồi xuống, nhìn qua tiểu muội chết lặng hai mắt, không ngừng la lên.

   "Ca! Ô ô, ca!" Sau một nén hương, gầy yếu nữ tử trống rỗng trong mắt lộ ra một tia ánh sáng, sau đó gắt gao ôm lấy ca ca của mình, nghẹn ngào khóc rống..

================================================================================

Chương 607: Khô Cốt bang

"A! Trở về sờ mẹ ngươi đi!" U ám chật hẹp trong tửu quán, tràn ngập sặc người trọc khói cùng mùi cồn bay ra, thân mang bạo lộ, trang dung tục diễm đầy đặn thị nữ bưng rượu và đồ nhắm, du tẩu tại ồn ào ầm ĩ trong đám người, thỉnh thoảng có sắc mặt đỏ bừng tửu quỷ, đưa tay chụp về phía thị nữ kia tả hữu uốn éo phình lên mông bự.

   "Trượt, hương!" Tửu quỷ không thôi thu tay lại, phóng tới dưới mũi hít sâu một hơi, hèn mọn cười nói, dẫn tới cái khác tửu quỷ một trận cười vang.

   Lưu Ngọc nhíu mày ngồi một mình ở tửu quán xó xỉnh bên trong, nhẫn nhịn chịu lấy ồn ào cùng trọc khói, đi tới Ngưu Quả trấn đã hơn mười ngày, Lưu Ngọc tìm lần lượt trên trấn to nhỏ tửu quán, cũng không thấy "Hôi Hồ" tung tích.

   Cái này Ngưu Quả trấn cũng không lớn, đặt chân đều là vùng này mạo hiểm thợ mỏ, ngay cả Dong Công phân hội đều không có, trừ trên đường một chút linh tài cửa hàng bên ngoài, nhiều nhất chính là từng nhà đủ loại kiểu dáng tửu quán.

   "Đạo trưởng!" Một mắt xanh trẻ tuổi Bắc Địa nam tử gạt mở đám người, đi tới Lưu Ngọc bàn này ngồi xuống, một mặt uể oải lắc đầu, người đến là Yển Thử.

   Lưu Ngọc cũng không có giết hắn, vừa đến, cần hắn dẫn đường, thứ hai, hắn là thụ kia Hủ Nhục song thú bức hiếp, cũng là một cái mạng khổ người, tội không đáng chết.

   "Hỏa kế, đến một phần thịt bò nướng." Lưu Ngọc phiền muộn la lớn, Yển Thử những ngày này cầm chân dung, cũng đi giúp Lưu Ngọc tìm "Hôi Hồ" .

   Bởi vì sợ đánh cỏ động rắn, Lưu Ngọc cũng không dám trực tiếp hướng trên trấn người nghe ngóng, cũng chỉ có thể đến trở lại tại trên trấn các nhà tửu quán, từng nhà tìm vận may.

   "Quấy rầy các vị, bỉ nhân "Mãng Sa", Khô Cốt bang phó bang chủ!" Đang lúc Lưu Ngọc nhấp một hớp rượu buồn, nghĩ đến có phải là tin tức có sai, muốn hay không trở về lúc, một đám khí diễm phách lối Bắc Địa người, từ cửa tửu quán nối đuôi nhau mà vào, người dẫn đầu thân mang một thân ám kim hắc giáp, đảo mắt tửu quán một vòng, tiếng như hồng chung nói.

   Người này cánh tay thô eo rộng, cực kì khỏe mạnh, từ tràn ra cường đại linh uy đến xem, tu vi không thấp, Lưu Ngọc lập tức mở ra "Thông Linh nhãn", thấy người này quanh thân linh hơi thở hiện lên liệt diễm hình, kim mang loá mắt, tu vi hiển nhiên đã đạt Trúc Cơ hậu kỳ, lại tu luyện nhất định là Kim thuộc tính công pháp.

   "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

   "Người này ai vậy!"

   "Ở đâu ra điểu nhân!"

   "Đến! Tiếp tục uống!"

   Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một chút đỏ bừng cả khuôn mặt, đã uống lớn tửu đồ, lập tức hùng hùng hổ hổ bĩu môi nói.

   "Tiểu mỹ nhân, cho đang ngồi tất cả mọi người đến một chén thượng hạng "Bạch Lan Địa" !" Mãng Sa đem một bên thị nữ kéo đến bên cạnh, tay lấy ra đại ngạch linh phiếu, trực tiếp nhét vào thị nữ trước ngực hai tòa núi thịt trong khe hở, sau đó sờ mấy cái, cười lớn nói.

   "Ờ úc!" Trong tửu quán lập tức vang lên một trận xen lẫn huýt sáo chấn thiên tiếng hoan hô, một chén thượng hạng "Bạch Lan Địa" cũng không tiện nghi, có người mời khách, tự nhiên được hoan nghênh.

   Mà kia nùng trang thị nữ, từ trước ngực móc ra linh phiếu về sau, càng là bị Mãng Sa, ném mấy cái mị nhãn, lúc này mới uốn éo uốn éo đi ra.

   "Các vị, bản bang gần nhất phát hiện một "Mỏ tốt", nhân thủ thiếu không ít, nghĩ phát một bút nhưng đến bỉ nhân cái này báo danh, cam đoan không để các vị thất vọng!" Thừa dịp đám người reo hò thời khắc, Mãng Sa cao giọng nói rõ ý đồ đến, nguyên lai Khô Cốt bang gần nhất tìm tới một chỗ tài nguyên khoáng sản phong phú khu mỏ quặng, nhưng nhân thủ không đủ, cái này không liền tới Ngưu Quả trấn nhận người đến.

   "Có đi hay không?"

   "Ngươi không nhìn nhóm người này là ai, không muốn sống!"

   "Đúng vậy a! Ngươi lại không phải ngày đầu tiên tại trên trấn."

   . . .

   Trải qua mới như thế nháo trò, trong tửu quán nguyên bản uống say say tửu đồ nhóm, cũng đều tỉnh táo thêm một chút, thấp giọng trò chuyện với nhau, phần lớn lắc đầu, Khô Cốt bang chiêu mộ người, vẫn là thôi đi!

   Trong tửu quán mọi người đang ngồi người, đều là lấy khai thác khoáng vật mà sống mạo hiểm lính đánh thuê, tục xưng "Thợ mỏ" .

   Ngưu Quả trấn sinh hoạt đại lượng thợ mỏ, có độc lai độc vãng đơn hành khách, có mười mấy người một đội chuyên nghiệp mỏ đội, cũng có vài chục người, hoặc hơn trăm người tạo thành mỏ bang.

   Mà Khô Cốt bang chính là Ngưu Quả trấn vùng này lớn nhất khoáng bang, trong bang thợ mỏ khoảng chừng ba, bốn trăm người.

   Tại Ngưu Quả trấn nâng lên Khô Cốt bang, khiến đại đa số người là có tật giật mình, đám người này thực lực cực mạnh, ỷ lại thế khinh người, thường xuyên tranh đoạt cái khác khoáng bang địa bàn, lại có chút thần bí, không giống cái khác khoáng bang như thế, thường xuyên tại Ngưu Quả trấn chiêu mộ người.

   Bởi vì Ngưu Quả trấn ở vào Viêm quật tầng tận dưới đáy, tới gần Quỷ quật tầng, thợ mỏ lấy quặng làm việc lúc, thỉnh thoảng lại nhận đến đến các loại hung thú, hoặc không rõ quỷ vật tập kích, mười phần nguy hiểm.

   Đến mức thợ mỏ tỉ lệ tử vong lâu dài lên cao không hạ, lớn nhỏ khoáng bang thường xuyên cần tuyển nhận nhân thủ, lấy bổ sung trong bang thợ mỏ số lượng.

   Mà cái này Khô Cốt bang thợ mỏ, nghe nói đều là một chút thiếu nợ khổng lồ dân cờ bạc, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một nhóm dân cờ bạc không biết từ đâu bị bắt giữ đến Ngưu Quả trấn.

   Tóm lại Khô Cốt bang không đối ngoại tuyển nhận thợ mỏ, trừ phi phát hiện mỏ mới, hoặc nhận lợi hại quỷ vật tập kích, trong bang thợ mỏ xuất hiện đại lượng tử thương.

   Ngay từ đầu Khô Cốt bang ngẫu nhiên tại trên trấn tuyển nhận nhân thủ lúc, có đại lượng nhàn tản thợ mỏ báo danh, dù sao cũng là lớn khoáng bang, phúc lợi đãi ngộ không sai, lại có chỗ dựa, liền không hề bị người khác khi dễ không phải, xem như một chuyện tốt, dù sao cũng so lẻ loi một mình, tại khu mỏ quặng ngày ngày nhìn mắt người sắc mạnh.

   Nhưng chậm rãi liền không ai nguyện đi, bởi vì đám người phát hiện trở thành Khô Cốt bang thợ mỏ, tỷ lệ sống trở lại được lạ thường thấp, cái này Khô Cốt bang cũng vốn không đem thợ mỏ là người, vì khai thác quáng hiếm thấy vật, thỉnh thoảng sẽ hạ nhập Quỷ quật tầng lấy quặng, cứ như vậy, tỷ lệ sống trở lại có thể cao liền mới có quỷ.

   "Bản bang lần này thu người, thù lao phong phú, thợ mỏ mỗi tháng lương tạm hai ngàn cấp thấp linh thạch, đào ra cao giai quáng tài, còn được hưởng chia, chia là hai phần điểm, đoàn người đều là hành tẩu khu mỏ quặng tên giảo hoạt, phần đãi ngộ này như thế nào, cũng không cần ta Mãng Sa nói nhiều đi."

   "Mặt khác lần này ký chính là trong vòng nửa năm làm công nhật, nửa năm thoáng qua một cái, phải chăng tục hẹn toàn từ các vị quyết định, mặt khác, trừ thợ mỏ bên ngoài, lần này còn tuyển nhận mấy mỏ giám, đang ngồi đã đạt Trúc Cơ kỳ đạo hữu, nếu có hứng thú, cũng có thể hướng bỉ nhân báo danh, chọn ưu tú mà định ra."

   Mãng Sa thấy nhất thời không có ai lên tiếng, không chút nào nản chí, trước mấy nhà tửu quán cũng là như thế, lập tức lớn tiếng nói tiếp, tốt như vậy đãi ngộ, hắn liền không tin, không lòng người động.

   "Làm công nhật, đến là. . ."

   "Mỗi tháng hai ngàn, còn được chia hai phần!"

   "Thù lao đến là cao, liền sợ mất mạng hoa nha!"

   Tốt như vậy đãi ngộ, nhất thời khiến không ít người có chút ý động, phải biết cái khác khoáng bang thu người, mỗi tháng lương tạm cũng liền chừng một ngàn, đào được quáng tài có chút có phần thành, có chút càng là ngay cả chia đều không có, cho dù có, tối cao cũng liền một cái điểm đỉnh thiên, Khô Cốt bang cho ra đãi ngộ, xác thực mê người.

   Nhưng đại đa số người vẫn là tiếp tục uống rượu, như không nghe đến, hiển nhiên Khô Cốt bang dĩ vãng thanh danh quá thúi, khiến người có chút chùn bước, mạng nhỏ mất đi, đãi ngộ lại phong phú thì có ích lợi gì.

   "Coi như ta lão Kim một cái!" Lúc này tửu quán nơi hẻo lánh một đầu rối bời tóc vàng lão hán, vỗ bàn rượu đứng lên nói.

   "Cũng coi như ta Hắc Hùng một cái!"

   "Còn có ta!"

   . . .

   Có người dẫn đầu về sau, rất nhanh liền có bảy, tám người ủng tiến lên báo danh, cái gọi là tiền tài động nhân tâm, trở thành Khô Cốt bang thợ mỏ, dù sinh trở lại suất thấp, nhưng ở tòa đại đa số người, ngày thường ai không phải đem đầu cái chốt tại lưng quần bên trên, sợ chết, liền sẽ không tới này tối tăm rậm rạp cũ khu mỏ quặng kiếm ăn.

   "Không biết quý bang phải chăng còn thiếu mỏ giám?" Lúc này Lưu Ngọc đứng dậy đi đến trước, không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi thăm.

   "A, vị này Trung Châu đạo hữu xưng hô như thế nào, như thế nào tới này thâm sơn cùng cốc chi địa." Mãng Sa không khỏi cẩn thận hỏi, tại khu mỏ quặng cũ cũng không phải là không có Trung Châu người, nhưng mười phần hiếm thấy, chớ nói chi là Ngưu Quả trấn dạng này địa phương nhỏ.

   "Bần đạo Huyền Không, Trúc Cơ sau xuống núi du lịch, tìm kiếm cơ duyên, nghe nói lòng đất này động quật linh tài, cơ duyên rất nhiều, liền nhập động quật thử thời vận, bất tri bất giác liền du lịch đến tận đây." Lưu Ngọc không chút hoang mang nói, trong Tu Chân giới xuống núi du lịch, tìm kiếm cơ duyên, chính là chuyện thường, cái này nói chuyện từ, mặc kệ đối phương tin hoặc không tin, đều tìm không ra lời nói tới.

   "Thiếu đến là thiếu, nhưng lấy quặng lúc bản bang giám sát cần bảo toàn địa bàn quản lý thợ mỏ tính mệnh an toàn, đánh giết tới lui bốn phía hung thú cùng quỷ vật, như tu vi không đủ, sợ là mười phần nguy hiểm, đạo hữu cần phải nghĩ kỹ." Mãng Sa trên dưới hơi chút dò xét, sau đó nhẹ nhàng nói, nói bóng gió, chính là tu vi quá thấp, bản bang cũng không chiêu.

   "Bần đạo Trúc Cơ tứ phủ tu vi, có linh khí một thanh, tọa hạ còn có một đầu Trúc Cơ linh xà, đối phó một chút bình thường hung thú cùng quỷ vật, tất nhiên là không đáng kể, liền không biết quý bang đãi ngộ như thế nào?" Lưu Ngọc tự tin nói, đồng thời vì nhập hí, càng là chủ động hỏi thăm thù lao.

   "Mỗi tháng lương tạm bốn ngàn cấp thấp linh thạch, còn có quản lý thợ mỏ đội mỗi tháng sản xuất khoáng vật được chia một phần, như địa bàn quản lý thợ mỏ ngộ hại, thì khấu trừ tương ứng tiền phạt, mỗi tháng một kết, chưa từng khất nợ, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú." Nghe Lưu Ngọc nói xong, Mãng Sa không khỏi hai mắt tỏa sáng, cái này Trung Châu đạo nhân chiến lực không sai, là một nhân tuyển tốt, vội mở miệng mời nói.

   Khô Cốt bang trước đó không lâu xuống Quỷ quật tầng lấy quặng, lại xông nhầm vào một tổ tứ giai yêu thú "Nhân Diện Yêu Chu" hang ổ, đối mặt hàng trăm hàng ngàn "Nhân Diện Yêu Chu", lại thêm một đầu thất giai "Nhân Diện Yêu Chu nhện chúa", Khô Cốt bang cho dù có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

   Tử thương gần trăm thợ mỏ không nói, liền ngay cả mỏ giám cũng chết mười mấy người, không phải Khô Cốt bang như thế nào đối ngoại tuyển nhận mỏ giám, thực tế là quá thiếu nhân thủ, mà lại nhân họa đắc phúc, tại hoang loạn chạy trốn bên trong, Khô Cốt bang có người lại bên ngoài phát hiện một mảng lớn tài nguyên khoáng sản phong phú hố mới.

   Cái này đổi mới hoàn toàn hố, ẩn chứa không ít hơn chờ Hàn thiết, Xích Viêm tinh, Ngân Sa các loại chất lượng tốt khoáng vật, thậm chí ngay cả Canh Tinh bực này cực giai luyện khí linh tài, lại cũng xen lẫn chút ít, cái này cũng khó trách Khô Cốt bang sẽ vội vã nhận người.

   "Vậy liền tính bần đạo một cái!" Lưu Ngọc làm bộ do dự, sau đó gật đầu trả lời.

   "Hoan nghênh! Đạo hữu đi trước chuẩn bị, giờ Hợi đến đây cửa trấn tập hợp là được!" Mãng Sa khách khí cười nói, dù không biết cái này Trung Châu đạo nhân có địa vị ra sao, nhưng nhập Khô Cốt bang, trung thực là tốt nhất, muốn nhớ tới cái gì yêu thiêu thân, cũng đừng trách mình bắt hắn đi đút bang chủ đầu kia Hắc Hổ.

   Sau đó, Mãng Sa liền dẫn một đoàn người tiến đến tiếp theo ở giữa tửu quán nhận người, lúc rời đi, Lưu Ngọc dùng ánh mắt còn lại gắt gao nhìn chằm chằm, nhóm người này bên trong nghiêm đàm tiếu phong thanh tóc vàng mặt trắng nam tử, người này cũng không chính là kia "Hôi Hồ", cái này tư quả nhiên giấu ở nơi đây.

   . . .

   "Kia tặc nhân giấu ở Khô Cốt bang, đạo trưởng, chuyến này cũng phải cẩn thận!" Lưu Ngọc cùng Yển Thử ra tửu quán, đi tới trên trấn một nhà nhỏ lữ điếm trước, những ngày gần đây, hắn cùng Yển Thử huynh muội liền đặt chân này cửa hàng, Yển Thử lo âu nói.

   "Bần đạo tự có phân tấc!" Lưu Ngọc dự định trước lẫn vào Khô Cốt bang, thăm dò rõ ràng tình trạng về sau, đến lúc đó lại kiến cơ hành sự.

   "Nếu không tiểu nhân cũng đi báo danh, theo đạo trưởng cùng một chỗ tiến Khô Cốt bang, cũng tốt có người trợ giúp!" Yển Thử châm chước một lát nói.

   "Không nói Tiểu Nhã cần ngươi chăm sóc, ngươi tiến Khô Cốt bang, giúp không được bần đạo không nói, đến lúc đó còn cần bần đạo chiếu cố." Lưu Ngọc mặt lạnh một ngụm từ chối.

   "Những này ngươi cầm, xem như những ngày này giúp bần đạo chân chạy tiền công." Lưu Ngọc lấy ra năm ngàn linh phiếu, đưa về phía một bên Yển Thử, hai huynh muội này cũng là người cơ khổ.

   "Lần trước đạo trưởng đã cho không ít, những lũ tiểu nhân này thật không thể thu!" Yển Thử bận bịu cảm kích nói, đạo trưởng không chỉ thả mình một mạng, còn thay Tiểu Nhã báo thù, là bọn hắn huynh muội đại ân nhân.

   "Cầm, mang ngươi muội muội sớm đi rời đi chỗ thị phi này, nếu có duyên, ngày sau gặp lại!" Lưu Ngọc đem linh phiếu nhét vào Yển Thử trong tay, vỗ vỗ người trẻ tuổi kia, quay người hướng cửa trấn đi đến, bèo nước gặp nhau, hắn cũng chỉ có thể giúp đến như thế này..

================================================================================

Chương 608: Lão Ngưu mỏ đội

"Đinh, đinh, đinh!" U ám chật hẹp trong hầm mỏ, một tên thợ mỏ cởi trần, phản nằm nửa người chui vào một thấp bé quặng mỏ, một tay mỏ chùy nhỏ, một tay tiểu mỏ đục, ra sức đục lấy vách đá cứng rắn.

   Cách đó không xa một cái khác thân hình cường tráng thợ mỏ, hai tay dẫn theo lớn mỏ chùy, một chùy một chùy cuồng đập vào một khối đen nhánh cự thạch.

   Dưới mặt đất trong động quật lấy quặng, thật đúng là công việc khổ cực, các loại khoáng vật thâm tàng tại thật dày vách đá bên trong, cần thợ mỏ một chùy một chùy ra sức đập ra.

   Mà dưới mặt đất nham thạch cực kì cứng rắn, mà càng hướng phía dưới, lại càng cứng rắn, giống Quỷ quật tầng loại này lòng đất nơi cực sâu, nó trình độ cứng cáp liền có thể nghĩ mà biết.

   Giống thợ mỏ trong tay sở dụng những này lấy quặng khí giới, cuốc chim, cái xẻng, mỏ chùy, mỏ đục những vật này, đều có thể coi là từng kiện phẩm chất không thấp pháp khí.

   Thợ mỏ sử dụng lúc, cần rót vào pháp lực, lúc này mới có thể đục mở hoặc đập ra lòng đất thật dày tầng nham thạch vách đá, cho nên thợ mỏ chủ yếu là tu chân giả, mà tu vi ít nhất đều cần Luyện Khí trung kỳ.

   "Có hàng!" Theo mỏ chùy từng nhát nện xuống, chỉ nghe "Két" một tiếng vang trầm, khối kia đen nhánh cự thạch phân thành lớn nhỏ không giống nhau sáu, bảy khối, một bên một cái khác thợ mỏ liền vội vàng tiến lên lật ra đá vụn, khi nhìn thấy khối vụn bên trong khảm nạm có từng khối bất quy tắc xích hồng sắc khối đá về sau, không khỏi hưng phấn hô.

   Những này xích hồng sắc khối đá là "Hỏa Đồng thô mỏ", kinh nghiệm phong phú lão thợ mỏ, một chút liền nhận ra được, xem như một loại phổ biến khoáng vật, cái này gần nửa ngày không có phí công bận rộn.

   Sau đó hai người lại là nện, lại là gõ, đem từng khối xích hồng sắc khối đá từ hòn đá bên trong đào ra, sau đó chuyển đưa hướng xa xa một đống lửa.

   Đống lửa bên cạnh chất đống lấy từng đống to nhỏ các loại khoáng thạch, đây là Khô Cốt bang Lão Ngưu phân mỏ đội nửa ngày thu hoạch, mỏ chồng bên cạnh ngồi một vị màu da đen nhánh cởi trần lão giả, chính là Lão Ngưu phân mỏ đội đội trưởng "Lão Hắc Ngưu", một vị trong lòng đất động quật khai thác mấy chục năm lão thợ mỏ, phụ trách đăng ký trong đội mỗi vị thợ mỏ khai thác khoáng vật nhiều ít.

   "Kim Mao, Hắc Đầu, Hỏa Đồng thô mỏ tổng được mười tám khối, ba trăm sáu mươi ba cân, đến in cái ấn!" Lão Hắc Ngưu điểm một cái đưa tới một đống lửa đồng thô mỏ, cầm lấy sổ sách ghi lại về sau, để hai vị thợ mỏ in dấu tay, cuối tháng liền theo lấy sổ sách phát tiền công.

   "Đụng, đụng!" Canh giữ ở mỏ đội nơi xa một chỗ rẽ, ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần Lưu Ngọc, đột nhiên mở mắt ra, cắm ở trước người trên mặt đất Kim Thôn kiếm, linh quang lóe lên, hóa làm một đạo kiếm quang bay ra, tại phía trước đen nhánh đường hầm mỏ xẹt qua một vòng, lại bay trở về đến Lưu Ngọc trước người, mà phía trước đường hầm mỏ tới gần đỉnh động chỗ hư không, trước sau tuôn ra hai đoàn đen nhánh khí lãng.

   Nguyên lai là hai con vô ảnh vô hình "Ảnh Hồn", trôi nổi dán đỉnh động, chính vụng trộm tới gần, bị Kim Thôn kiếm một kiếm xuyên hồ lô bắn nổ, Lưu Ngọc tiến vào Khô Cốt bang đã có hơn hai tháng, liền một mực đảm nhiệm lấy Lão Ngưu phân mỏ đội mỏ giám.

   Trừ Lưu Ngọc bên ngoài, Lão Ngưu phân mỏ đội còn có khác hai tên mỏ giám, đều là Trúc Cơ tu sĩ, một người ngoại hiệu "Hắc Tước", là một thân thon thả Bắc Địa nữ tử, một người khác ngoại hiệu "Quỷ Nha", Trúc Cơ lục phủ, chính là mỏ giám đội trưởng.

   Dù tên là giám sát, chức trách lại không phải cả ngày nhìn chằm chằm những này thợ mỏ chớ có lười biếng, mà là thủ hộ những này ngay tại lấy quặng thợ mỏ an toàn.

   Mở thạch lấy quặng dù mệt nhọc vất vả, nhưng không ai sẽ nghĩ đến lười biếng, bởi vì tiền công trực tiếp từ tự thân khai thác ra bao nhiêu khoáng vật quyết định, nếu là sợ mệt mỏi, lười biếng dùng mánh để kiếm lời, bọn hắn liền sẽ không tới này hung hiểm chi địa làm thợ mỏ.

   Chớ nói chi là Khô Cốt bang đại đa số thợ mỏ, đều là thiếu đặt mông nợ dân cờ bạc, ai không muốn nhiều kiếm lấy linh thạch, sớm ngày rời đi địa phương quỷ quái này, phải biết mỗi ngày đều hoặc nhiều hoặc ít, đều có thợ mỏ thụ quỷ vật hoặc yêu thú tập kích mà chết, cái này thật là không phải người đợi địa phương.

   Lúc này bao quát Lưu Ngọc ở bên trong ba tên mỏ giám, mỗi người một góc, liền canh giữ ở mỏ đội làm việc khu mỏ quặng ngoại vi chủ yếu chỗ rẽ, lòng đất động quật, đường hầm mỏ phức tạp, cần thời khắc bảo trì cảnh giác, không phải liền sẽ có quỷ vật chui vào, thương tới thợ mỏ, nhất là tại cái này Quỷ quật tầng, các loại quỷ vật rất là hung hăng ngang ngược.

   Giống "Ảnh Hồn" dạng này quỷ vật, đối Lưu Ngọc những này mỏ giám đến nói, cũng không có cái gì uy hiếp, nhưng đối ngay tại khai thác khoáng vật thợ mỏ đến nói, lại hết sức trí mạng, như bị những này lặng yên không một tiếng động "Ảnh Hồn" tiếp cận đánh lén, tám chín phần mười chính là cái chết.

   "Lão Ngưu đầu, mau tới nhìn một cái!" Lúc này lấp kín thật dày tro đá núi trước vách đá, một cao gầy thợ mỏ hưng phấn nói.

   "Lục Tử, tìm tới cái gì rồi?" Mỏ đầu "Lão Hắc Ngưu", đứng dậy chạy tới, hiển nhiên Lục Tử là phát hiện đồ gì tốt.

   "Lão Ngưu đầu, chính ngươi nhìn!" Lục Tử chỉ vào trên vách đá, hắn hoa gần nửa ngày công phu mới mở ra hai thước sâu nhỏ dò xét động, Lục Tử là Lão Ngưu phân mỏ đội khảo sát mỏ tay, mỗi ngày liền cầm đục mỏ khí không có mục đích, đi lại các nơi trên vách đá mở quặng mỏ dò xét lỗ.

   "Ngân sa!" Mỏ đầu hướng phía trên vách đá mở dò xét lỗ vào trong xem xét, dò xét đáy động bộ một vòng nham thạch lại hiện ra điểm điểm ngân quang, "Lão Hắc Ngưu" khai thác mấy chục năm khoáng, xem xét liền biết đây là tìm tới mỏ Ngân sa, mỏ Ngân sa nhưng đề luyện ra được Bí ngân, đây là ra hàng tốt.

   "Hỏa Hổ, Băng Hầu các ngươi tới!" Lão Hắc Ngưu lập tức cao giọng hô người.

   "Đến rồi!" Không lâu, một tráng một gầy hai tên thợ mỏ liền chạy chậm đi qua, tráng hán ngoại hiệu "Hỏa Hổ", mái tóc màu đỏ, người gầy ngoại hiệu "Băng Hầu", một đầu tóc bạc, hai người đều là Lão Ngưu phân mỏ đội cốt cán thành viên.

   "Oanh mở nó!" Lão Hắc Ngưu chỉ vào trước mắt thật dày vách đá nói.

   "Tránh ra điểm, nhìn ta Hỏa Hổ." Tráng hán lui ra phía sau mấy bước, ra hiệu "Lão Hắc Ngưu" mấy người tránh ra, sau đó hai tay liền huy, kết thành thuật ấn, hít sâu một hơi.

   "Hô" một tiếng, lại miệng phun một đạo liệt diễm, lửa cháy hừng hực không ngừng dâng trào đến phía trước người ở trên vách đá, trọn vẹn tiếp tục một nén hương thời gian.

   Nguyên bản chủ yếu màu xám sắc vách đá bị ngọn lửa thiêu đốt thành một mảnh đen kịt, một chút cạnh góc màu đỏ sậm, cũng bốc lên từng sợi khói xanh, hiển nhiên lúc này vách đá nhiệt độ cực cao, hướng ra phía ngoài tản mát ra trận trận sóng nhiệt.

   "Ngưng Sương thuật!" Hỏa Hổ vừa lui, một bên tụ lực đã lâu "Băng Hầu", liền lập tức thi triển pháp thuật.

   Trong hầm mỏ nhiệt độ không khí tụ hàng, ngưng tụ thành tối tăm mờ mịt sương sương mù, từng tầng từng tầng sương sương mù tại linh thức thôi thúc dưới, tụ tại mới bị liệt diễm thiêu đốt qua vách đá mặt ngoài.

   Chỉ nghe từng tiếng "Két, xoạt" nhảy nứt trầm đục, vách đá mặt ngoài rạn nứt ra từng đạo vết đứt, giống như mạng nhện, lại thỉnh thoảng có hòn đá rơi xuống.

   "Phá!" Lúc này, Lão Hắc Ngưu thúc đẩy pháp lực ngưng tụ ra mười mấy mai linh khí đạn, bắn về phía vách đá, theo oanh nổ vang, cả chắn vách đá nháy mắt sụp đổ, lộ ra chôn sâu vách đá chỗ sâu Ngân sa lớp quặng, u ám trong hầm mỏ điểm điểm ngân quang chợt hiện, cả chắn vách đá chiếu lấp lánh, giống như trong đêm tối tinh màn.

   "Buông xuống mọi công việc đang làm, đều tới!" Lão Hắc Ngưu sắc mặt đỏ bừng, phồng lên cổ la lớn, nhiều như vậy Ngân sa mỏ, cũng không thấy nhiều, hôm nay mỏ đội vận khí không tệ.

   "Lục Tử được a! Chờ lần này trở về, ca dẫn ngươi đi trên trấn mở một chút ăn mặn." Rất nhanh, mỏ đội ba mươi mấy tên thợ mỏ toàn bộ chạy đến, nhìn thấy trước mắt một màn, đều là vui vẻ ra mặt, một người vỗ niên kỷ còn nhẹ Lục Tử, cười to nói.

   "Ít nói nhảm đi! Đoàn người tranh thủ thời gian làm việc!" Lão Hắc Ngưu vung tay lên hạ lệnh, thợ mỏ liền lập tức giơ tay lên bên trong gia hỏa, như ong vỡ tổ tuôn ra tiến lên, người trước mặt chùy nện, hạo gõ, đằng sau lật nhặt, vận chuyển, loay hoay khí thế ngất trời.

   Tầng này Ngân sa mỏ, toàn bộ mỏ đội phân công đào đã hơn nửa ngày, cho đến tới gần kết thúc công việc thời khắc, khi vận chuyển khoáng thạch đà đội chạy đến lúc, mới khai thác sạch sẽ, chất đống khoáng vật đống lửa bên cạnh, to to nhỏ nhỏ chất đống mười mấy chồng, thu hoạch rất dồi dào.

   "Quỷ Nha, hôm nay các ngươi mỏ đội nhìn xem thu hoạch rất tốt?" Đà đội từ hai mươi mấy đầu Đà Lộc tạo thành, dẫn đầu chính là phó bang chủ Mãng Sa, Mãng Sa nhìn thoáng qua đống lửa bên cạnh chồng tràn đầy các loại khoáng vật, cười đối một bên Quỷ Nha nói.

   "Lão đại, đám người này tìm tới một chỗ Ngân sa mỏ, không có phí công bận rộn!" Quỷ Nha cười một tiếng, phía bên phải khóe miệng liền lộ ra một loạt răng, cái này Quỷ Nha một bên khóe miệng bị lưỡi dao tổn thương qua, không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, khóe miệng vết sẹo toét ra, lộ ra một ngụm răng vàng, buồn nôn lại dữ tợn.

   Quỷ Nha tâm tình không tệ, mỏ đội khai thác ra khoáng vật càng nhiều, giám sát tới tay ban thưởng cùng chia liền càng nhiều, mà hắn làm giám sát đội trưởng, được chia càng là đầu to, đào ra nhiều như vậy Ngân sa mỏ, Quỷ Nha có thể không trộm vui sao?

   "Nhanh đưa hàng vào đi!" Mãng Sa vung tay lên nói.

   Mỏ đầu "Lão Hắc Ngưu", liền dẫn thủ hạ chúng thợ mỏ, bắt đầu sắp thành chồng các loại khoáng thạch, từng nhóm chứa vào Linh Giới rương, lại chuyển đưa đến Đà Lộc trên lưng.

   Mà đi theo đà đội, đã kết thúc công việc một cái khác chi mỏ đội "Sư Đỗ", cũng tại mỏ đội trưởng "Độc Sư" chào hỏi xuống, cùng nhau lên trước phụ một tay.

   "Lão Ngưu đầu, hôm nay có thể a!" Độc Sư tiến đến lão bằng hữu "Hắc Ngưu" bên cạnh, nhìn xem một rương lại một rương Ngân sa mỏ, hâm mộ nói.

   Hôm nay bọn hắn "Sư Đỗ" mỏ đội, trừ đào được một chút "Hàn thiết" bên ngoài, là không thu hoạch được gì, còn nhận "Ảnh Hồn" đánh lén, chết một huynh đệ.

   "Nhanh chuyển đi! Sớm đi đi về nghỉ!" Một ngày mệt nhọc "Lão Hắc Ngưu", thở hồng hộc nói.

   Mỏ đội giờ Mão từ doanh địa xuất phát, giờ Tý mới kết thúc công việc, cần lao động gần một ngày, tan tầm lúc, doanh đội liền sẽ phái ra ba đến bốn chi đà đội, đến đây đem các mỏ đội đưa ra lấy quặng vật, kéo chở về doanh địa.

   Mà doanh địa còn tại sáu, bảy dặm bên ngoài, ở giữa còn cần tiến đến tiếp ứng cái khác mỏ đội, sớm đi dẹp xong, sớm đi lên đường, cũng thật sớm điểm về doanh địa nghỉ ngơi..

================================================================================

Chương 609: Cốt yêu

Quỷ quật tầng một chỗ bằng phẳng trong động quật, có tầm gần trăm lều vải, mộc lều được xếp thành vòng tròn doanh địa, trong doanh địa bốn phía đều sinh ra đống lửa.

   Ván gỗ được dựng giản dị thành một công xưởng, trưng bày từng rương chỉnh tề chất đống Linh Giới rương, chỗ này doanh địa chính là Khô Cốt bang vì lấy quặng mà mở ra điểm tụ họp.

   Doanh địa xung quanh sắp đặt pháp trận cấm chế, một đạo bán tròn xích hồng sắc cự hình linh tráo, đem trọn tòa doanh địa bảo hộ ở trong trận, lúc này là thời gian đội thợ mỏ nghỉ ngơi, tất cả thợ mỏ đều tại da thú trong trướng bồng ngủ say.

   Trong doanh địa im ắng một mảnh, chỉ có một chút đảm đương thủ vệ giám sát, tại doanh địa bốn phía đi lại tuần sát.

   Lưu Ngọc xếp bằng ở một phòng đơn trong trướng bồng, trong trướng bồng từ ba tấm tứ phẩm "Tuyệt Thức phù" làm trận cơ, bày ra một tòa ngăn cách linh thức dò xét "Ẩn Tức phù trận" .

   Lưu Ngọc đỉnh đầu nổi trôi một khối tràn ngập nhàn nhạt khói bụi thượng phẩm "Âm thạch", không ngừng từ đỉnh đầu "Âm thạch" bên trong, hút vào từng sợi nhàn nhạt khí xám, đang tu luyện "Thiên Sư chân ngôn - Đạo Hồn tâm kinh" .

   Mỏ đội mỗi ngày ra ngoài lấy quặng cần tám, chín canh giờ, chỉ có ba, bốn canh giờ nghỉ ngơi, làm mỏ giám Lưu Ngọc cũng giống như thế.

   Nhàn rỗi điểm thời gian ấy đối với Lưu Ngọc đến nói, căn bản không đủ tu luyện, tăng thêm cái này Quỷ quật tầng âm khí tràn ngập, Ngũ Hành linh khí lại cực kì mỏng manh, tu luyện chủ công pháp "Kim Thổ Xã Đạo Kinh" hiệu quả cực kém.

   Bởi vậy hai tháng này đến tử phủ không gian khuếch trương cơ hồ đình trệ, Lưu Ngọc chỉ có thể duy trì lấy cơ bản bổ khí tu hành, thu nạp túi trữ vật bên trong linh thạch, đến bổ sung tử phủ bên trong mỗi ngày tiêu hao pháp lực.

   Nhưng lại mỗi ngày kiên trì tu luyện "Thiên Sư chân ngôn - Đạo Hồn tâm kinh", bởi vì tại cái này âm khí nồng đậm chi địa, "Đạo Hồn chân khí" ngưng luyện tương đối thông thuận không ít.

   . . .

   Giờ Mão, thợ mỏ nhao nhao từ mười người ở giữa phương lều vải chui ra, hướng về trong doanh địa lớn nhất một cây lều đi đến, mộc lều bày biện mấy đầu thật dài hình vuông bàn gỗ.

   Bàn gỗ hai bên bày có ghế dài, đều có thể ngồi người, đây là doanh địa thiện đường, thợ mỏ tại trước bếp lò xếp hàng nhận lấy đồ ăn.

   "Cho!" Đầu bếp từ trong nồi múc ra một muôi lớn chất lỏng màu trắng, đổ vào thợ mỏ trong tô, là thâm thụ Bắc Địa người yêu thích một loại dịch sữa, tiếp lấy lại đưa cho hai khối nướng bánh, loại này nướng bánh như Vân châu thô lương, chỉ bất quá càng mềm, mới xuất lô còn lộ ra một loại hương thơm, khẩu vị không sai.

   Thợ mỏ mỗi ngày chỉ ăn hai bữa ăn, lúc xuất công với lúc kết thúc công việc, kết thúc công việc lúc đồ ăn chính là thịt nướng cùng thấp kém linh tửu.

   Lưu Ngọc lúc ra ngoài giám sát, thì có thể mang theo một bữa, một khối nướng bánh, một khối thịt nướng, một bình nhỏ thấp kém linh tửu, loại này chua xót thấp kém linh tửu, Lưu Ngọc xưa nay không uống, đều thưởng cho thủ hạ thợ mỏ.

   "Lão Hắc Ngưu, hôm nay đi đâu?" Dùng qua bữa ăn về sau, Lão Ngưu phân mỏ đội tất cả thành viên tập kết, giám trưởng "Quỷ Nha" thuận miệng đối mỏ trưởng Lão Ngưu hỏi.

   "Đại nhân, chúng ta còn đi hôm qua kia phiến khu mỏ quặng, ứng còn có giấu một chút mỏ hàng." Mỏ đầu Lão Ngưu vội cung kính trả lời.

   "Kia đi thôi!" Quỷ Nha nhẹ gật đầu, liền dẫn đầu mang theo Lão Ngưu phân mỏ đội ra doanh địa, hướng về hôm qua lấy quặng chi địa phương hướng xuất phát.

   Lúc này, Khô Cốt bang cái khác mỏ đội, cũng đều từ doanh địa hướng về phương hướng khác nhau xuất phát, Khô Cốt bang hiện hữu mười lăm chi phân mỏ đội, những này mỏ sẽ lấy doanh địa làm trung tâm, tại trong vòng mười dặm khu vực bên trong làm việc khai thác, không dám rời quá xa.

   Vừa đến, mỏ đội như gặp nguy hiểm, doanh địa tiếp vào tin cầu cứu, có thể kịp thời phái nhân thủ đến đây cứu viện.

   Thứ hai, cách quá xa, vừa đi vừa về vận chuyển mỏ hàng cũng phiền phức. Chờ cái này mười dặm khu mỏ quặng khai thác sạch sẽ, doanh địa liền sẽ di chuyển đến nơi khác, để tiếp tục lấy quặng.

   "Hắc Tước ngươi canh giữ ở chỗ này, Huyền Không ngươi đi theo ta!" Mỏ đội đi tới hôm qua lấy quặng đường hầm mỏ khu vực, "Quỷ Nha" mang lên quyền nhận, hướng về phía trước một mảnh đen kịt trống trải động đường đi đến, Lưu Ngọc triệu ra Kim Thôn kiếm, nâng lên pháp tráo, cũng đi theo.

   Hôm qua mỏ đội rời đi về sau, lưu lại người sống khí tức, chắc chắn hấp dẫn đến quỷ vật, lấy quặng trước đó, cần động thủ thanh lý một lần.

   Không cần mở ra "Thông Linh nhãn", Lưu Ngọc chỉ bằng vào linh thức, liền có thể phát giác mảnh này động đường giăng khắp nơi mảnh nhỏ khu mỏ quặng bên trong, quỷ khí tràn ngập, nhìn như không có vật gì đường hầm mỏ giữa không trung, kì thực nổi lơ lửng đại lượng âm hồn.

   "Đụng, đụng!" Quỷ Nha trên tay mang theo quyền sáo, hàn quang lóe lên, từ mỗi cái quyền sáo bên trong các đạn duỗi ra hai thanh dao găm, giống như thú trảo, kích phát cương khí hộ thân về sau, tựa như một đạo cuồng phong xông ra, quyền nhận vung vẩy, đường hầm mỏ lập tức tuôn ra một cỗ khói đen, đều là bị quyền nhận đánh nổ âm hồn.

   "Cát, cát!" Giống như chọc tổ ong vò vẽ, từ động đường mặt đất, hoặc chồng chất một bên xỉ quặng bên trong, từng cỗ xác thối mục nát leo ra.

   Trong đó còn có không ít chiều cao lông xanh cương thi, hình người hình thú đều có, Lưu Ngọc trước người một cái hình người cương thi, ẩn thân từ trong đất mới leo ra được nửa người trên, liền bị một đạo kiếm khí, chặn ngang chém thành hai nửa.

   Những này âm hồn, thây ma số lượng tuy nhiều, nhưng đối đầu với chính là hai tên Trúc Cơ kỳ, liền đều là giun dế, Lưu Ngọc cùng "Quỷ Nha", hai người tựa như chém dưa thái rau, một đường dọn dẹp cái này mảnh nhỏ khu mỏ quặng bên trong quỷ vật.

   Mắt thấy là phải dọn dẹp sạch sẽ lúc, theo một tiếng trầm muộn thú rống, một đầu bạch cốt đá lởm chởm, quỷ khí âm trầm hình thú cốt yêu, từ một góc khuất vọt ra.

   Cốt yêu, là thể sinh "Quỷ hỏa", thân thể là hài cốt loại này quỷ vật gọi chung, hình người, hình thú đều có, cái này quỷ vật cùng âm hồn, thây ma loại quỷ vật hình thành khác nhau rất lớn.

   Âm hồn, thây ma loại quỷ vật đều là trước khi chết, có lưu tàn hồn, thụ âm khí kích thích, lúc này mới chậm rãi thu nạp âm khí, hình thành hậu thiên quỷ vật.

   Mà cốt yêu hình thành điều kiện thì càng hà khắc hơn, là từ vật sống sau khi chết còn sót lại hài cốt, tại âm khí nồng đậm chi địa, thụ đại lượng "Sơ âm thực khí" ăn mòn, tẩm bổ, năm này tháng nọ, chậm rãi ngưng tụ ra một sợi "Quỷ hỏa", mà sống đi qua, có thể tính làm một loại nửa hậu thiên quỷ vật.

   Bởi vì cái này sợi sinh tại sơ âm thực khí bên trong "Quỷ hỏa", đáng nhìn làm một loại cùng loại sinh hồn đặc thù linh thể, cũng xưng là "Hồn hỏa" .

   Mới đầu cái này sợi "Hồn hỏa" như khói mỏng manh, nhưng theo không ngừng tự chủ thu nạp "Sơ âm thực khí", cốt yêu thể nội "Hồn hỏa", liền càng ngày càng ngưng thực, cuối cùng cùng sinh linh trong nê hoàn cung "Sinh hồn" không khác.

   Tuy nói cốt yêu thể nội "Hồn hỏa" chính là thiên địa ngưng tụ, cùng nó sau khi chết sớm đã tiêu tán sinh hồn không có nửa điểm quan hệ, nhưng che chở "Hồn hỏa" một thân tàn tạ hài cốt, vẫn là trước khi chết di lưu chi vật, cho nên mới bị quy về nửa hậu thiên quỷ vật.

   Nguyên nhân chính là cốt yêu khó mà hình thành, cho nên tương đối mà nói, cũng không phổ biến, cũng chỉ có tại lòng đất này Quỷ quật tầng, mới thỉnh thoảng sẽ gặp gỡ loại này quỷ vật.

   Cốt yêu một khi thức tỉnh, chiến lực đều không sẽ thấp, lại loại này quỷ vật có một đặc thù yêu thích, tốt thu thập các loại yêu thú hài cốt, thông qua âm khí chậm rãi dung luyện nhập vào tự thân yêu cốt, trở thành tự thân một bộ phận.

   Như gặp may mắn dung nhập một chút cường đại yêu thú linh cốt, thậm chí sẽ cho cốt yêu tự thân mang một chút năng lực đặc thù, tăng lên trên diện rộng tự thân chiến lực.

   Bởi vậy mỗi đầu cốt yêu thân hình, đều hình thù kỳ quái, đều có khác biệt, có đồng thời mọc ra mấy khỏa đầu lâu, có loại nhiều tay nhiều chân, cũng có toàn thân mọc đầy gai xương.

   Giống trước mắt đầu yêu cốt này, từ đại khái trên thể hình đến xem, khi còn sống xác nhận hổ, báo loại hình bốn chân mãnh thú.

   Bây giờ sau lưng xương hông duỗi ra một đầu thật dài xương đuôi, xem xét chính là về sau luyện hóa, bởi vì đây là một đầu đuôi bọ cạp, cuối cùng còn có một to lớn móc ngược, móc ngược xương chất sắc bén hiện lên màu đen như mực, xem xét liền có kịch độc.

   Đầu cốt yêu này vểnh lên cao cao đuôi bọ cạp, toàn thân yêu cốt tràn ngập từng tia từng tia khói đen, nguyên bản hư thối không còn khung xương bên trong, bổ sung lấy ngưng trọng như thật đen nhánh sát khí.

   Đầu thú xương sọ to lớn, một ngụm trắng hếu răng thú, trên dưới mài đến kẽo kẹt rung động, lõm trống rỗng hốc mắt, sáng lên hai đoàn tinh hồng huyết đồng, kia là giấu tại đầu lâu bên trong "Hồn hỏa", chỗ chiếu rọi ra linh mang.

   "Phanh!" Hình thú cốt yêu bỗng nhiên nhào về phía "Quỷ Nha", mở ra dữ tợn khô lâu miệng thú, hướng về "Quỷ Nha" cắn một cái đi, "Quỷ Nha" tránh ra, cốt yêu thế xông tới không ngừng lại, một đường đụng bay mặt đất hòn đá.

   "Tật Phong Nhận Ảnh!" Quỷ Nha theo sát cốt yêu về sau, khí thông huyệt mạch, đánh ra một cái quyền nhận kỹ, gần trăm đạo có phá linh pháp lực linh nhận, như quỷ ảnh hướng cốt yêu đánh tới.

   Chỉ thấy những này linh nhận nháy mắt đánh trúng cốt yêu, nhưng chỉ có một số nhỏ đánh vào khung xương phía trên, đại bộ phận trực tiếp từ xương cốt ở giữa khe hở ở giữa xuyên qua, chỉ đánh tan cốt yêu một chút sát khí.

   Mà đánh trúng cốt yêu hài cốt linh nhận, cũng chỉ là tại từng chiếc màu xám tro hài cốt bên trên lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn, cốt yêu hài cốt trải qua âm khí lâu dài rèn luyện, cốt chất trình độ cứng cáp, không thể so một chút phòng ngự linh khí yếu, một kích này, lại đối cốt yêu không có tạo thành nửa điểm tổn thương.

   "Phiền phức lớn!" Quỷ Nha không khỏi nhíu mày, cốt yêu loại này quỷ vật luôn luôn cực kì khó chơi, một thân hài cốt không da không thịt, căn bản không biết đau đớn, tăng thêm hài cốt năm này tháng nọ thụ âm khí rèn luyện, phòng ngự cực mạnh, rất là khó đối phó.

   Cho dù chặt đứt mấy cây, đối cốt yêu đến nói, cũng là không đau không ngứa, trừ phi trong khoảng thời gian ngắn, bẻ gãy, sụp đổ to lớn bộ phận hài cốt, hoặc đem nó toàn bộ khung xương phá nát, đánh tan.

   Nhưng từ xương đầu này yêu tản mát ra linh hơi thở cùng hài cốt ngưng tụ sát khí đến xem, đã tương đương với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, cho dù phó bang chủ ở đây, muốn trong khoảng thời gian ngắn phá nát đầu này cốt yêu, cũng cần hao tổn chút công phu.

   Bây giờ cũng chỉ có thể thử một chút, đánh nát cái này cốt yêu đầu thú xương sọ, đem giấu tại trong đó "Hồn hỏa" đánh tan, đây cũng là tất cả cốt yêu nhược điểm lớn nhất, không thành, cũng chỉ có thể kích phát Linh phù, hướng doanh địa gọi viện thủ.

   "Ám Ảnh Chi Phong!" Quỷ Nha nháy mắt kích phát "Cuồng Linh bá thể" trạng thái, thân pháp tốc độ tăng nhiều, hóa thành một đạo bóng đen, đón vọt tới cốt yêu bay đi, tránh thoát một cái thú trảo, linh lực rót vào quyền nhận, mũi đao linh mang lấp lánh, đối cốt yêu đầu thú xương sọ, liền muốn đâm xuống.

   "Không được!" Đột nhiên một đạo hàn quang đánh tới, Quỷ Nha ám đạo không ổn, đánh tới đúng là đầu cốt yêu này phần đuôi cây kia đuôi bọ cạp, Quỷ Nha lập tức thu tay lại, đem cương khí hộ thân kích phát đến mạnh nhất, đồng thời một đôi quyền nhận giao nhau che ở trước người.

   "Phốc!" Quỷ Nha bị cái này một cái đuôi bọ cạp đánh trúng, thân thể như như đạn pháo bị đánh bay bắn ra, bỗng nhiên đâm vào sau lưng thật dày trên vách đá, trượt xuống về sau, phun mạnh một ngụm máu tươi, mà lúc này cốt yêu đã mở ra khô lâu miệng thú, hướng "Quỷ Nha" nhào cắn tới.

   "Nham thuẫn lên!" Lúc này Lưu Ngọc đuổi đến, nhô lên một khối nham thuẫn, ngăn tại "Quỷ Nha" trước người, cốt yêu "Đụng" một tiếng, hung hăng đâm vào Nham thuẫn bên trên, đụng gãy không ít cục xương, nhưng xương đầu này yêu căn vốn không biết đau đớn, đứng dậy lập tức lại hướng Lưu Ngọc đánh tới.

   "Nham thuẫn bạo!" Lưu Ngọc hai tay pháp ấn nhất chuyển, đã bị phá tan nứt nặng nề Nham thuẫn, nháy mắt nổ tung, đem cốt yêu đẩy lui, tiếp lấy hai tay pháp ấn lại biến, tử phủ Linh môn vừa mở, đại lượng "Kim Ý Thổ Nguyên chân khí" từ hai chân rót vào dưới chân mặt đất.

   Chỉ thấy tản mát đường hầm mỏ mặt đất các nơi hẻo lánh lớn nhỏ hòn đá, nhao nhao hiện lên, cũng phi tốc hướng cốt yêu đập tới, đụng trên Hài Cốt lập tức vỡ vụn ra.

   Cốt yêu một thân hài cốt vững như Hàn thiết, dù không sợ hòn đá va chạm, nhưng mặt đất tản mát lớn nhỏ hòn đá quá nhiều, bốn phương tám hướng bay tới, dù tổn thương không được cốt yêu, nhưng lại đem cốt yêu chôn vùi, chỉ lộ ra một viên dữ tợn cực đại đầu thú.

   "Bần đạo chèo chống không được bao lâu, mau ra tay!" Lưu Ngọc một bên thúc đẩy đại lượng chân khí rót vào núi nhỏ trạng đống đá, một mực đem chôn ở đống đá xuống cốt yêu, ép tới động đậy không được, vừa hướng hậu phương "Quỷ Nha", nói.

   "Phá Hồn Sát!" Quỷ Nha biết tận dụng thời cơ, lập tức vọt lên, chân khí trong cơ thể toàn bộ rót vào nắm đấm phải lưỡi đao, tụ lực thi triển ra sát chiêu mạnh nhất, quyền nhận mũi đao, đâm thẳng cốt yêu trán xương sọ, chỉ nghe một tiếng chói tai mài răng xát vang, quyền nhận đâm xuyên cốt yêu xương sọ.

   "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, núi nhỏ đống đá cùng phía dưới cốt yêu cùng nhau nổ tung, hiển nhiên cái này một cái quyền nhận, đã xem cốt yêu "Hồn hỏa" đánh nổ, nổ tung Linh Năng phong bạo, nháy mắt càn quét tứ phương, mảnh xương, đá vụn bay loạn, bụi đất tràn ngập toàn bộ khu mỏ quặng.

   "Quỷ Nha, ngươi không sao chứ!" Khi hết thảy lắng lại, một cái khác mỏ giám "Hắc Tước" mang theo mỏ đội những người khác dựa vào đến đây, nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn, lo lắng hỏi.

   "Khụ, khụ, không có việc gì!" Quỷ Nha thở phào, khoát tay áo, theo đi đến Lưu Ngọc trước người cảm kích nói ra: "Nhờ có Huyền Không đạo hữu xuất thủ tương trợ!"

   "Không cần khách khí! Phụ cận quỷ vật đã thanh trừ, bần đạo tựa như hôm qua đồng dạng, đi thủ phía Tây phần kia chỗ rẽ!" Lưu Ngọc đáp lễ cười nói.

   Quỷ Nha nhẹ gật đầu, sau đó đối Lão Hắc Ngưu bọn người không khách khí nói ra: "Đừng lề mề, khởi công đi!"

   Nhìn xem Huyền Không đạo nhân đi ra bóng lưng, nói thật, trước lúc này hắn đối vị này ngày thường độc lai độc vãng, trầm mặc ít lời Trung Châu đạo nhân, là không lọt nổi mắt xanh, tăng thêm đạo nhân này là đưa tới ngoại nhân, phó bang chủ đem người này an bài đến mỏ đội lúc, còn cố ý căn dặn hắn bình thường nhìn chằm chằm người này một chút.

   Hai tháng này đến, cái này Huyền Không trừ nói thiếu không thích sống chung bên ngoài, cũng là tuân thủ quy củ, không có phát hiện có cái gì tiểu động tác, không thể không nói, từ đạo nhân này đến về sau, mỏ đội thương vong đến là hạ xuống rất nhiều, cái này nhân thân tay quả thật không tệ, tăng thêm mới vừa xuất thủ tương trợ, "Quỷ Nha" trong lòng không khỏi lên một tia kết giao chi ý.

   "Ngưu đầu, mau nhìn kia!" Mắt sắc Lục Tử, chỉ vào cách đó không xa đè xuống hãm vách đá, mừng rỡ nói.

   "Đi xem một chút!" Lão Hắc Ngưu thuận phương hướng nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa lấp kín bởi vì mới kịch liệt đánh nhau mà sụt vách đá, lộ ra bên trong một tầng màu xanh đen lóe hàn quang tầng nham thạch, nhìn qua giống một tầng Hàn thiết mỏ nham, bận bịu đi tới.

   "Quá tốt, Ngưu đầu, là Hàn thiết mỏ!" Lục Tử trước hết nhất chạy tới, lập tức lớn tiếng la lên.

   Sau đó Lão Ngưu mỏ đội liền khí thế ngất trời bận rộn lên, tầng này hàn thiết mỏ nham rất sâu, tài nguyên khoáng sản phong phú, một mực khai thác đã hơn nửa ngày, mới khai thác xong.

   Hiển nhiên hôm nay Lão Ngưu mỏ đội khai thác ra mỏ lượng cũng sẽ không thấp, quả không phải, giờ Tý doanh địa còng đội chạy đến về sau, "Linh Giới rương" lại tràn đầy mấy rương lớn.

   Trở lại doanh địa về sau, Lưu Ngọc liền thu được một điều khiển chỉ lệnh, ngày mai hộ tống vận chuyển đà đội, đem trong doanh địa chồng chất từng rương khoáng thạch, chở về tọa lạc ở Ngưu Quả trấn ngoài mấy chục dặm mỏ trại.

   Dạng này vận chuyển mười phần tấp nập, mỗi nửa tháng liền sẽ có một lần, hộ tống nhân viên liền thay phiên từ mỗi người chia mỏ đội điều, nhưng Lưu Ngọc gia nhập Khô Cốt bang cái này hai tháng đến, nhưng lại chưa bao giờ tiếp vào qua hộ tống nhiệm vụ, cũng chưa từng đi qua Khô Cốt bang mỏ trại..

================================================================================

Chương 610: Nữ yêu mị ảnh

"Keng, keng, keng!" To lớn lò luyện bên cạnh, mấy tên cởi trần đại hán chính ra sức đập lấy một khối lớn khoáng thạch, đem trọn khối khoáng thạch đập thành khối vụn.

   Sau đó dùng lớn xẻng sắt, đem nát khoáng thạch đổ vào một bên nóng bỏng trong lò luyện, theo nát khoáng thạch đổ vào, một cỗ khói đặc nháy mắt dâng lên, trong lò nham tương mỏ dịch, cũng kịch liệt lăn lộn, dâng lên lẩm bẩm bọt khí.

   Những này lô công đang tại dung luyện thô khoáng thạch, đem các loại tạp chất hàm lượng cực cao quặng thô, thông qua đại hỏa nung khô, đề luyện ra bán thành phẩm quáng tài.

   Đằng sau sẽ còn đem những này bán thành phẩm quáng tài, vận chuyển đến rèn đúc nhà xưởng, từ địa hỏa pháp trận thiêu đốt thành dung dịch, lại trải qua cơ quan rèn đúc khí giới, tinh luyện chiết xuất sẽ được hợp cách thành phẩm quáng tài.

   Nơi đây chính là Khô Cốt bang trụ sở, trước kia là một chỗ vứt bỏ cỡ lớn đường hầm, địa hình được ba mặt vây quanh, một mặt hở ra ao cốc, bây giờ lấy khối nham thạch lớn đắp lên ra tường cao, đem lỗ hổng kia một mặt chắn đi, liền hình thành một tòa cỡ lớn mỏ trại.

   Lại trong cốc còn có một đầu nham tương sông từ dưới đất tuôn ra, thiết hạ pháp trận chính là thiên nhiên địa hỏa, dùng để dung luyện khoáng thạch, không có gì thích hợp bằng, cũng khó trách Khô Cốt bang sẽ đem trụ sở thiết lập tại chỗ này đường hầm cũ, tuy nói giống như vậy nham tương sông tại Viêm quật tầng cũng không hiếm thấy.

   Hai ngày trước, Lưu Ngọc liền theo vận chuyển khoáng thạch đà đội đi tới toà này mỏ trại, trong mỏ trại có từng hàng cao lớn lò luyện, từng gian to nhỏ rèn đúc công xưởng, đại lượng lô công ngày đêm ra vào lao động, nghiễm nhiên chính là một tòa to lớn luyện mỏ công xưởng.

   Hai ngày xuống tới, Lưu Ngọc liền phát hiện toà này mỏ trại có chút không đơn giản, đầu tiên chính là quy mô, trong mỏ trại có hơn hai mươi công xưởng để rèn đúc, lô công mấy trăm người, mỗi ngày ống khói công xưởng thải ra khói đặc cuồn cuộn, Lưu Ngọc tại xưởng đóng tàu giám sát nhiều năm, đối với khoáng vật dã luyện quá trình, công nghệ đã rất là quen thuộc.

   Theo cái này hơn hai mươi rèn đúc công xưởng mỗi ngày sản lượng để tính, chỉ bằng vào Khô Cốt bang đào bới ra mỏ lượng, là xa xa không đủ chèo chống lớn như thế luyện mỏ công xưởng ngày ngày khởi công, hiển nhiên mỏ trại còn có cái khác mỏ.

   Lưu Ngọc tự mình hướng một lô công nghe ngóng mới biết, Khô Cốt bang không chỉ tự mình lấy quặng, còn giá cao hướng Ngưu Quả trấn khu vực phụ cận cái khác mỏ bang, mỏ đội thu mua khoáng thạch, mỗi ngày đều sẽ có đà đội, chở tràn đầy các loại khoáng thạch từ bên ngoài mà về.

   Tiếp theo toà này mỏ trại thủ vệ cũng quá sâm nghiêm, mỏ trại tường cao bên ngoài người sống lầm gần, trong mỏ trại còn sắp đặt cấm địa, giống Lưu Ngọc dạng này bên ngoại chiêu mộ giám sát, cùng phổ thông lô công, đều một mực cấm chỉ xâm nhập, nghe nói bên trong công xưởng, tinh luyện đều quý giá hi hữu linh tài.

   Hơn hai tháng này đến, Lưu Ngọc thông qua ngày thường chứng kiến hết thảy, đã phần lớn thăm dò được Khô Cốt bang tình huống, Khô Cốt bang kỳ thật chính là U Sa giác đấu trường môn hạ một sản nghiệp.

   Thợ mỏ đa số thiếu nợ dân cờ bạc, cũng không đơn giản chỉ có "U Sa giác đấu trường" môn hạ dân cờ bạc, còn có cái khác giác đấu trường thiếu nợ dân cờ bạc, những này dân cờ bạc đều bị chuyển tay, bán cho "U Sa giác đấu trường" .

   Đây cũng là Lưu Ngọc nghĩ mãi mà không rõ địa phương, "U Sa giác đấu trường" vì sao như thế đại phí tuần trương, tiêu hao đại lượng nhân lực vật lực, tới này sâu trong lòng đất lấy quặng.

   Lấy quặng dù có thể kiếm không ít linh thạch, nhưng có này nhân lực vật lực, tại phồn hoa Bạch Kình cảng, tùy tiện tuyển một nhóm nghề khác, cũng so với cái này chim không thèm ị vắng vẻ chi địa lấy quặng kiếm hơn nhiều.

   Còn có xây như thế quy mô luyện mỏ công xưởng, trong đó sợ là có không thể cho ai biết ẩn tình.

   . . .

   Ngày thứ ba, đà đội rời đi mỏ trại, trở về Quỷ quật tầng lấy quặng doanh địa, mấy chục con Đà Lộc xếp hàng trùng trùng điệp điệp tiến lên, mỗi đầu Đà Lộc cõng treo bốn rương trống không "Linh Giới rương" .

   Tùy hành hộ tống mỏ giám đổi một chút khuôn mặt mới, từ những người này đàm tiếu trong miệng, Lưu Ngọc biết được chính là Khô Cốt bang nội bộ bình thường thay phiên, mà ở trong đó liền có cái này hai tháng đến một mực không có lộ mặt qua "Hôi Hồ" .

   "Hôi Hồ, ngươi cũng phải ra ngoài à!" Đà đội tiến lên ở giữa, một mặt màu tóc hoàng, vành mắt ám trầm nam tử, chạy chậm đến Hôi Hồ bên cạnh, trêu chọc nói.

   "Còn không phải sao! Đón lấy mấy tháng này, nhưng là không còn ngày sống dễ chịu." Hôi Hồ không khỏi lắc đầu cười khổ, trong bang làm việc, hoặc là ở lại mỏ trại, hoặc là theo mỏ đội ngoại phái, lúc này mới vượt qua hai, ba tháng thoải mái thời gian, liền lại bị an bài ra ngoài, thời gian khổ cực lại muốn tới.

   Ở lại mỏ trại tự nhiên tốt nhất, không chỉ thời gian qua nhẹ nhõm an nhàn, rảnh rỗi lúc, còn có thể vụng trộm tiến đến Ngưu Quả trấn uống mấy chén, thuận tiện cùng tửu quán thân mật thị nữ nói chuyện tâm tình.

   Mỏ đội ngoại phái coi như khổ bức, không nói trước cả ngày mệt mỏi như chó, liền nói vạn nhất đụng vào cái gì lợi hại quỷ vật, không nói những cái kia đoản mệnh thợ mỏ, liền ngay cả bọn hắn những này đảm đương hộ vệ giám sát, tự thân đều sẽ có tính mệnh chi hiểm, kia Quỷ quật tầng vốn cũng không phải là người ở địa phương.

   "Đúng vậy a! Tiếp xuống liền gian nan!" Nam tử kia cũng đi theo thở dài một tiếng, đồng cảm thầm nói.

   . . .

   Nguyên bản ba ngày lộ trình, bởi vì đà đội không chở hàng tiến lên, tăng thêm không biết đã xảy ra chuyện gì, lĩnh đội khiến đà đội tốc độ cao nhất đi đường, ít có ngừng, chỉ dùng hai ngày thời gian, đà đội liền đuổi tới Quỷ quật tầng lấy quặng doanh địa, đợi đến doanh địa, mới biết được đoạn đường này vội vàng đi đường nguyên nhân.

   Ngay tại ba ngày trước, doanh địa ra ngoài lấy quặng Sư Đỗ phân mỏ đội nhận nhiều tên "Ám Mị nữ yêu" đánh lén, hai tên mỏ giám tại chỗ chiến tử, hơn mười tên thợ mỏ ngộ hại, có khác nhiều tên cường tráng thợ mỏ bị bắt đi, bởi vậy hai ngày này, doanh địa bị ép tạm dừng tất cả lấy quặng làm việc.

   Vừa đến, đà đội hướng mỏ trại vận chuyển khoáng thạch, mang đi bộ phận giám sát, khiến doanh địa thủ vệ yếu kém.

   Thứ hai, "Ám Mị nữ yêu" loại này quỷ vật linh trí cùng người không khác, giảo hoạt âm hiểm, cực kì khó đối phó, mà lại xuất hiện nhiều tên "Ám Mị nữ yêu", vì để tránh cho vô vị tử thương, phó bang chủ Mãng Sa không thể không hạ lệnh, tất cả mọi người không cho phép đi ra doanh địa một bước.

   Giờ Mão, doanh địa thiện đường lều lớn bên trong ngồi đầy chính ăn cơm thợ mỏ, theo hộ tống đà đội hơn hai mươi tên giám sát chạy về doanh địa, phó bang chủ Mãng Sa quyết định khôi phục lấy quặng, chờ ăn cơm xong, liền giống thường ngày, các đội chia ra ra ngoài lấy quặng.

   "Nghe nói không? Là "Ám Mị nữ yêu" làm!" Một thợ mỏ thấp giọng nói.

   "Sớm nghe nói, Sư Đỗ kia đội liền không có mấy người sống sót!" Một cái khác thợ mỏ lập tức trả lời.

   "Đây cũng quá thảm đi! Liền không biết những này sát tinh đi chưa, nhưng tuyệt đối đừng tìm tới đội chúng ta!" Vừa mất gầy tuổi trẻ thợ mỏ nghe xong, sắc mặt tái xanh bên cạnh một người nói.

   "Yên tâm đi! Ngươi thịt không được mấy cân, những cái kia "Ám Mị nữ yêu" căn bản không nhìn trúng, nghe nói các nàng liền thích như ta dạng này mãnh nam!" Bên cạnh một toàn thân phình lên tráng hán, đứng dậy khoa tay lấy chính mình rắn chắc cánh tay tráng kiện, trêu chọc nói.

   "Ai! Nghe nói những cái kia "Ám Mị nữ yêu" phong nhũ phì đồn, tư sắc diễm lệ, các các đều là mỹ nhân tuyệt thế, trước khi chết đến là có thể thoải mái bên trên nhất sảng!" Lại có một thợ mỏ hèn mọn cười nói.

   "Ha ha, a, nói tốt, chết tại những này nữ yêu trên bụng, đến cũng không lỗ!"

   Thiện đường lều lớn bên trong lập tức vang lên trận trận tiếng cười, trước kia bầu không khí ngột ngạt, nháy mắt tiêu tán, sau đó càng là câu đùa tục không ngừng, mà giống "Lão Hắc Ngưu" dạng này thâm niên lão thợ mỏ, thì không khỏi lắc đầu, cảm thán những người tuổi trẻ này thật sự là không biết sống chết.

   Chờ nhìn thấy những cái kia bị Ám Mị nữ yêu bắt đi người thảm liệt tử tướng, những người tuổi trẻ này mới có thể thật sự hiểu những này tuyệt sắc nữ yêu hiển hách hung danh.

   "Lão Hắc Ngưu" tại Khô Cốt bang ngốc gần ba mươi năm, kỳ thật hắn sớm đã trả hết chỗ thiếu tiền nợ đánh bạc, chỉ bất quá vì trong nhà hậu bối, lưu ở nơi đây kiếm nhiều một chút linh thạch, lòng đất lấy quặng dù nguy hiểm, nhưng thu nhập xác thực không thấp.

   Ba mươi năm qua, hắn được chứng kiến rất nhiều lần "Ám Mị nữ yêu" tập kích mỏ đội, nhất là gần nhất hơn mười năm, cách mỗi ba, bốn năm liền sẽ phát sinh một lần.

   Mỗi lần "Ám Mị nữ yêu" đều sẽ bắt đi một chút cường tráng thợ mỏ, lấy cung cấp dâm nhạc, ý đầy sau mới có thể rời đi, đợi khi tìm được những này thợ mỏ lúc, đều biến thành hất lên một tầng xác khô khô lâu di hài.

   . . .

   "Lão Hắc Ngưu, Sư Đỗ mỏ đội còn lại mấy người kia, phân đến đội chúng ta, ngươi cho an bài một chút." Lão Ngưu mỏ đội tập hợp xuất phát lúc, đội đầu "Quỷ Nha" dẫn mười mấy tên thần sắc uể oải thợ mỏ, đưa đến mỏ đầu "Lão Hắc Ngưu" bên cạnh, nói.

   "Đại nhân yên tâm! Lục Tử cho những huynh đệ này phân việc làm!" Lão Hắc Ngưu vội vàng gật đầu, Sư Đỗ mỏ đội còn lại mười mấy người này cùng Lão Ngưu mỏ đội người đều nhận biết, rất nhanh liền an bài thỏa đáng.

   "Huyền Không đạo hữu, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Hôi Hồ, mới gia nhập đội chúng ta." Sư Đỗ mỏ đội những người còn lại, toàn nhập vào Lão Ngưu mỏ đội, bởi vậy phó bang chủ cho Lão Ngưu mỏ đội mới tăng một mỏ giám, mà người này chính là "Hôi Hồ" .

   "Bần đạo Huyền Không, gặp qua đạo hữu!" Lưu Ngọc một mặt lạnh nhạt, nhẹ gật đầu chào hỏi một câu.

   "Đạo trưởng khách khí, trực tiếp gọi ta "Hôi Hồ" chính là! Đúng, nhìn đạo trưởng quen mặt, chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua!" Hôi Hồ cười bắt chuyện qua, nhìn kỹ tổng cảm giác cái này Trung Châu đạo nhân, tựa như lại cái kia gặp qua, nhưng những này Trung Châu vóc người phần lớn cùng một dạng, nhất thời lại nghĩ không ra.

   "Nha! Thật sao! Bần đạo năm gần đây mới du lịch đến Bắc Hải địa giới, nghĩ đến đạo hữu xác nhận nhận nhầm người, hoặc là đạo hữu nhận biết người kia cùng bần đạo dáng dấp có chút giống nhau." Lưu Ngọc không hoảng hốt không chậm nói.

   Cái này "Hôi Hồ" cùng mình chỉ có qua hai mặt duyên phận, một lần làm giả linh phiếu lừa gạt mình, một lần khác tại giác đấu trường bất quá lướt qua người, nếu không phải sư huynh cái chết, cái này "Hôi Hồ" cho dù đứng ở trước mặt mình, Lưu Ngọc cũng định không nhận ra người này tới.

   Hắn liền không tin giống "Hôi Hồ" dạng này chơi bời lêu lổng lừa đảo, có thể một chút nhận ra hắn, giống "Hôi Hồ" dạng này người, năm đó ở Bạch Kình cảng, mỗi ngày không biết tiếp xúc bao nhiêu người xa lạ, đã nhiều năm như vậy, hắn có thể nào một chút nhớ lại hơn mười năm trước, một vội vàng lướt qua người xa lạ.

   "Hôi Hồ, ngươi nhất định là nhận lầm! Doanh địa phụ cận có "Ám Mị nữ yêu" ẩn hiện, các ngươi cũng đều biết được, một hồi mọi người chú ý nhiều nhiều một chút!" Quỷ Nha vung tay lên, liền kêu gọi mỏ đội đám người xuất phát, những này "Ám Mị nữ yêu" lại xuất hiện, thật sự là phiền phức.

   "Được rồi!" Hôi Hồ cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn không thể nào nghĩ đến ở đâu gặp qua đạo nhân này, liền không có nghĩ nhiều nữa, năm đó hắn tại Bạch Kình cảng, thấy qua Trung Châu đạo nhân nhưng nhiều lắm, nghĩ đến xác nhận mình nhìn nhầm, những này Trung Châu người hắn thấy, mắt đen tiểu bạch kiểm phần lớn một cái điểu dạng.

   . . .

   Khô Cốt bang doanh địa phụ cận một chỗ u ám trong động quật, một khối cửa hàng có thật dày mềm mại da thảm tảng đá lớn bên trên, nằm ba tên thân mang quần áo đơn bạc vũ mị nữ tử, tam nữ tóc dài chỉ đen như thác nước, mông vểnh eo nhỏ, ôm nhau cùng một chỗ, trắng nõn chân dài như rắn quấn giao, trong động quật một mảnh xuân sắc.

   "Thối đạo nhân, ngươi rốt cục xuất hiện!" Đột nhiên ở giữa một nữ, bỗng nhiên mở hai mắt ra ngồi dậy, nàng này hai ngọn núi cao ngất, nhưng màu da lại một vàng một trắng, bên trái đúng là vàng che đậy vật giả, chỉ có phía bên phải mới là đầy đặn mềm mại núi tuyết, cũng không chính là năm đó bị Lưu Ngọc cắt đi vú trái "Ám Mị nữ yêu" Mật Cơ.

   "Tỷ tỷ, làm sao!" Bên trái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử mở ra mông lung hai mắt, duỗi lưng một cái, nhẹ giọng thì thầm hỏi.

   "Năm đó tổn thương ta kia thối đạo nhân liền tại phụ cận!" Mật Cơ hai mắt nén giận, cắn răng nói.

   "Cái gì! Vậy còn chờ gì, hiện tại chúng ta liền giết đi qua." Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử tỷ muội tình thâm, lập tức ngồi dậy nói.

   "Đạo nhân này cùng mỏ bang nhóm người kia xác nhận cùng nhau, đi trước nhìn một cái lại nói!" Phía bên phải nằm nữ tử, so Mật Cơ cùng nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử càng thêm xinh đẹp, tu vi cũng là trong số ba nữ tối cao, nàng cũng cảm ứng được nơi xa "Mị hoa yêu ấn" khí tức.

   "Vậy những này phế vật làm sao bây giờ!" Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử chỉ vào tảng đá lớn phía dưới hoành bảy tám dựng thẳng nằm sấp một chút bóng đen nói, nhìn kỹ, trên mặt đất nằm sấp bóng đen, đúng là từng cỗ hư nhược trần trụi nam tử.

   Những này nam tử đều gầy thành khung xương, bất lực nằm rạp trên mặt đất, chỉ còn một tầng dúm dó vỏ khô đính vào xương cốt bên trên, một bộ người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ.

   "Giết là được!" Mật Cơ phất tay một đạo hắc nhận bay ra, đem nằm rạp trên mặt đất một bộ trần trụi nam tử chặt thành hai nửa, từ thi thể miệng vết thương lại chỉ chảy ra vài tia nhàn nhạt tơ máu..

================================================================================

Chương 611: Bắt sống Hôi Hồ

"Đinh, đinh, đinh!" Thấp bé trong hầm mỏ, thợ mỏ chính ra sức gõ đục lấy thật dày vách đá, bởi vì phòng bị Ám Mị nữ yêu xuất hiện, hôm nay lấy quặng địa điểm, tuyển một chỗ chỉ có ba cái cửa ra động quật.

   "Quỷ Nha" cùng Lưu Ngọc mỗi người thủ một chỗ cửa hang, còn Hôi Hồ, Hắc Tước cùng nhau thủ một chỗ cửa hang, không ngừng truyền đến đàm tiếu âm thanh, hai người đang nói chuyện rất vui vẻ.

   Lưu Ngọc nhìn như ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần, kỳ thật trong lòng đang cân nhắc một vấn đề, chính là lúc này muốn hay không xuất thủ đem "Hôi Hồ" cầm xuống, bắt về Bạch Kình cảng?

   Nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì như ở đây động thủ, cho dù nhân lúc hắn chưa chuẩn bị, đột nhiên xuất thủ chế trụ "Hôi Hồ", cũng còn cần lấy một địch hai, đối phó khác hai tên giám sát "Quỷ Nha" cùng "Hắc Tước",

   Lấy hơn hai tháng qua hai người này biểu hiện ra chiến lực đến xem, tăng thêm Tiểu Bạch, đổi tại địa phương khác, Lưu Ngọc cũng là có lòng tin có thể chiến thắng hai người này.

   Nhưng nơi đây cách doanh địa quá gần, một khi động thủ, doanh địa chắc chắn phái người đến đây, đến lúc đó đừng nói đem "Hôi Hồ" mang đi, mình liệu có thể thoát thân cũng khó nói.

   Cái này khiến Lưu Ngọc không khỏi có chút bực bội, cho dù "Hôi Hồ" cái này tặc tử gần ngay trước mắt, tạm thời cũng không thể động đến hắn, bây giờ cũng chỉ có thể suy nghĩ kỹ hơn.

   Lưu Ngọc trong lòng hạ quyết tâm, tại Khô Cốt bang ở lại hơn nửa năm, thứ nhất chờ đợi thời cơ phù hợp, đem "Hôi Hồ" bắt về Bạch Kình cảng. Thứ hai, như trong khoảng thời gian ngắn từ đi giám sát chức vụ, sợ là sẽ phải gây nên Khô Cốt bang hoài nghi.

   Trong vòng nửa năm, nếu là một mực không có cơ hội, liền từ đi giám sát chức vụ, chạy về Bạch Kình cảng, đem nơi này tình trạng bẩm báo cho sư thúc "Huyền Bắc" .

   Bây giờ xem ra, cái này "Hôi Hồ" nhất thời cũng sẽ không rời đi Khô Cốt bang, đến lúc đó từ Huyền Bắc sư thúc ra mặt, đến lòng đất này khu mỏ quặng cũ cầm nã cái này tặc tử.

   "Ừm!" Lưu Ngọc đột nhiên mở hai mắt ra đứng lên, nhìn về phía nơi xa đen nhánh đường hầm mỏ một chỗ chỗ rẽ, mới Lưu Ngọc tại kia cảm thấy một tia yếu ớt hơi thở.

   Lại dùng linh thức tra xét rõ ràng lúc, đã không có một tia cảm ứng, khi Lưu Ngọc mở ra "Thông Linh nhãn" quan trắc, đồng dạng không có phát hiện có gì dị thường, vừa rồi chẳng lẽ là ra ảo giác?

   "Đạo nhân này có linh thức thật nhạy cảm!" Hướng về sau nhanh chóng thối lui, trốn ở loạn thạch về sau "Ám Mị nữ yêu" Tuyết Oanh sắc mặt nghiêm túc, mới nàng ẩn nấp thân hình, lặng lẽ tới gần quan sát, kém chút liền bị đạo nhân kia phát giác, khoảng cách lúc ấy nhưng cũng không gần, đạo nhân này thật không đơn giản.

   . . .

   "Tuyết Oanh tỷ, thế nào?" Thấy Tuyết Oanh tỷ tỷ trở về, nhỏ nhắn xinh xắn Hoa Cơ, bận bịu xông lên trước hỏi.

   "Đạo nhân kia đúng là mỏ bang người, đang cùng một đội thợ mỏ ở chung một chỗ, ngay tại cách đó không xa!" Tuyết Oanh đem Hoa Cơ ôm, cao hơn chừng nửa người.

   "Vậy còn chờ gì, chúng ta hiện tại liền đi cho Mật Cơ tỷ tỷ báo thù!" Hoa Cơ lập tức nói.

   "Tuyết Oanh, có tất cả bao nhiêu người!" Mật Cơ tại trong ba người tu vi dù không phải tối cao, nhưng tuổi tác lại lớn nhất, trong lòng dù hung ác không được hiện tại liền đem đạo sĩ thúi kia hút thành thây khô, nhưng vẫn là cẩn thận hỏi.

   "Bao quát đạo nhân kia, tổng cộng có bốn tên mỏ giám, có khác bốn, năm mươi tên thợ mỏ!" Tuyết Oanh nhướng mày, đem mới bí mật quan sát đến nói ra.

   "Nhân số cũng không nhiều, chúng ta liền giống vài ngày trước đồng dạng, tiềm hành đánh lén, giết bọn hắn trở tay không kịp." Hoa Cơ tự tin nói, bọn hắn "Ám Mị nữ yêu" nhất tộc có thể ẩn nấp thân hình, chính là trời sinh sát thủ, như thế đám người, nàng còn không để vào mắt.

   "Không thể! Đạo nhân kia linh thức cực kì nhạy cảm, mới ở cách xa xa, liền kém chút bị hắn phát hiện."

   "Chúng ta cho dù ẩn nấp thân hình, một khi tiếp cận quá gần, đạo nhân kia chắc chắn có phát giác, mà lại vài ngày trước chúng ta mới động thủ một lần, nhóm mỏ bang này người cảnh giới tâm đang cao, một khi động thủ, tiếp viện nhất định rất nhanh đuổi tới, đến lúc đó đừng nói báo thù cho Mật Cơ, ba người chúng ta có thể hay không toàn thân trở ra cũng khó nói." Tuyết Oanh lắc đầu nói.

   "Tuyết Oanh nói không sai, cái này thối đạo nhân thật có chút bản sự." Mật Cơ không khỏi cắn răng nói.

   Nàng năm đó cùng cái này thối đạo nhân giao thủ qua, tự nhiên rõ ràng, đối phương không chỉ thân pháp tốc độ cực nhanh, linh thức càng là cường đại, cho dù mình ẩn nấp thân hình, không xuất thủ còn tốt, vừa ra tay đối phương lập tức có thể phát giác được thân hình của nàng.

   "Vậy như thế nào là tốt, nếu không về trước chủ bảo, cầu Phong Oanh thống lĩnh dẫn đội bên trong cái khác tỷ muội cùng đi, giết sạch nhóm này đáng ghét gia hỏa!" Hoa Cơ đột nhiên lớn mật đề nghị nói.

   "Không được, tỷ ta kia tính tình ngươi cũng không phải không biết, phải biết chúng ta đang trộm trốn ra ngoài, không bắt chúng ta giam cầm là không thể nào." Tuyết Oanh lập tức phủ nhận nói.

   Đến từ hơn ba mươi năm trước chủ bảo dời đến mảnh này khu mỏ quặng cũ phía dưới, nàng tỷ Phong Oanh liền nhiều lần yêu cầu trong đội tỷ muội thu liễm mình, coi như nhịn không được nghĩ đi săn, cũng cần rời xa mảnh khu mỏ quặng cũ này.

   Mà những năm gần đây, ba người các nàng có khi lười nhác đi đường, liền vụng trộm lân cận tại cũ khu mỏ quặng đi săn mấy lần, cái này nếu như bị nàng tỷ biết, chắc chắn nổi trận lôi đình.

   "Cái này không được, kia cũng không được, kia Mật Cơ tỷ thù liền không báo sao?" Hoa Cơ mất hứng bĩu môi nói.

   "Tuyết Oanh, ngươi mang Hoa Cơ về trước đi, một mình ta lưu lại, cái này thối đạo nhân ở ngoài sáng, ta ở trong tối, luôn có thể tìm tới cơ hội!" Mật Cơ cắn răng nói, thật vất vả gặp được cái này thối đạo nhân, cứ như vậy bỏ qua, nàng nhưng nuốt không trôi khẩu khí này.

   "Mật Cơ tỷ yên tâm! Tỷ tỷ ngày thường đợi tiểu muội cùng Hoa Cơ tốt nhất, tiểu muội có thể nào để tỷ tỷ một người lưu lại, tiểu muội đã nghĩ ra một kế, nhất định có thể giúp tỷ tỷ báo thù." Tuyết Oanh tiến lên nắm chặt Mật Cơ tay, đã tính trước an ủi.

   "Tuyết Oanh tỷ, giúp thế nào Mật Cơ tỷ, ngươi mau nói a!" Hoa Cơ hỏi vội.

   "Những cái kia xấu xí vừa thối hò hét buồn nôn nhện, nơi ở của bọn nó, không phải vừa vặn rời cái này không xa?" Tuyết Oanh cười giả dối, nói.

   . . .

   Trong doanh địa lớn nhất một gian trong trướng bồng Mãng Sa chính ngồi xếp bằng vận khí tu luyện, mấy ngày trôi qua, ra ngoài các mỏ đội đều không lại nhận "Ám Mị nữ yêu" tập kích, hắn cuối cùng có thể buông ra khẩu khí, theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, kia mấy tên "Ám Mị nữ yêu" hẳn là đã rời đi.

   Cũng không biết vì sao, gần nhất hai mười mấy năm qua, mỏ đội cách mỗi mấy năm liền sẽ lọt vào "Ám Mị nữ yêu" tập kích, nhất là gần nhất mười năm, càng là tấp nập, khiến trong bang lòng người bàng hoàng.

   Những này "Ám Mị nữ yêu" giống như quỷ mị, đột nhiên hiện thân, bắt đi thợ mỏ về sau, liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh, làm hắn cũng là không có biện pháp.

   "Thứ gì!" Mãng Sa sắc mặt đột nhiên biến đổi, phi thân xông ra lều trại, đi tới doanh địa pháp trận vòng ngoài, ngừng chân thẳng nhìn chằm chằm nơi xa một đầu nối thẳng lòng đất quặng mỏ.

   Lúc này từ đầu này sâu thẳm đen nhánh trong hầm mỏ, chính truyền đến từng đợt "Đụng, đụng" tạp vang, liền tựa như có đại lượng yêu thú ngay tại bôn tập, thanh âm càng ngày càng gần.

   "Ám Mị nữ yêu!" Không lâu, ba đạo bóng đen từ trong hầm mỏ bay ra, đúng là ba tên thân hình cao gầy, quần áo bại lộ yêu diễm nữ tử, từ kia từng đôi lại nhọn lại mảnh tai dài, Mãng Sa một chút liền nhận ra, cái này tam nữ chính là ba tên Ám Mị nữ yêu.

   "Kít! Kít!" Ba tên nữ yêu bay ra không lâu, từ trong động liền xông ra từng đầu hình thể to lớn bát trảo nhện, mỗi đầu đều tráng như trâu nghé.

   Những con nhện này toàn thân hiện lên màu đen đặc, hàm răng to lớn, chảy ra tanh dịch, thật dài chi trảo, sắc bén như đao, nhẹ nhõm đâm xuyên nham thạch, leo lên, treo ngược tại vách đá, đỉnh động, từng đôi nhện mục lóe lục quang.

   Nhất là tại những con nhện này phần bụng, mọc ra một chút đỏ sậm hoa văn, tạo thành đồ án, tựa như một mặt người, hình ở giữa hoặc khóc, hoặc cười, mười phần quỷ dị, khiến người không rét mà run, cũng không chính là mấy tháng trước, khiến Khô Cốt bang tổn thất nặng nề "Nhân Diện Yêu Chu" .

   "Hảo hảo hưởng thụ đi!" Tuyết Oanh tam nữ hướng phía trong doanh địa Mãng Sa cùng một đám trận địa sẵn sàng bọn hộ vệ, má lúm đồng tiền nhưng cười một tiếng, sau đó liền khởi động thiên phú ẩn nấp năng lực, biến mất thân hình, tan biến tại giữa không trung.

   "Kít! Kít!" Khi ba tên nữ yêu ẩn thân về sau, từ động đường bên trong xông ra gần trăm đầu "Nhân Diện Yêu Chu", lập tức lâm vào bạo động, hướng địa doanh vọt thẳng đi qua.

   Hiển nhiên đem Khô Cốt bang trong doanh địa đám người cùng kia ba tên đáng ghét nữ yêu là cùng một đám, từng đầu "Nhân Diện Yêu Chu" hàm miệng đại trương, bò ở giữa hướng doanh địa phun ra từng đạo tản ra tanh hôi nồng đậm đen dịch.

   "Tư, tư!" Nồng dịch phun đến doanh địa pháp trận phòng ngự nhô lên xích hồng to lớn linh lực pháp tráo trên, dọc theo trong suốt pháp tráo chảy đến mặt đất, mặt đất cứng rắn nham thạch lập tức dâng lên trận trận khói xanh, có thể thấy được những này nồng dịch có cực mạnh tính ăn mòn.

   "Cho các mỏ đội phát Linh Ngôn phù, để bọn hắn dẫn người trở về!" Thấy từng đầu phẫn nộ "Nhân Diện Yêu Chu", hướng về doanh địa vọt tới, một mặt xanh xám Mãng Sa, lập tức hạ lệnh cầu viện.

   Các mỏ đội đều ra ngoài đi lấy quặng, doanh địa phòng vệ nhân thủ không đủ, cho dù có pháp trận phòng ngự đỡ lấy, đối mặt nhiều như vậy tứ giai "Nhân Diện Yêu Chu", cũng chống đỡ không được bao lâu.

   Đây chính là vì sao doanh địa quy định các mỏ đội cần tại trong mười dặm lấy quặng, bởi vì xảy ra bất trắc lúc, có thể thông qua "Linh Ngôn phù" kịp thời liên hệ.

   Một trương tứ phẩm "Linh Ngôn phù" ở bên ngoài liên lạc khoảng cách có thể đạt tới hơn trăm dặm, mà tại lòng đất này chỗ sâu, vượt qua mười dặm, liền sẽ mất đi công hiệu, phát ra linh ngôn, đối phương căn bản không thu được.

   Đây là bởi vì thụ địa hình phức tạp cùng thật dày vách đá quấy nhiễu, còn có Quỷ quật tầng nồng đậm âm khí áp chế, giống "Linh Ngôn phù" loại hình thông tin pháp phù, hoặc pháp khí những vật này, liên lạc thực tế phạm vi tại lòng đất này liền sẽ cực lớn rút ngắn.

   Lại càng hướng phía dưới, càng sâu nhập Quỷ quật tầng, loại này quấy nhiễu liền càng nghiêm trọng hơn.

   . . .

   "Làm sao rồi?" Đang cùng Quỷ Nha đàm tiếu Hắc Tước, đột nhiên phát hiện Quỷ Nha sắc mặt dị dạng, lập tức nhíu mày hỏi.

   "Doanh địa bị đánh lén, phát tới linh ngôn để chúng ta chạy trở về tiếp viện!" Quỷ Nha lập tức tay lấy ra lóe oánh quang "Linh Ngôn phù", đọc đến xong phù bên trong tin tức về sau, cả trương "Linh Ngôn phù" dấy lên hỏa diễm, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

   "Linh Ngôn phù" loại này thông tin Linh phù, chính là hết sức đặc thù mã hóa Linh phù, lại là nhiều kết hợp thành một bộ phù, một bộ Linh phù tổng số, nhưng làm thành hai, ba trương, cũng có thể là mười mấy tấm, thậm chí là hàng trăm tấm.

   Tóm lại "Linh Ngôn phù" trước đó cần thực hiện đặc thù mã hóa Linh ấn, một bộ giống nhau mã hóa Linh ấn "Linh Ngôn phù" ở giữa, mới có thể bình thường lẫn nhau truyền thâu linh ngôn.

   "Cái gì? Vậy chúng ta nhanh thu đội, chạy về doanh địa đi!" Hắc Tước giật mình, vội mở miệng nói.

   "Mang lên bọn hắn quá chậm, không kịp, chúng ta trước chạy trở về." Quỷ Nha lắc đầu nói, mang đám rác rưởi này thợ mỏ trở về, sẽ chỉ thêm phiền.

   "Đội trưởng, xảy ra chuyện gì!" Hôi Hồ phát hiện bên này dị dạng, xa xa hô.

   "Doanh địa bị tập kích, ta cùng Hắc Tước trước chạy trở về, ngươi cùng Huyền Không lưu tại cái này, chăm sóc tốt mỏ đội." Quỷ Nha một phân phó xong, liền dẫn Hắc Tước quay người mà đi.

   "Ai! Cũng không biết doanh địa bị thứ quỷ gì tập kích rồi?" Hôi Hồ còn muốn hỏi lại, nhưng Quỷ Nha, Hắc Tước hai người đã đi xa, thấy Lưu Ngọc đi tới, không khỏi lo âu nói.

   "Có phó bang chủ bọn hắn tại, chắc sẽ không xảy ra chuyện gì, đúng, nghe nói Hôi Hồ huynh trước đó tại Bạch Kình cảng dạo qua nhiều năm." Lưu Ngọc không chút nào hoảng, mặt ngậm mỉm cười cùng Hôi Hồ nói chuyện phiếm.

   "Nghe Quỷ Nha bọn hắn nói đi! Bạch Kình cảng huynh đệ nhưng quá quen! Đây chính là nơi tốt, rượu nhiều thịt nhiều nhiều nữ nhân, nào giống chúng ta hiện tại ngẩn đến cái chỗ chết tiệt này." Nhớ tới phồn hoa Bạch Kình cảng, nhìn nhìn lại bốn phía u ám cái hố động đường, Hôi Hồ không khỏi cảm thán, bắt đầu hoài niệm lên tại Bạch Kình cảng thời gian.

   "Kia Hôi Hồ huynh như thế nào rời đi Bạch Kình cảng tới đây?" Lưu Ngọc nói tiếp.

   "Ai! Một lời khó nói hết!" Hôi Hồ không khỏi cười khổ.

   "Vài ngày trước Hôi Hồ huynh không phải nói thấy bần đạo quen mặt, kỳ thật Hôi Hồ huynh nói không sai, bần đạo bây giờ nhớ được, trước đó xác thực cùng Hôi Hồ huynh gặp qua." Lưu Ngọc nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

   "Nha! Ở đâu?" Hôi Hồ không khỏi sững sờ, hắn nhất thời thật đúng là nghĩ không ra, cùng cái này Huyền Không đạo nhân đến tột cùng ở đâu gặp mặt qua, lập tức hỏi.

   "U Sa giác đấu trường!" Lưu Ngọc mặt lộ vẻ cười lạnh, từng chữ từng chữ nói.

   "Ngươi là. . ." Hôi Hồ sắc mặt đột biến, tựa như nhớ ra cái gì đó, nhưng không đợi hắn nói ra miệng, liền bị Lưu Ngọc một chưởng trùng điệp đập vào phần cổ, hôn mê bất tỉnh.

   "Hừ!" Lưu Ngọc nhìn xem tê liệt ngã xuống trên mặt đất Hôi Hồ, lập tức gọi ra Kim Thôn kiếm, nhanh chóng mấy kiếm cắt đứt tay chân của người nọ gân lạc, sau đó một chưởng khắc ở Hôi Hồ lồng ngực, mãnh liệt pháp lực xông vào Hôi Hồ thể nội, phá hủy hắn thể nội chủ yếu kinh mạch, cùng sử dụng pháp lực phong Hôi Hồ đan điền Linh môn.

   Sau đó lấy ra một túi to, đem gần chết Hôi Hồ bỏ vào, nhìn cũng không nhìn một chút, bốn phía sớm đã dọa đến trợn mắt hốc mồm thợ mỏ, vác bên trên bao tải, dọc theo trong trí nhớ đường lui phương hướng liền xông ra ngoài, rất nhanh liền biến mất đen nhánh đường hầm mỏ bên trong.

   "Ngưu đầu, đây là?" Đợi Huyền Không đạo nhân thân ảnh biến mất ở phía xa, Lục Tử lúc này mới nuốt xuống treo lấy một hơi, nghi hoặc nhìn về phía lão mỏ trưởng, ngày thường luôn luôn ôn hòa Huyền Không đạo trưởng, vì sao đột nhiên hướng một cái khác giám sát "Hôi Hồ" hạ thủ, làm hắn là một chút nhìn mắt choáng váng.

   "Tự nhiên là có thù! Những này chúng ta cũng quản không lên, để tất cả huynh đệ nhanh tập hợp, cẩn thận quỷ vật tìm tới chúng ta." Lão Hắc Ngưu tỉnh táo nói.

   Giám sát nhóm một chút toàn đi hết, mất đi thủ hộ, tại cái này nguy cơ tứ phía lòng đất quỷ quật, trước bảo trụ mạng nhỏ quan trọng, về phần hai vị kia giám sát ở giữa có gì ân oán, không phải bọn hắn những người này có thể quản được.

   . . .

   "Nữ, nữ yêu!" Sau một nén hương, canh giữ ở một góc rơi, tâm thần căng cứng cảnh giác bốn phía động tĩnh Lão Ngưu mỏ đội chúng thợ mỏ bên trong, đột nhiên vang lên liên thanh thét lên, chỉ thấy ba đạo bóng đen đột nhiên xuất hiện chúng thợ mỏ trước mắt, đúng là ba tên yêu diễm nữ tử.

   Mà mới nhập vào Lão Ngưu mỏ đội kia mười mấy tên may mắn còn sống sót Sư Đỗ mỏ đội thành viên, một chút liền nhận ra, cái này ba tên thân mang bại lộ yêu diễm nữ tử, cũng không chính là nhiều ngày trước, tập kích bọn họ kia ba tên "Ám Mị nữ yêu", chúng thợ mỏ lập tức sắc mặt trắng bệch, tâm nâng lên cổ họng.

   Bao quát cái kia ngày ngày miệng ba hoa, câu đùa tục không ngừng mấy tên cường tráng thợ mỏ, lúc này cũng run rẩy thân thể, liền kém không có tè ra quần, trong lòng không khỏi kêu khổ, nói một chút mà thôi, sẽ không đến thật sao!

   "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền đem tròng mắt cho ngươi móc ra." Hoa Cơ trừng mắt liếc co lại thành một đoàn Lão Ngưu mỏ đội đám người, hung ác vừa nói nói.

   "Được rồi, bắt đạo sĩ thúi kia quan trọng, đi!" Thông qua cảm ứng đạo nhân kia trên người "Ấn ký", phát hiện đạo nhân kia ngay tại cực tốc thoát đi, Tuyết Oanh kéo một phát tiểu tỷ muội, lập tức tam nữ liền biến mất tại nguyên địa, tìm Lưu Ngọc mới rút lui phương hướng, đuổi theo..

================================================================================

Chương 612: Mật Cơ trả thù

"Tích, ba, " Lưu Ngọc tại động quật một góc nhóm lên đống lửa, bên cạnh liền thả ra Hôi Hồ ở trong bao tải, đống lửa bên trên nướng một đầu chân thú, Lưu Ngọc đã chạy cả ngày đường, lúc này mới dừng lại nghỉ ngơi một lát, cũng không biết Khô Cốt bang lấy quặng doanh địa phải nhận cái gì tập kích.

   Hi vọng có thể kéo càng lâu càng tốt, tốt nhất quấy đến Khô Cốt bang gà chó không yên, không để ý tới phân ra nhân thủ truy đuổi theo mình, Lưu Ngọc quyết định lưu tại Khô Cốt bang, vốn là chờ đợi thời cơ, chỉ bất quá không nghĩ tới thời cơ xuất hiện nhanh đến như thế.

   "Ô, ô!" Gác ở đống lửa bên trên chân thú đã khô vàng hiện ra bóng loáng, tràn ra nồng đậm mùi thịt, lúc này một bên trong bao bố Hôi Hồ có thể bị hương khí hấp dẫn, tỉnh lại, chính ra sức giãy dụa, nhưng tay chân bị đánh gãy, chỉ có thể phát ra rên thống khổ.

   "Huyền Không, ngươi là Huyền Sơn sư đệ, không, ngươi đạo hiệu không gọi Huyền Không, gọi Huyền Ngọc, đúng hay không!" Lưu Ngọc tiện tay đem Hôi Hồ phóng ra, lúc này Hôi Hồ một chút liền nghĩ ra.

   Cái này Trung Châu đạo nhân không phải liền là mình hố chết kia ngốc đại cá tử Huyền Sơn sư đệ, năm đó mình còn cùng người này lướt qua người, gặp qua một lần, mình sao không có sớm nhớ ra tới, trong lòng không khỏi oán trách tự bản thân tới.

   "Hiện tại nhớ tới rồi, nói, ta sư huynh có phải hay không là ngươi cấu kết đấu trường cùng một chỗ hại chết?" Lưu Ngọc lạnh lùng nhìn chằm chằm Hôi Hồ, hỏi.

   "Hiểu lầm! Đạo hữu nhất định là hiểu lầm, tại hạ cùng với Huyền Sơn đạo hữu năm đó chính là chí giao, như thế nào hãm hại Huyền Sơn đạo hữu." Hôi Hồ lập tức thề thốt phủ nhận, giả bộ một mặt chân thành.

   "Hừ! Huyền Sơn sư huynh một thân tu vi, như thế nào đánh không lại mấy đầu "Phệ Hủ Lang", nhất định là các ngươi âm thầm động tay động chân." Thấy cái này tặc tử còn tại giảo biện, Lưu Ngọc hung ác muốn một kiếm làm thịt tên này.

   "Thật!"Hài Cốt tử đấu" vốn là hung hiểm, Huyền Sơn đạo hữu bất hạnh vẫn lạc, tại hạ cũng rất thương tâm! Tại hạ cái này không phải cũng thiếu đấu trường một số lớn linh thạch, lúc này mới bị áp tới này dưới mặt đất đương khổ công." Hôi Hồ tiếp tục giả bộ làm một bộ khổ tướng nói.

   "Không thừa nhận cũng không quan hệ, chờ đưa ngươi áp tải Bạch Kình cảng, Thôi Miên phù, Phá Hoang kính, Sưu Hồn thuật, có rất nhiều thủ đoạn để ngươi nói thật ra, như đến lúc đó thật dùng tới "Sưu Hồn thuật", một cái sơ sẩy, biến thành thằng ngu, cũng đừng trách người khác." Lưu Ngọc cười lạnh nói.

   "Huyền Sơn đạo hữu cái này thật là một cái ngoài ý muốn!" Nghe được "Sưu Hồn thuật", Hôi Hồ không khỏi ngầm hít một hơi hơi lạnh, nhưng so với "U Sa giác đấu trường" thủ đoạn, Hôi Hồ vẫn là cắn răng không hé miệng, đừng nhìn Hôi Hồ một thân một mình, kỳ thật hắn vẫn là người có gia thất.

   Mà lại Hôi Hồ có câu nói rất muốn nói, chính là cho dù hắn nhận tội, thì có tác dụng gì đây?

   Bằng "U Sa giác đấu trường" cùng "Thánh Kình gia tộc" vụng trộm giao tình, một phần khẩu cung, căn bản râu ria, "U Sa giác đấu trường" chắc chắn đem tất cả sự tình đẩy ra không còn một mảnh, đến lúc đó xui xẻo vẫn là hắn.

   "Ăn đi!" Hôi Hồ mạnh miệng không nói, Lưu Ngọc cũng không có hỏi nhiều nữa, cầm lấy thịt nướng bắt đầu ăn, ăn xong tốt đi đường, mà co quắp nằm ở một bên Hôi Hồ, chỉ có thể nuốt nước bọt, trông mong nhìn xem, bụng ục ục kêu vang, Lưu Ngọc nghiêng mắt nhìn Hôi Hồ một chút, kéo xuống một miếng thịt, ném tới Hôi Hồ bên miệng trên mặt đất.

   Hôi Hồ lập tức xoay người nằm nghiêng, như một đầu chó nhà có tang đồng dạng miệng lớn gặm cắn dưới mặt đất khối thịt, nhất thời, động quật một góc liền chỉ còn hai người nuốt thanh âm, Lưu Ngọc vừa ăn, vừa nghĩ lấy phía sau rút lui lộ tuyến, cũng không biết Khô Cốt bang có biết hay không phái người đến đây truy kích.

   "Người nào!" Đúng lúc này, Lưu Ngọc sắc mặt đột biến, ném trong tay thịt nướng, triệu ra Kim Thôn kiếm, mà từ động quật đen nhánh bên trong chậm rãi đi ra ba đạo bóng hình xinh đẹp, hiện lên vây kín chi thế, đem Lưu Ngọc ngăn ở động quật xó xỉnh bên trong, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

   "Thối đạo nhân, lại gặp mặt!" Mật Cơ mặt mang giễu cợt nói.

   "Là ngươi!" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, vài ngày trước nghe được mỏ đội phụ cận có "Ám Mị nữ yêu" ẩn hiện lúc, Lưu Ngọc trong lòng liền có một cỗ không rõ dự cảm, chắc hẳn Khô Cốt bang doanh địa đột nhiên bị đánh lén, sợ là cũng cùng cái này ba tên "Ám Mị nữ yêu" thoát không được quan hệ.

   "Đạo nhân này ngày thường thật là tuấn tiếu, trực tiếp giết, có chút đáng tiếc, tỷ tỷ nếu không để tiểu muội đi!" Hoa Cơ liền thích Trung Châu người, da mịn thịt mềm, so Bắc Địa mấy cái này đại lão thô nhưng có ý tứ nhiều, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng nói.

   "Cũng coi như tiểu muội một cái!" Nghe từ đạo nhân này trên thân tản mát ra cái chủng loại kia tinh khiết dương khí, một bên Tuyết Oanh không khỏi liếm môi một cái, cũng nói theo.

   "Hừ!" Lưu Ngọc lấy ra một trương tứ phẩm "Hỏa Linh Kiếm Mang phù", kích phát sau hóa thành một đạo hỏa linh nhuệ khí quanh quẩn chí kiếm thân, cho Kim Thôn kiếm gia trì một tầng liệt diễm, sau đó lại vỗ bên hông túi linh thú, đem Tiểu Bạch cho triệu ra.

   "Động thủ!" Mật Cơ giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong tay ám kim roi da vung ra một mảnh bóng roi, một bên Hoa Cơ cùng Tuyết Oanh thì ảnh thân tan biến tại không trung, hai nữ một người tay cầm một thanh đen nhánh chủy thủ, một người tay cầm một thanh ngân quang trường kiếm, ẩn nấp hướng về Lưu Ngọc vọt tới.

   "Hô" một tiếng, Tiểu Bạch đầu tiên là một đuôi quét ra, đem đánh tới bóng roi phá nát, mà Lưu Ngọc tay cầm Kim Thôn kiếm, hướng về trước mặt hư không bên trong nhanh chóng vung chặt.

   Hư không bên trong thoáng hiện điểm điểm tinh quang, kia là binh khí tấn công kích động ra ánh lửa, hai yêu nữ dù ẩn nấp thân hình, nhưng Lưu Ngọc đã mở ra "Thông Linh nhãn", hai yêu nữ tự nhiên là không chỗ che thân.

   Tuyết Oanh tay cầm trường kiếm cùng tiểu muội Hoa Cơ từ hai bên cùng nhau công kích đạo nhân, nhưng đạo nhân này tựa như có thể xem thấu bọn hắn ẩn nấp thân hình, từ các góc độ đánh lén kiếm chiêu đều bị đối phương nhẹ nhõm từng cái tránh né, hoặc đón đỡ, thiên phú ẩn nấp năng lực đối với đạo nhân vô hiệu, Tuyết Oanh cùng Hoa Cơ dứt khoát hiển lộ chân thân, tránh khỏi duy trì ẩn nấp trạng thái lãng phí tự thân pháp lực.

   "Ngân Quang Kiếm Ảnh!" Tuyết Oanh toàn lực thi triển kiếm thuật, trong tay ngân quang trường kiếm tuôn ra kiếm ảnh đầy trời, mà Hoa Cơ thân hình lúc xa lúc gần, trong tay đen nhánh chủy thủ giống như trong đêm tối rắn độc, tại Lưu Ngọc ngăn cản kiếm chiêu lúc, thỉnh thoảng nổi lên, mỗi một kích góc độ, thời cơ đều cực kì ngoan độc, chiêu chiêu hướng yếu hại đánh tới.

   "Đinh, đinh!" Lưu Ngọc trong tay Kim Thôn múa kiếm ra một đạo kiếm khí thuẫn tường, không ngừng đón đỡ lấy hai thanh binh khí các góc độ tiến công, nhưng cái này hai tên nữ yêu thân pháp cực nhanh, nhất là tay kia treo trường kiếm nữ yêu, thân pháp tốc độ đã không tại kích phát "Huyền Huyết độn quang" Lưu Ngọc phía dưới.

   Lại thêm cần bảo vệ sau lưng bên trong "Hôi Hồ", tất cả Lưu Ngọc chỉ có thể tại trong phạm vi nhỏ né tránh, đón đỡ, đối mặt hai tên nữ yêu liên miên đến hơi thở thế công, Lưu Ngọc bị động phòng thủ, nhiều lần đều kém chút trúng chiêu, may mà có Tiểu Bạch ở bên cạnh.

   Tại loại này tương đối chật hẹp xó xỉnh bên trong, Tiểu Bạch to dài thân rắn, khi thì va chạm, khi thì quét ngang, không chỉ giúp Lưu Ngọc giảm bớt không ít áp lực, còn giúp Lưu Ngọc ngăn lại đen nhánh chủy thủ mấy lần trí mạng tập kích, mà đại giới chính là Tiểu Bạch thân rắn bị chọc ra mấy chỗ huyết động.

   Từ Tiểu Bạch thân rắn mấy chỗ vết thương chảy ra máu đen, liền có thể biết kia nữ yêu trong tay đen nhánh chủy thủ, không chỉ sắc bén dị thường, có xuyên thấu, phá pháp song trọng đặc tính, còn chứa âm khí tú có ăn mòn chi lực, nhẹ nhõm một kích, liền có thể đánh xuyên Tiểu Bạch cương khí hộ thân cùng cứng rắn vảy rắn.

   "Không được!" Lưu Ngọc cau mày, bị động như vậy phòng thủ xuống dưới quá bất lợi.

   Không chỉ Tiểu Bạch thụ thương, mà lại trong tay Kim Thôn kiếm, tại đón đỡ trúng kiếm lưỡi đao đã bị tung ra mười mấy nơi lỗ hổng, thân kiếm mấy chỗ cũng sinh ra từng tia từng tia vết rạn, những này đều là bị chuôi này quỷ dị chủy thủ bố trí, chuôi này chủy thủ phẩm giai hiển nhiên còn tại Kim Thôn trên thân kiếm.

   "Tiểu Bạch, mang lên người kia!" Lưu Ngọc trường kiếm trong tay tuôn ra một trận dày đặc kiếm khí, gần thân hai nữ bức lui, sau đó điều động toàn thân pháp lực, vỗ mặt đất, thi triển ra pháp thuật "Kim Nguyên Hậu Thổ thuẫn", trước người mặt đất phun trào, một đạo thật dày tường đá dâng lên, mà Tiểu Bạch thì mang đã thức dậy bên trên Hôi Hồ, làm tốt phá vòng vây chuẩn bị..

================================================================================

Chương 613: Hôi Hồ chết thảm

"Huyền Âm bạo đạn" tam nữ đồng thời thi triển pháp thuật, bốn phía giữa không trung hiển hiện một cỗ khói đen, hình thành từng khỏa khí đạn, như mưa to rơi xuống, lít nha lít nhít oanh kích lấy dâng lên vách đá.

   "Ầm ầm" chấn thiên tiếng vang không ngừng, đối mặt hắc khí đạn dày đặc oanh kích, Lưu Ngọc tử phủ Linh môn mở rộng, đại lượng chân khí mãnh liệt mà ra, chỉ có thể toàn lực duy trì lấy tường đá kiên cố.

   "Không được!" Khí đạn oanh tạc về sau, ba tên nữ yêu đã tới tường đá trước, chỉ thấy tam nữ hai mắt nháy mắt trắng dã, há miệng phân biệt hô lên một đạo chói tai gào thét, phát động Ám Mị nhất tộc thiên phú tuyệt chiêu "Chấn Hồn Tiêm Khiếu", ba đạo chấn hồn sóng âm nháy mắt đánh rách tả tơi tường đá.

   "Ừm!" Lưu Ngọc đứng mũi chịu sào, trong nê hoàn cung "Sinh hồn" bốn phía bao vây lấy hùng hậu màu xanh nhạt hồn khí, đại lượng hồn khí tạo thành một đạo sương mù trạng thiên nhiên phòng ngự tầng mây, thụ sóng âm xung kích về sau, thật dày mây mù tầng kịch liệt chấn động, đại lượng hồn khí tan biến tẩu tán.

   Theo trong đầu một trận rất nhỏ đâm nhói qua đi, Lưu Ngọc lập tức khôi phục thanh tỉnh, hiển nhiên tu luyện "Đạo Hồn chân kinh" nhiều năm, Lưu Ngọc sinh hồn đã đầy đủ cường đại, gượng chống qua nữ yêu sóng âm công kích, sinh hồn chỉ chịu đến rất nhỏ chấn động.

   Mà Tiểu Bạch thì trúng chiêu, bên cạnh co quắp trên mặt đất, thân rắn lăn lộn, thống khổ giãy dụa lấy, nhưng may Tiểu Bạch là cao giai Linh thú "Sinh hồn" trời sinh không yếu, chỉ là lâm vào ngắn ngủi mắt hoa.

   Khiến Lưu Ngọc cắn răng chính là, một mực lưu tâm che chở "Hôi Hồ", lúc này toàn bộ đầu như là dưa hấu vỡ ra, đã chết còn không thể lại chết nữa.

   "Hôi Hồ" trước đó đan điền Linh môn bị Lưu Ngọc phong cấm, thân thể lại không thể động đậy, mất đi pháp lực, chỉ bằng nhục thể, như thế nào chịu được ba tên Ám Mị nữ yêu cùng nhau phát ra "Chấn Hồn Tiêm Khiếu", nháy mắt sinh hồn liền bị đánh tan , liên đới lấy toàn bộ đầu nổ tung, dịch não huyết thủy tung tóe đầy đất.

   "Lên!" Thấy tam nữ yêu đắc thế không chịu buông tha người, đã lao đến, Lưu Ngọc hai tay nhanh chóng kết ấn, phá nát rơi lả tả trên đất thật to hòn đá nhỏ, nháy mắt hướng về tam nữ yêu đánh tới.

   Tam nữ không nghĩ thụ các nàng một cái "Chấn Hồn Tiêm Khiếu" hợp kích, đạo nhân này lại không bị nửa điểm ảnh hưởng, đối mặt đại lượng hòn đá bốn phương tám hướng đập tới, đành phải một bên đánh nát lưu thạch, một bên phi thân lui lại.

   "Phốc!" Chỉ thấy Lưu Ngọc thừa cơ toàn lực kích phát "Huyền Huyết độn quang", hóa thành một đạo kim sắc kiếm mang nháy mắt đuổi kịp tay kia cầm chủy thủ Hoa Cơ, một chiêu "Trường Hồng Quán Nhật", Hoa Cơ trên cổ đầu người liền bay lên cao, tinh hồng máu tươi như suối dâng trào.

   "Hoa muội!" Tuyết Oanh cùng Mật Cơ thấy này lập tức đỏ mắt, lâm vào cuồng bạo, lập tức đối Lưu Ngọc phát ra điên cuồng tấn công, đầy trời bóng roi cùng kiếm khí nháy mắt hướng về Lưu Ngọc đánh tới.

   "Đinh, đinh!" Lưu Ngọc một bên né tránh trường tiên, một bên ngăn cản nhanh như tật phong kiếm khí, cho dù không có Hôi Hồ cái này liên lụy, nhưng Tiểu Bạch lúc này còn chưa từ choáng váng bên trong tỉnh lại, Lưu Ngọc không thể không ngăn ở phía trước, cứng rắn chống đỡ cái này hai tên nữ yêu lăng lệ thế công.

   "Phanh!" Đối mặt hai tên nữ yêu liên miên thế công, Lưu Ngọc rất nhanh liền trước sau đều khó khăn, mới ngăn lại vài cái khoái kiếm, một cái trường tiên liền trùng điệp đánh tới, Lưu Ngọc lập tức kích phát tùy thân mang theo "Hộ Thân phù", hóa thành một đạo linh tráo mạo hiểm ngăn lại cái này một roi.

   Nhưng vẫn bị cự lực đánh bay, mà tên kia cầm kiếm nữ yêu như bóng với hình, đã phi thân đuổi theo, trường kiếm trực chỉ Lưu Ngọc hậu tâm, lúc này Lưu Ngọc đã dư lực hao hết, lực mới chưa ra, chỉ có thể cầu nguyện "Hộ Thân phù" còn sót lại linh lực, có thể đỡ một kiếm này.

   "Hô!" Đúng lúc này Tiểu Bạch đã từ bối rối bên trong chậm rãi tỉnh táo lại, lập tức há mồm phun ra một đạo "Băng Diễm độc tức", đem cầm kiếm nữ yêu bức lui, sau đó đi đến Lưu Ngọc bên cạnh, đầu rắn lo lắng cọ xát Lưu Ngọc, đem Lưu Ngọc bảo hộ ở sau lưng.

   "Bần đạo không có việc gì!" Lưu Ngọc phun ra một ngụm tụ huyết, lập tức phục dụng một hạt thượng phẩm Hồi Nguyên đan, sau đó vỗ vỗ một bên Tiểu Bạch đầu, vui mừng nói.

   "Lên!" Thấy kia hai tên nữ yêu lần nữa vọt tới, Lưu Ngọc cùng Tiểu Bạch lập tức nghênh đón tiếp lấy, Lưu Ngọc đối phó kia cầm kiếm nữ yêu, Tiểu Bạch thì đối mặt cái kia tên là Mật Cơ cầm roi nữ yêu, trước đó lấy một địch hai, cái này cầm kiếm nữ yêu vừa nãy chiếm chút thượng phong, nhưng bây giờ một đối một, Lưu Ngọc tự nhiên không sợ.

   Hai người thân pháp tốc độ tương đương, kiếm chiêu cũng đều đi là mau lẹ, nhạy cảm lộ tuyến, nhất thời kiếm khí như gió, hai đạo thân hình như quỷ mị dây dưa, căn bản không nhìn thấy bóng người, trong động quật chỉ có thể nghe được trường kiếm tấn công không ngừng phát ra kim minh thanh âm.

   Một bên khác Tiểu Bạch đối đầu Mật Cơ thì chiếm thượng phong, Mật Cơ trong tay ám kim trường tiên rút trên người Tiểu Bạch, giống như gãi ngứa, nhưng nếu là Mật Cơ bị Tiểu Bạch một đuôi cho rút trúng, không chết cũng muốn lột da, nguyên nhân chính là như thế, Mật Cơ bị Tiểu Bạch đuổi khắp động quật chạy loạn.

   . . .

   "Két" một tiếng, Lưu Ngọc cùng đối phương liều mạng hơn mười chiêu về sau, theo một cái nặng bổ, trong tay nặng nề Kim Thôn kiếm lại bị đối phương ngân kiếm chấn vỡ.

   Nhìn qua trong tay một nửa thân kiếm, Lưu Ngọc nháy mắt mắt trợn tròn, đồng thời trong lòng không khỏi nhỏ máu, hiển nhiên mình khinh thị trước đó Kim Thôn kiếm lưỡi kiếm, bị chuôi này đen nhánh chủy thủ chặt ra nhiều lỗ lớn tổn thương trình độ.

   Đồng thời còn đánh giá thấp trong tay đối phương chuôi này ngân quang trường kiếm, chuôi này ngân quang trường kiếm thân kiếm hẹp dài, kiếm bích khinh bạc, hình thức chính là một thanh khoái kiếm.

   Thân kiếm song mặt mở lưỡi, dù mười phần sắc bén, nhưng thân kiếm cường độ hẳn là không cao mới đúng, Lưu Ngọc lúc này mới lựa chọn thân kiếm nặng nề, rộng lớn Kim Thôn kiếm cùng cái này ngân kiếm cứng đối cứng.

   Hiển nhiên nữ yêu trong tay chuôi này ngân quang trường kiếm, cùng mới chuôi này đen nhánh chủy thủ đồng dạng, không phải phàm phẩm, thân kiếm cường độ lại không thể so với trong tay mình chuôi này trọng kiếm kém.

   Nhưng lúc này hối hận đã vô dụng, đối phương thấy Lưu Ngọc trong tay trọng kiếm đứt gãy, cười đắc ý, lập tức giơ kiếm đánh tới, không cho Lưu Ngọc nửa điểm cơ hội thở dốc.

   "Định!" Lưu Ngọc một thanh ném ở trong tay kiếm gãy, hướng về sau nhảy lên, đồng thời hướng về phía trước ném ra Huyền Bắc sư thúc cho viên kia "Vẫn Lôi châu",

   Sau đó hai tay nhanh chóng kết Thiên Sư thủ ấn, đối nghịch kiếm phát yêu thi triển ra "Định Ngôn thuật", Tuyết Oanh thấy đối phương ném đến một viên xích hồng viên cầu, trong lòng xiết chặt, liền muốn lui lại.

   Nhưng hoảng sợ phát hiện thân thể tựa như mất đi khống chế, định ngay tại chỗ, thể nội pháp lực cũng đình trệ không thông, tuy chỉ mất khống chế mấy tức, nhưng viên kia xích hồng viên cầu đã tới trước mắt, Tuyết Oanh chỉ có thể trơ mắt nhìn xích hồng viên cầu tuôn ra một đoàn đỏ Hồng Lôi mang, lấp lóe cuồng bạo tia lôi dẫn đem tự thân thôn phệ.

   "A! Ám Mị nhất tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Thấy một màn này, Tuyết Oanh lại cũng bị cái này thối đạo nhân sát hại, Mật Cơ phát ra thống khổ kêu rên, oán hận thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc lớn tiếng chửi mắng, khi Tiểu Bạch bơi về phía nàng về sau, quay người hướng về nơi xa bỏ chạy.

   "Tiểu Bạch, đừng truy!" Cái kia tên là Mật Cơ nữ yêu biến mất tại động quật chỗ sâu, ráng chống đỡ lấy Lưu Ngọc một lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, đầu tiên là thụ một cái ba nữ yêu cộng đồng hô lên "Chấn Hồn Tiêm Khiếu", sau lại mạnh mẽ thi triển "Định Ngôn thuật", thể nội hồn khí hao tổn hầu như không còn, Lưu Ngọc lúc này cũng là nỏ mạnh hết đà.

   Triệu hồi Tiểu Bạch, Lưu Ngọc đầu tiên là cho Tiểu Bạch cho ăn một viên cao giai Giải Độc đan, tiếp lấy cẩn thận thanh lý một lần Tiểu Bạch vết thương, đắp lên thuốc bột, sau đó chính mình lập tức ăn vào mấy hạt đan dược, ngồi xếp bằng điều tức, cho đến sau nửa canh giờ, mới mở hai mắt ra.

   "Huyền Ngọc ngươi không sao chứ!" Lưu Ngọc vừa mở mắt, trong đầu liền vang lên Tiểu Bạch thanh thúy lo lắng chào hỏi, Tiểu Bạch tiến giai sau cái này mười mấy năm qua, linh trí tăng trưởng rất nhanh, tâm trí đã như một khuê nữ thiếu nữ, trở nên văn tĩnh ít lời, thành thục nhiều.

   "Một chút vết thương nhỏ!" Lưu Ngọc sờ sờ Tiểu Bạch tiến lên trước đầu rắn, thấy Tiểu Bạch thân rắn bộ phận vết thương đã kết vảy, liền yên tâm lại, sau đó nhanh chóng bắt đầu thanh lý hiện trường.

   Đem đã chết Hôi Hồ cùng hai cỗ Ám Mị nữ yêu thi thể toàn cất vào túi linh thú, xem như Tiểu Bạch khẩu phần lương thực.

   Tiếp lấy dặn dò Tiểu Bạch vài câu, lưu lại cái này hai đầu Ám Mị nữ yêu đầu lâu, định cầm đến Dong Công công hội đổi lấy Đông Thủy minh ngoại môn điểm cống hiến, lại thêm mấy tháng trước, kia Hủ Nhục song quỷ treo thưởng, hối đoái kia sách "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" pháp thuật cần thiết điểm cống hiến, ứng không sai biệt lắm góp đủ.

   Đem Tiểu Bạch cũng chứa vào túi linh thú về sau, Lưu Ngọc liền thi triển Ngự Phong thuật khởi hành rời đi, Hôi Hồ vừa chết, lần này liền coi như là một chuyến tay không, hiện nay cần lấy thời gian ngắn nhất rời đi Địa Hạ động quật.

   Cái này Địa Hạ động quật chính là thị phi chi địa, không nên ở lâu, bất luận là Ám Mị nữ yêu, vẫn là Khô Cốt bang sợ là cũng sẽ không buông tha mình.

   Nhưng may lại lòng đất này động đường rắc rối phức tạp, mình lại là lẻ loi một mình, tại loại này cự hình mê cung dưới mặt đất bên trong, cho dù Khô Cốt bang người đông thế mạnh, muốn đuổi theo mình, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

   So với Khô Cốt bang, Lưu Ngọc càng lo lắng Ám Mị nhất tộc truy sát, trên lưng hắn có "Mị hoa yêu ấn", chính là muốn trốn đều trốn không thoát..

================================================================================

Chương 614: Gặp lại "Ám Hào tiểu đội "

"Vừa ra lò hoa màu bánh nướng, mười khối linh thạch ba cái!"

   "Bí chế dê rừng nướng, không thơm không muốn linh thạch!"

   "Bách quả bí nhưỡng linh tửu, một bình chỉ cần năm khối linh thạch!"

   . . .

   "Bàn Sơn băng trấn" thuyền dịch bên ngoài trên quảng trường xếp thành hàng tiểu điếm, còn có các loại rao hàng tiểu thương, có đẩy mộc xe, có bưng khay, tập trung ở thuyền dịch quảng trường lối đi ra, hướng đến chuẩn bị lên thuyền lữ khách ra sức gào thét, mấy trăm tên lữ khách bốc lên tuyết lông ngỗng, ngay tại lối vào chờ đợi để lên thuyền.

   Một chiếc tuyết trắng mênh mang to lớn "Dong Công thuyền hàng", chính dừng sát ở thuyền dịch bên trong quảng trường, chiếc này thuyền hàng không lâu nữa liền sẽ lên đường, bắt đầu dài dằng dặc hành trình, dọc đường hơn một trăm hai mươi trạm, trải qua hơn ba tháng đi xa, cuối cùng đi đến Bắc Hải minh châu "Bạch Kình cảng", mà "Bàn Sơn băng trấn" chính là đầu này lính đánh thuê đường thuyền điểm xuất phát.

   Lúc này thuyền hàng phía dưới, đại lượng thuyền dịch công nhân, ngay tại bận rộn hướng linh thuyền kho hàng bên trong vận chuyển hàng hóa, những hàng hóa này bên trong có khách gửi vận chuyển các loại linh tài, khoáng vật,

   Cũng có thuyền hàng tự thân tiếp tế, các loại rau quả ăn thịt, từng thùng khẩu vị không đồng nhất linh tửu, còn có dùng đến khu động thuyền hàng nguồn năng lượng, từng rương tinh khiết trung cấp linh thạch.

   "Tự trồng vườn trái cây loại "Đường băng tuyết lê", đều là ba trăm năm trở lên lão cây ăn quả kết, thanh thúy ngon miệng, một cân một trăm khối cấp thấp linh thạch, vị đạo trưởng này muốn hay không đến điểm, mua mười cân tặng một cân." Trên quảng trường một tiểu điếm trước, đến một vị Trung Châu gương mặt đạo nhân, trẻ tuổi nữ chủ cửa hàng lập tức khuôn mặt tươi cười chào hỏi , bình thường loại này viễn hương dị khách, đều là xuất thủ xa hoa chủ.

   "Đến một trăm cân!" Vị này Trung Châu đạo nhân chính là Lưu Ngọc, ném ra một trương linh phiếu nói.

   Ba ngày trước, Lưu Ngọc liền đi ra Địa Hạ động quật, đến toà này toàn thành kiến trúc đều từ băng cứng đắp lên thành trấn "Bàn Sơn băng trấn", nhưng trở về Bạch Kình cảng "Dong Công thuyền hàng", còn muốn ba ngày sau lên đường, Lưu Ngọc liền tại Bàn Sơn băng trấn ở ba ngày.

   Loại này "Đường băng tuyết lê" chính là ướp lạnh đặc sản, một loại nhị giai linh quả, ngọt ngào nhiều nước, mua chút trên đường ăn, quả này không chỉ rất hợp Lưu Ngọc khẩu vị, Tiểu Bạch cũng rất thích ăn, giá cả lại không đắt lắm, Lưu Ngọc liền mua nhiều một chút, cũng tùy tiện mang chút trở về cho sư thúc bọn hắn nếm thử.

   "Cái này liền cho đạo trưởng chứa vào!" Nữ chủ cửa hàng đã mừng rỡ không ngậm miệng được, cầm lấy mộc giỏ liền bắt đầu nhặt vào.

   . . .

   "Đại ca! Tên này liền muốn lên thuyền, sao còn không thấy kia Hôi Hồ thân ảnh?" Khi Lưu Ngọc tại mua linh quả lúc, sau lưng không xa có ba tên lính đánh thuê lén lén lút lút Bắc Địa người, chính âm thầm nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, một người trong đó nói.

   "Có thể hay không bị đạo nhân này giấu đi! Nhưng ba ngày qua đạo nhân này một mực là một người, cũng không gặp cùng người khác tiếp xúc!" Lại có một người nói.

   "Nhìn thêm một chút." Trong ba người lão đại, sắc mặt âm trầm thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc.

   . . .

   "Ừm! Lại là ba người này!" Lưu Ngọc linh thức nhạy cảm nhận ra có người đang ngó chừng hắn, bỗng nhiên quay người, sau lưng cách đó không xa kia ba tên Bắc Địa nam tử, bận bịu dời ánh mắt, từ lúc đến "Bàn Sơn băng trấn", Lưu Ngọc liền phát giác được mình bị người theo dõi, ba người này Lưu Ngọc đã không chỉ một lần nhìn thấy.

   Chẳng trách mình ra Địa Hạ động quật đoạn đường này cũng không có phát hiện có truy binh, Lưu Ngọc còn cố ý quấn một chút đường xa, nguyên lai "U Sa giác đấu trường" người chờ ở tại đây hắn đâu.

   Ba người kia tu vi đều là Trúc Cơ trung kỳ, như thật động thủ, tăng thêm Tiểu Bạch, cũng không biết chính mình có phải hay không đối thủ, Lưu Ngọc trong lòng không khỏi hiện lên vẻ lo lắng, cũng lại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, ba người này ứng không dám động thủ đi!

   . . .

   "Lão đại, hắn giống như phát hiện chúng ta, muốn hay không động thủ!" Trong ba người một người nói.

   "Không vội, không nên nháo ra quá lớn động tĩnh, chờ lên thuyền, tìm tới Hôi Hồ, sẽ cùng nhau động thủ cũng không muộn!" Trong ba người thủ lĩnh nói.

   Ba người này đều là Luân Hồi điện cấm vệ, thụ mệnh đến đây ám sát Lưu Ngọc, thuận tiện giết Hôi Hồ diệt khẩu, nhưng đạo nhân này hết sức cẩn thận, tăng thêm người trong thành nhiều nhãn tạp, ba ngày qua, bọn hắn một mực không tìm được cơ hội tốt hạ thủ.

   . . .

   "Huyền Ngọc đạo trưởng!" Lưu Ngọc đem một nhỏ giỏ linh quả thu vào trữ vật đại lúc, bên cạnh đi ngang qua một lính đánh thuê trong tiểu đội một thân hình nóng bỏng nữ tử, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, la lớn.

   "Ba vị đạo hữu, biệt lai vô dạng!" Lưu Ngọc trở lại xem xét, sau lưng một đoàn người đúng là trước đó gặp mặt qua Ám Hào lính đánh thuê tiểu đội, kia nóng bỏng nữ tử chính là cùng Lưu Ngọc đồng dạng thân phụ "Mị hoa yêu ấn" Yêu Vẫn.

   Lưu Ngọc hai mắt sáng lên, trong lòng vẻ lo lắng bỗng nhiên tán đi, lập tức nhiệt tình cùng Ám Hào tiểu đội ba người chào hỏi, liền tựa như cửu biệt trùng phùng chí hữu.

   Thông qua trò chuyện, nguyên lai Ám Hào tiểu đội cũng muốn ngồi chiếc này Dong Công thuyền hàng về Bạch Kình cảng, ba tháng này tại khu mỏ quặng cũ Ám Hào tiểu đội dù không có bắt được Ám Mị nữ yêu, nhưng tìm được hai nơi Thử nhân hang động, không chỉ kiếm đủ điểm cống hiến, còn từ trong huyệt động thu được đại lượng các cấp độ khoáng vật, có thể nói thu hoạch tràn đầy.

   Cái này không Ám Hào tiểu đội đang muốn đem tịch thu được những này khoáng vật, thông qua Dong Công thuyền hàng chở về Bạch Kình cảng, tại cái kia có thể bán đi giá tốt, thuận tiện lại nhiều triệu tập ít nhân thủ.

   Lần này bọn hắn tiểu đội tại Địa Hạ động quật đợi thời gian không dài, là bởi vì lần này Ám Hào tiểu đội đến đây Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ, chỉ là đến nhận biết đường, tìm hiểu là có hay không có Ám Mị nữ yêu ẩn hiện.

   Quả nhiên, từ một chút lão thợ mỏ trong miệng biết được, Hắc Sâm lâm khu mỏ quặng cũ thỉnh thoảng có thợ mỏ biến mất, đợi khi tìm được lúc, đều biến thành từng cỗ thây khô, tám chín phần mười là bị Ám Mị nữ yêu cho tai họa.

   Tuy đều là tin đồn, Ám Hào tiểu đội cái này hơn ba tháng đến, cũng không có thật phát hiện Ám Mị nữ yêu tung tích, nhưng mảnh này khu mỏ quặng cũ Thử nhân tràn lan, xác thực giấu kín lấy không ít to nhỏ Thử nhân bộ lạc.

   Ám Hào tiểu đội lần này nhân thủ không đủ, quyết định về trước Bạch Kình cảng chỉnh đốn một đoạn thời gian, lần sau nhiều triệu ít nhân thủ đến đây, mảnh này khu mỏ quặng cũ đã thành Ám Hào tiểu đội trong lòng bảo địa.

   Kỳ thật giống Ám Hào dạng này lính đánh thuê tiểu đội, tại Bạch Kình cảng rất phổ biến, bọn hắn những này lính đánh thuê ra ngoài tại Địa Hạ động quật mạo hiểm, xông xáo mấy năm, thậm chí mười mấy năm, góp nhặt một số lớn linh thạch về sau, liền sẽ an ổn lưu tại Bạch Kình cảng tu hành một đoạn thời gian, cho đến trong tay linh thạch hao hết về sau, mới lại ra ngoài xông xáo, tiếp lấy kiếm linh thạch.

   Đừng nhìn bây giờ Ám Hào tiểu đội thành viên vẫn chưa tới mười người, như thật có tốt sống, chờ "Lão Hào" trở lại Bạch Kình cảng, hướng trước kia hợp tác qua một chút lính đánh thuê nói một tiếng, nhẹ nhõm liền có thể tổ lên một chi hơn mười người tinh nhuệ tiểu đội, "Lão Hào" tại trong vòng tín dự không kém, có không ít người nguyện đi theo hắn làm.

   "Bần đạo ở đây trước cho ba vị đạo hữu bồi cái không phải, lần trước bần đạo nói đến Bắc Địa là ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên, kỳ thật không phải, bần đạo chính là lĩnh tông môn chi mệnh, ở lại Bạch Kình cảng, vì tông môn đốc tạo chiến hạm, trước chuyến này đến khu mỏ quặng cũ cũng là vì một chút việc tư." Chuyện phiếm sau khi, Lưu Ngọc đi đầu thật có lỗi nói.

   "Không sao cả! Đi ra ngoài bên ngoài xác thực cẩn thận cho thỏa đáng, cái gọi là một lần thì lạ, hai lần thì quen! Có thể lần nữa xảo ngộ, có thể thấy được đạo hữu cùng chúng ta rất là hữu duyên, chờ lên thuyền về sau, Tam muội, ngươi nhất định phải cùng Huyền Ngọc đạo hữu hảo hảo uống vài chén!"

   Nghe tới Lưu Ngọc đúng là phụng tông môn chi lệnh, ở lại Bạch Kình cảng đốc tạo chiến hạm, Lão Hào lập tức sinh lòng kết giao, "Hoàng Thánh tông" danh hào này, hắn dù chưa từng nghe qua, nhưng có thể hướng Đông Thủy minh đặt hàng "Linh Năng chiến hạm", liền biết cái này "Hoàng Thánh tông" thực lực không kém.

   "Tiểu muội tự nhiên như thế, ai! Thuyền muốn mở, lên trước thuyền đi!" Lúc này trên quảng trường vang lên một trận keng, keng gấp rút tiếng chuông, thuyền hàng buông xuống lên thuyền boong tàu, quảng trường bốn phía lữ khách, bắt đầu hướng cửa vào dũng mãnh lao tới, Lưu Ngọc cùng Ám Hào tiểu đội cũng theo dòng người một đạo hướng Dong Công thuyền hàng đi đến.

   . . .

   "Lão đại, đạo nhân kia tìm đến giúp đỡ, làm sao bây giờ?" Luân Hồi điện cấm vệ tổ ba người, hiển nhiên đem Ám Hào tiểu đội cùng Lưu Ngọc nhìn thành cùng một bọn, một người lo lắng nói.

   "Lão tam, ngươi về cứ điểm bẩm báo tin tức, ta cùng lão nhị lên thuyền đi theo đám bọn hắn, chờ cấp trên an bài!" Trong ba người lão đại tỉnh táo nói, đối phương đột nhiên đến giúp đỡ, chỉ có thể chờ đợi phía trên phái viện thủ, cũng may con hàng này thuyền còn muốn dọc đường hơn một trăm cái dịch trạm, mới có thể đến Bạch Kình cảng, có rất nhiều cơ hội động thủ.

   "Biết lão đại!" Một Luân Hồi cấm vệ lĩnh mệnh gạt mở đám người hướng ra phía ngoài chạy tới, mà đổi thành hai tên Luân Hồi cấm vệ thì đi theo Lưu Ngọc phía sau bọn họ, cũng leo lên "Dong Công thuyền hàng" ..

================================================================================

Chương 615: Bần đạo hổ thẹn

"Đại, đại, đại!" Khoang tàu tầng dưới chót sòng bạc tiếng người huyên náo, truyền ra từng đợt la lối om sòm huyên vang.

   Ám Hào tiểu đội lão nhị "Hắc Hổ", một đôi mắt hổ, thẳng nhìn chằm chằm nhà cái trong tay lên xuống lay động xúc xắc, theo chiếu bạc bên cạnh một nhóm người lớn tiếng hét vào, mà Lưu Ngọc cũng ở một bên, yên lặng nhìn xem.

   "Năm, hai, sáu, đại!" Xúc xắc bát mở ra, theo nhà cái hô to một tiếng, "Hắc Hổ" bỗng nhiên nhảy lên, ha ha, đem thắng đến linh phiếu, lập tức đào đến trước người, lập tức đối một bên Lưu Ngọc nói ra: "Đạo hữu, lượt sau chúng ta áp tiểu!"

   "Nghe Hắc Hổ huynh!" Lưu Ngọc giả ra một mặt vẻ hưng phấn, đi theo lại áp mấy trăm khối cấp thấp linh thạch, "Dong Công thuyền hàng" lên đường về sau, mười mấy ngày nay đến, Lưu Ngọc liền một mực cùng Ám Hào tiểu đội bọn người ngâm chung một chỗ, ăn cơm uống rượu, xuống sòng bạc, có thể nói như hình với bóng.

   . . .

   Hơn ba canh giờ về sau, hai người mới từ khoang tàu tầng dưới chót sòng bạc đi ra, Lưu Ngọc cùng "Hắc Hổ" tách ra, riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, gần nửa ngày xuống tới, Lưu Ngọc thua hơn hai ngàn khối cấp thấp linh thạch, "Hắc Hổ" áp nhiều, thua không dưới gần vạn.

   Lưu Ngọc trở lại khoang tàu gian phòng, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một lần gian phòng các nơi, nhìn không có dấu vết người len lẻn vào qua, thấy hết thảy không việc gì về sau, Lưu Ngọc ngâm bình trà nóng, mệt mỏi nằm xuống nghỉ ngơi.

   Nếu không phải vì cho "U Sa giác đấu trường" gián điệp lưu lại một loại giả tượng, sòng bạc loại kia ầm ĩ lại chướng khí mù mịt địa phương, Lưu Ngọc là một khắc đều không ở lại được.

   "Đùng, đùng!" Lúc này có người gõ cửa, Lưu Ngọc linh thức quét qua, ngoài cửa người là Ám Hào tiểu đội lão đại "Lão Hào", một vị dung mạo tựa như năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử trung niên, không biết lúc này tìm đến mình, là có chuyện gì?

   "Đạo huynh mau mời tiến!" Lưu Ngọc vội vàng đứng dậy mở cửa.

   "Không có quấy rầy đạo hữu nghỉ ngơi đi!" Lão Hào khẽ cười nói.

   "Đạo huynh nhanh ngồi!" Lưu Ngọc lập tức mời Lão Hào nhập phòng, rót một chén mới pha tốt trà mới.

   "Tại hạ hôm nay tới đây, là có một chuyện muốn hỏi đạo trưởng, có thể sẽ có chỗ mạo phạm, tại hạ cái này trước hướng đạo trưởng xin lỗi một tiếng." Lão Hào nhẹ môi một miệng nước trà, thành khẩn nói.

   "Nha! Đạo huynh mời nói!" Lưu Ngọc nhíu mày, lạnh nhạt nói.

   "Đạo trưởng lần này xuống Địa Hạ động quật cụ thể đã xảy ra chuyện gì, tại hạ không có ý điều tra, nhưng tại hạ phỏng đoán, đạo trưởng chuyến này hẳn là lọt vào "Ám Mị nữ yêu" tập kích, đồng thời đạo hữu còn ra tay đánh chết đột kích "Ám Mị nữ yêu", phải hay không?" Lão Hào châm chước một lát, chậm rãi nói.

   "Đạo huynh vì sao nói như thế!" Nghe vậy Lưu Ngọc sững sờ, sau đó ánh mắt không khỏi dò xét trước mắt Lão Hào, chẳng lẽ Ám Hào tiểu đội cũng là "U Sa giác đấu trường" người?

   "Đạo hữu chớ nên hiểu lầm! Tại hạ có cái này phỏng đoán, đều bởi vì cái này "Tứ quỷ chỉ yêu bàn" chỉ ra, trên người đạo hữu bị trúng "Mị hoa yêu ấn" sợ là càng nặng!" Thấy Lưu Ngọc lộ ra cẩn thận chi sắc, Lão Hào lấy ra phương kia bốn góc điêu khắc quỷ đầu mực bàn.

   Mà trên đó có hai đạo huyết hồng sắc kim chỉ hướng, một đạo chỉ hướng khoang tàu thượng tầng đang cùng thuyền trưởng lăn ga giường "Yêu Vẫn", một đạo khác thì chỉ hướng trong phòng Lưu Ngọc, lại chỉ hướng Lưu Ngọc đạo ánh sáng đầu kim chỉ này, nó độ sáng rõ ràng cao.

   "Còn mời đạo huynh nói tỉ mỉ!" Lưu Ngọc nhìn thoáng qua trên bàn quỷ dị mực bàn, nghi hoặc nói.

   "Bàn này nhưng tìm kiếm ra trong phạm vi nhất định "Ám Mị nữ yêu" khí tức, cũng tương tự có thể cảm ứng được thân trúng "Mị hoa yêu ấn" người, khí tức càng mạnh, phản ứng liền càng mãnh liệt, tại Lang Tức trấn lúc, này bàn đối trên người đạo hữu "Yêu ấn" phản ứng còn không có mãnh liệt như vậy."

   "Cũng liền nói đạo hữu cùng chúng ta sau khi tách ra, hoặc là tao ngộ Ám Mị nữ yêu, lần nữa bên trong "Mị hoa yêu ấn" sau né ra, hoặc là chính là giết đột kích Ám Mị nữ yêu, "Mị hoa yêu ấn" nhiễm nữ yêu trước khi chết oán khí, ấn ký khí tức trên diện rộng tăng thêm." Lão Hào chỉ vào trên bàn bày biện "Tứ quỷ chỉ yêu bàn", cẩn thận giải thích nói.

   "Chuyến này bần đạo xác thực lọt vào ba tên Ám Mị nữ yêu tập kích, đánh chết hai, một người đào tẩu." Lưu Ngọc trầm mặc mấy tức, thản nhiên nói.

   "Nha! Đó chính là nói khu mỏ quặng cũ chỗ sâu, thật có Ám Mị nữ yêu ẩn hiện?" Lão Hào không khỏi hưng phấn nói, hộ tống thương đội, lấy quặng, giết Thử nhân những này sống đến linh thạch đều quá chậm, nấu mà bắt được một Ám Mị nữ yêu, chỗ kiếm linh thạch, liền đầy đủ tiểu đội thành viên an tâm tu luyện một lúc lâu.

   "Nguyên do trong đó, tha thứ bần đạo không tiện nói tỉ mỉ, nhưng khu mỏ quặng cũ chỗ sâu xác nhận có giấu kín Ám Mị nữ yêu!" Lưu Ngọc thật có lỗi nói.

   "Tại hạ lý giải, đạo trưởng không cần nói tỉ mỉ, chắc hẳn những ngày này một mực lén lút nhìn chằm chằm chúng ta hai người kia, cũng là hướng đạo trưởng mà đến." Lão Hào đột nhiên nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

   "Cái này. . ." Lưu Ngọc lập tức nghẹn lời, mình những ngày này hành vi, thật có đem Ám Hào tiểu đội xem như tấm mộc chi ý, nghĩ giải thích, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, bị người ở trước mặt xem thấu trong lòng tiểu thủ đoạn, Lưu Ngọc rất là xấu hổ.

   "Đạo trưởng không cần tự trách, gặp nhau chính là hữu duyên, "Dong Công thuyền hàng" chính là Đông Thủy minh môn hạ sản nghiệp, nghiêm cấm có người trên thuyền xuất thủ đánh nhau, mặc kệ hai người kia ra sao lai lịch, đạo trưởng chỉ cần không xuống thuyền hàng, có đoàn người ở bên chiếu ứng, bọn hắn hẳn sẽ không dám ra tay." Lão Hào chính là kinh nghiệm phong phú lão lính đánh thuê, mấy ngày kế tiếp, liền phát giác dị dạng, lúc này chỉ ra, đơn giản là muốn để Lưu Ngọc nhận hắn ân tình này.

   "Bần đạo hổ thẹn!" Lưu Ngọc lấy trà đợi rượu, tự phạt một chén.

   . . .

   Cùng lúc đó, ở xa Bạch Kình cảng "U Sa giác đấu trường" một gian trong bí thất, giác đấu trường ba vị quản sự què chân lão giả "Hắc Sa", diễm lệ mị nương "Hồng Sa", tóc dài mỹ nam "Huyết Sa" các ngồi một góc, chính thương nghị chuyện gì.

   "Gần nhất sẽ tới một nhóm "Linh Văn cương", Huyết Sa, ngươi an bài tốt linh thuyền, mặc vào thường phục vận ra biển!" Lão giả chậm rãi nói.

   "Yên tâm! Thuyền sớm đã chuẩn bị tốt!" Huyết Sa lưng tựa mặt tường, lạnh giọng trả lời.

   "Làm việc cẩn thận chút, gây ra rủi ro, ngươi cũng biết U Sa đại nhân có thể sẽ không nương tay." Can hệ trọng đại, lão giả không quên dặn dò.

   "Biết, còn có từ Tuyết Lâm viễn đông cứ điểm truyền về tin tức mới nhất, cái kia đạo hiệu "Huyền Ngọc" Hoàng Thánh tông đệ tử cùng một đội tên là "Ám Hào" lính đánh thuê tiểu đội xen lẫn trong cùng một chỗ, chính trên Dong Công thuyền hàng tại trở về Bạch Kình cảng trên đường, nhưng chúng ta người, một đường bí mật quan sát xuống tới, nhưng không thấy kia Hôi Hồ thân ảnh, bước kế tiếp như thế nào làm việc, ngươi nói thế nào." Huyết Sa duỗi lưng một cái, hững hờ nói.

   "A, cái này Hôi Hồ như thế nào không gặp rồi?" Hồng Sa không khỏi có chút hiếu kỳ.

   "Xác suất rất lớn đã chết!" Lão giả tiếp lời trả lời.

   "Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy, đạo nhân này lẫn vào mỏ bang, bắt đi Hôi Hồ, không đã nghĩ tìm ra chúng ta hãm hại hắn cái kia sư huynh chứng cứ sao? Như thế nào bỏ được giết hắn." Hồng Sa nhẹ nhàng cười một tiếng, nhạo báng nói.

   "Người của chúng ta đã tra ra, đạo nhân này bắt đi Hôi Hồ về sau, ở giữa trong lòng đất một chỗ dịch trạm lính đánh thuê phân hội, nhận lấy hai tên công hội truy nã phỉ đồ treo thưởng, mặt khác trả lại giao hai viên "Ám Mị nữ yêu" đầu người, chắc là tại trở về mặt đất trên đường, gặp Ám Mị nữ yêu tập kích."

   "Đạo nhân này hiện thân về sau, liền một mực không gặp kia Hôi Hồ thân ảnh, rất có thể tại cái này không người biết được tao ngộ bên trong, đạo nhân kia không rảnh phân thân bận tâm Hôi Hồ, Hôi Hồ khả năng đã ở trong xung đột ngoài ý muốn mất mạng."

   "Trừ ngoài ra, còn có một cái khác khả năng, chính là đạo nhân này âm thầm có người tiếp ứng, Hôi Hồ đã bị người khác âm thầm tiếp đi." Lão giả dựa vào trên tay đã biết tình báo, tâm tư kín đáo phân tích nói.

   "Đã Hôi Hồ không gặp, sư huynh, đạo nhân này chúng ta còn giết hay không!" Hồng Sa thờ ơ nói

   "Nghĩ nhiều như vậy làm gì, theo ta thấy trực tiếp hạ lệnh, để bọn hắn động thủ chính là, một con kiến hôi tiểu nhân vật giết cũng liền giết!" Huyết Sa hơi không kiên nhẫn nói.

   "Không thể! Đạo nhân này đã leo lên "Dong Công thuyền hàng", lại có một đội lính đánh thuê làm giúp đỡ, như tăng thêm nhân thủ tiến đến ám sát, chắc chắn náo ra rất lớn động tĩnh, U Sa đại nhân một mực dặn dò chúng ta làm việc khiêm tốn, đã không gặp kia Hôi Hồ thân ảnh, việc này liền dừng ở đây." Lão giả lập tức mở miệng phản đối nói.

   "Trước đó vài ngày, phái người đi chặn giết chính là ngươi, hiện tại ngăn lại hành động lại là ngươi, dù sao nói cái gì đều là ngươi có lý! Hừ!" Huyết Sa bất mãn buông xuống một câu, trực tiếp cũng không quay đầu lại đi ra mật thất, cái này lão Qua Tử sao còn không chết, cũng không biết cái kia điểm bị U Sa đại nhân coi trọng, lớn nhỏ chuyện quan trọng đều giao cho cái này lão Qua Tử làm chủ.

   "Tính tình thật thối, sư huynh, chúng ta đừng để ý đến hắn! Tiểu muội cũng đồng ý sư huynh quyết đoán, vì ám sát hoàn toàn không phải là người muốn giết, như tại "Dong Công thuyền hàng" bên trên náo ra động tĩnh lớn, sợ đến lúc đó liền ngay cả U Sa đại nhân cũng không tốt kết thúc, U Sa đại nhân đến lúc đó chắc chắn trách tội sư huynh, Huyết Sa cái này muốn ước gì nhìn thấy sư huynh bị phạt!" Hồng Sa không khỏi tức giận nói.

   Sau đó tiếp lấy nói ra: "Coi như đạo nhân này dùng cái gì thủ đoạn, đem Hôi Hồ cho âm thầm mang về Bạch Kình cảng, thì phải làm thế nào đây? Nói miệng không bằng chứng, liền Hôi Hồ lời nói của một bên, chúng ta tùy tiện thi triển một ít thủ đoạn, liền có thể đẩy ra không còn một mảnh.".

================================================================================

Chương 616: Hối đoái "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú "

"Đa tạ các vị đạo hữu một đường chiếu cố!" Kình cảng đông dịch trạm bên ngoài, Lưu Ngọc đang cùng Ám Hào tiểu đội từ biệt.

   Cuối cùng sau hơn ba tháng, "Dong Công thuyền hàng" rốt cục thuận lợi đến Bạch Kình cảng, hoặc là cố kỵ Ám Hào tiểu đội ở bên, "U Sa giác đấu trường" phương diện một mực không có động tĩnh.

   "Đều là huynh đệ, đạo trưởng cũng đừng quên đáp ứng mời tiệc chúng ta!" Hắc Hổ nói đùa.

   "Sau ba ngày, thành bắc Khánh Phong lâu bần đạo thiết yến cung nghênh các vị!" Lưu Ngọc lập tức chân thành nói.

   "Dễ nói! Kia sau ba ngày Khánh Phong lâu gặp, cáo từ!" Lão Hào cởi mở cáo từ nói.

   "Sau này còn gặp lại!" Lưu Ngọc chắp tay nói.

   "Đạo trưởng có rảnh rỗi, nhưng chỗ này tìm tiểu muội nói chuyện phiếm!" Song phương từ biệt, quay người tách ra chi dấu vết, Lưu Ngọc trên tay đột nhiên bị nhét vào một trương màu hồng tấm thẻ, "Yêu Vẫn" kia mềm mềm thanh âm tại Lưu Ngọc bên tai vang lên, còn ném đến một cái mị nhãn.

   "Tuyết Lộc khu, đường Tùng Hương hướng tây ba trăm năm mươi mốt hào, nữ nhân hoa tiệm đồ lót!" Nhìn xem trên thẻ địa chỉ, Lưu Ngọc không khỏi cảm thấy có chút phỏng tay, đoạn đường này cùng Ám Hào tiểu đội đi có chút gần, cái này "Yêu Vẫn" đạo hữu sợ không phải hiểu lầm cái gì.

   . . .

   "Tiện nghi cháu trai này!" Trở lại xưởng đóng tàu xá viện, Lưu Ngọc ngay lập tức tìm tới sư thúc Huyền Bắc, đem chuyến này đã phát sinh hết thảy báo cho, biết được Hôi Hồ cứ như vậy chết rồi, Huyền Bắc đạo nhân không khỏi tức giận đến dậm chân, người này vừa chết, đầu mối duy nhất liền đoạn mất.

   "Sư thúc, Hôi Hồ đã chết, từ sau nên từ đâu tra tiếp được?" Lưu Ngọc cũng là cau mày, manh mối đoạn mất, tiếp xuống lại nghĩ điều tra, coi như khó.

   "Còn tra cái gì, đều là nghiệt đồ này tự tìm." Huyền Bắc bất lực thở dài, trải qua những năm này điều tra, kia "U Sa giác đấu trường" cùng Tư Niết gia tộc lén lút quan hệ rất thân, cho dù đem cái này Hôi Hồ bắt về, muốn tìm về công đạo cũng khó khăn, chớ nói chi là người đã chết.

   "Kia Huyền Sơn sư huynh chẳng phải. . ." Lưu Ngọc cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo thở dài, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, sư huynh cái chết, sợ là cũng chỉ có thể dạng này không giải quyết được gì.

   "Huyền Ngọc, chuyến này ngươi không có bị thương chứ!" Hai người tĩnh tọa một lúc lâu sau, Huyền Bắc mở miệng lo lắng hỏi, theo sư chất mới trong miệng có biết, chuyến này rất là nguy hiểm, trên đường không chỉ gặp Ám Mị nữ yêu tập kích, còn nhận "U Sa giác đấu trường" theo dõi.

   "Sư thúc không cần lo lắng, đệ tử không có việc gì!" Lưu Ngọc vội mở miệng trả lời.

   "Vậy là tốt rồi, chuyến này vất vả sư điệt." Huyền Bắc gật gật đầu, vui mừng nói.

   "Không khổ cực, việc này chính là sư điệt chuyện bổn phận, đúng, cái này hai thanh pháp khí chính là đánh chết hai tên Ám Mị nữ yêu chỗ thu được chi vật, có chút cổ quái, đệ tử nhìn không thấu, còn mời sư thúc hỗ trợ nhìn xem." Lưu Ngọc cung kính trả lời, sau đó lấy ra một thanh đen nhánh chủy thủ cùng một thanh ngân quang pháp kiếm.

   Cái này hai kiện pháp khí, Lưu Ngọc trên đường trở về đã cẩn thận nghiên cứu qua, đen nhánh chủy thủ xác nhận chuôi tà khí, không biết từ loại nào chất liệu luyện ra, lưỡi dao dị thường sắc bén.

   Mà chuôi này ngân quang pháp kiếm liền mười phần cổ quái, kiếm này Lưu Ngọc đầu tiên là kinh hỉ phát hiện có thể dùng tự thân pháp lực thúc đẩy, trong kiếm nữ yêu lưu lại ấn ký dù đã tiêu tán, nhưng thủy chung không cách nào hoàn thành tế luyện.

   Cưỡng ép rót vào pháp lực đến cũng có thể thúc đẩy, lại không phát huy ra kiếm này nửa thành uy lực.

   "Nha! Có đúng không, bần đạo nhìn một cái!" Huyền Bắc đầu tiên là cầm lấy chuôi này đen nhánh chủy thủ, trên dưới dò xét sau buông xuống, trong lòng đã có đáp án, đây là một thanh phẩm giai không thấp tà khí, khi cầm lấy chuôi này ngân quang pháp kiếm, loay hoay một lát sau, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

   "Kỳ quái!" Huyền Bắc nhíu mày, chuôi này ngân kiếm thật có chút cổ quái, trong kiếm chú văn dày đặc, vòng vèo trùng điệp, lại đường vân rõ ràng, xem xét chính là tạo ra từ đại gia chi thủ, nhưng những này chú văn bên trong một chút linh văn đi hướng mười phần quỷ dị, là hắn chưa bao giờ thấy qua.

   Đồng thời trong kiếm mấy cái khí minh, hắn chỉ nhận ra một viên trung cấp khí minh, chính là "Linh Năng", lại cái này mai thường gặp thông dụng khí minh, tại linh văn cấu tạo bên trên cũng cùng phần lớn pháp khí có chút nhỏ bé khác biệt.

   Thân kiếm rót vào pháp lực về sau, pháp lực lưu thông cũng ngưng trệ chậm chạp, đối một thanh khí bên trong chú văn dày đặc, lại linh văn mạch kín tinh diệu pháp kiếm đến xem, cái này cũng nói không thông, không phải là dạng này mới đúng.

   "Sư thúc đối với con đường luyện khí cũng không tinh thông lắm, cái này hai thanh pháp khí liền trước đặt ở sư thúc cái này, đợi sư thúc hướng xưởng đóng tàu những cái kia kỹ sư hỏi rõ ràng nguyên nhân, lại trả lại cho sư điệt."

   Chuôi này ngân kiếm cũng gây nên Huyền Bắc đạo nhân hào hứng, Huyền Bắc đạo nhân quyết định hướng xưởng đóng tàu ngày thường liên hệ những cái kia kỹ sư hỏi một chút, những này kỹ sư có thể lưu tại xưởng đóng tàu, các các đều là Đông Thủy minh bên trong tinh thông cơ quan khí giới cùng con đường luyện khí đại sư.

   "Vậy làm phiền sư thúc!" Lưu Ngọc tự nhiên không có vấn đề, chắp tay nói cám ơn, sau đó hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi, Lưu Ngọc liền về trong nhà mình nghỉ ngơi, về Bạch Kình cảng dọc theo con đường này, Lưu Ngọc một mực tâm thần căng thẳng, thời khắc chuẩn bị xuất thủ, bây giờ cuối cùng có thể hảo hảo ngủ một giấc.

   Cái này một giấc thẳng ngủ đến ngày thứ hai mặt trời lên cao, Lưu Ngọc mới rời giường ra khỏi phòng, đầu tiên là đi thiện đường dùng bữa ăn, sau đó liền ngự kiếm đuổi đến Bạch Kình đường phố "Dong Công tổng hội", tổng hội cung điện các cửa vào hướng tới thường đồng dạng đại lượng lính đánh thuê ra vào, rất là bận rộn.

   Lưu Ngọc đi theo tiến vào cung điện, mái vòm thức cự hình trong đại sảnh tụ tập đại lượng đám người, nhất là từ mái vòm treo tứ phía ton lớn linh quang ngọc màn dưới, càng là chen vai sát cánh, chật như nêm cối, đều ngẩng đầu nhìn ngọc màn bên trên từng hàng thỉnh thoảng nhấp nhô tin tức, đều đang chọn tuyển phù hợp tự thân lính đánh thuê nhiệm vụ.

   Lưu Ngọc lần này đến đây, không phải vì đến nhận nhiệm vụ, mà là đến hối đoái kia sách "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú", cho nên không có ở đại sảnh dừng lại lâu, mà là đi thẳng tới một bên dung bảo phân điện, nơi này đồng dạng người người nhốn nháo, mỗi cái hối đoái trước cửa sổ đều sắp xếp rất nhiều một mặt vội vàng lại hưng phấn lính đánh thuê nhóm.

   "Ngươi tốt! Bần đạo nghĩ hối đoái một quyển pháp thuật!" Chờ tầm hai nén hương về sau, rốt cục đến phiên Lưu Ngọc, Lưu Ngọc đem mình "Lính đánh thuê lệnh bài" đưa cho bệ cửa sổ sau nữ tiếp đãi viên, khách khí nói.

   "Chờ một lát!" Sau cửa sổ mỹ mạo nữ tiếp đãi, tiếp nhận Lưu Ngọc đưa tới "Lính đánh thuê lệnh bài", tiện tay cắm vào mặt bàn một bên "Linh ngọc hộ đĩa" chỗ lỗ hổng, cửa sổ bên trên treo một khối tứ phương tiểu Ngọc màn, lập tức cho thấy một hệ liệt ủng công tin tức.

   Ủng công số hiệu Vũ chữ 58632

   Cấp bậc Bạch ngân ngũ giai

   Tính danh Lưu Ngọc đạo hiệu Huyền Ngọc

   Linh căn thuộc tính Kim, Mộc, Thổ

   Tu vi Trúc Cơ tứ phủ

   Ngoại môn điểm cống hiến 501,200 điểm

   Tuyên bố nhiệm vụ

   Truy nã Hôi Hồ (đã kết thúc)

   Đã nhận nhiệm vụ

   Tạm thời chưa có

   (Bắc Địa lính đánh thuê phân thành Thanh đồng, Hắc thiết, Bạch ngân, Hoàng kim tứ đại giai, lấy tính gộp lại đoạt được ngoại môn điểm cống hiến tổng số làm chuẩn, một vạn điểm cống hiến trở xuống, đều là Thanh đồng giai.

   Một vạn trở lên, mười vạn trở xuống là Hắc thiết giai, cùng chia chín tiểu giai, mười vạn trở lên, trăm vạn trở xuống là Bạch ngân giai, đồng dạng có chín tiểu giai, trăm vạn coi là Hoàng kim giai.

   "Đông Thủy minh" tại công hội ban bố nhiệm vụ, có chút có cấp bậc hạn chế, chỉ có cấp giai đạt tới yêu cầu mạo hiểm lính đánh thuê, mới có thể tiếp nhận. )

   "Mời, xin hỏi, ngài muốn hối đoái môn pháp thuật nào?" Khi nữ tiếp đãi trông thấy đến phía trên biểu hiện ra cao tới năm mươi vạn điểm cống hiến, rõ ràng sững sờ, sau đó có chút thất thần nói.

   "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú!" Lưu Ngọc làm lấy cười khẽ, chậm rãi nói.

   "Xin chờ một chút! Ngài muốn hối đoái bí thuật, ta không có quyền hạn, cần phải mời chủ quản đại nhân!" Nữ tiếp đãi thẩm tra sau lại là sững sờ, sau đó thật có lỗi nói.

   "Xin cứ tự nhiên!" Lưu Ngọc gật đầu đáp.

   . . .

   Một lát sau, Lưu Ngọc được mời đến một chỗ phòng khách quý, tiếp đãi hắn chính là Đông Thủy minh một vị trung niên Trúc Cơ quản sự, lần nữa xác thực một lần Lưu Ngọc "Lính đánh thuê lệnh bài" là thật hay giả về sau, vị này quản sự khách khí hỏi: "Không biết Huyền Ngọc đạo hữu sư tòng môn phái nào?"

   "Huyền Ngọc chính là Vân châu Hoàng Thánh tông đệ tử!" Lưu Ngọc thản nhiên trả lời.

   "Hoàng Thánh tông!" Trung niên quản sự than nhẹ một tiếng, sau đó xác nhận lấy hỏi: "Đạo hữu xác thực muốn hối đoái Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú? , cái này đem hao hết sạch đạo hữu vất vả góp nhặt tất cả điểm cống hiến, mong rằng đạo hữu nghĩ lại!"

   "Nghe nói quý tông cái này sách pháp thuật từ thượng cổ đỉnh cấp tông môn "Thiên Sư đạo", ngôn xuất pháp ra, uy lực cực mạnh, bần đạo ngưỡng mộ đã lâu!" Lưu Ngọc lập tức giả trang ra một bộ vẻ hưng phấn nói.

   "Đã như vậy, liền mời đạo hữu phân ra một tia sợi hồn, rót vào cái này mai "Hồn Thức ngọc giản" bên trong, hoàn thành hồn ấn khóa lại." Trung niên quản sự thấy thế, liền không nói thêm lời, lấy ra chuẩn bị tốt một viên thanh ngọc ngọc giản giải khai cấm chế phía trên nói, đồng thời trong lòng không khỏi cảm thán đối phương vẫn là trẻ tuổi, quá ngây thơ!

   Như cái này sách "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" thật có theo như trong đồn đại như vậy nhất ngôn bất hợp, diệt được sinh hồn uy lực, tông môn như thế nào bỏ được xuất ra, xem như lính đánh thuê hối đoái vật phẩm.

   Bởi vì cái này sách bí thuật, tại trong tông môn đã sớm bị nhận định là gân gà, chỉ bất quá đồ có kỳ danh, căn bản không có theo như đồn đại như vậy lợi hại.

   Không nói trước môn này bí thuật lúc tu luyện, cần tiêu hao tự thân đại lượng hồn khí, lại cần ngày ngày kiên trì tu luyện, cái này một khi luyện chính là mấy năm, thậm chí mười mấy năm, mới có khả năng nhập môn.

   Nhưng cũng chỉ là có khả năng, không nói trước phải chăng luyện thành công, chính là mỗi ngày tu luyện tiêu hao tự thân sinh hồn hồn khí, liền làm đa số người chùn bước.

   Bởi vì cái này làm nghiêm trọng liên lụy tự thân tu hành, mỗi ngày tiêu hao tự thân đại lượng hồn khí, thường này dĩ vãng, sinh hồn sẽ uể oải không chừng, tự thân tinh lực giảm xuống, liền không có cái khác dư lực đi tu luyện chủ công pháp, mở rộng Tử Phủ không gian, mình tu vi tất trì trệ không tiến.

   Trừ phi những cái kia trời sinh "Sinh hồn" cường đại, như những cái kia được trời ưu ái người mang đạo thể người, có lẽ có đại lượng linh thạch tiêu xài, mỗi ngày phục dụng những cái kia tẩm bổ hồn khí đắt đỏ linh tài, mới có thể nếm thử đi tu luyện thuật này.

   Nhưng coi như tu luyện thành công, trải qua tông môn Kim Đan trưởng lão hoặc Linh Anh thái thượng trưởng lão thân đo, pháp thuật này uy lực thường thường, thậm chí so Kim Đan kỳ thường gặp một chút tính công kích hồn khí pháp thuật còn muốn kém.

   Bình thường tính công kích hồn khí pháp thuật, đều là tẩm bổ, thai nghén ra một cỗ đặc thù hồn khí, lúc đối địch, lại đem cái này cỗ này đặc thù hồn khí ngưng tụ thành hình hồn lưỡi đao, hoặc là hồn thứ các phương thức, đến công kích đối thủ sinh hồn.

   Kỳ thật thủ đoạn đi lên nói, liền giống loại kia Lưu Ngọc tu luyện qua "Ám Huyết thứ", chỉ bất quá Lưu Ngọc trong miệng uẩn dưỡng là một đạo "Huyết khí", mà những công kích này tính hồn khí pháp thuật, uẩn dưỡng là một đạo "Hồn khí" .

   Mà "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" thì hoàn toàn khác biệt, thuật này lại là đem đại lượng hồn khí áp co lại, chuyển hóa thành một đạo đặc thù sóng âm, lúc đối địch hô lên đạo này sóng âm, trực tiếp chấn thương, hoặc đánh tan đối phương sinh hồn, liền giống loại Ám Mị nữ yêu nhất tộc thiên phú pháp thuật "Chấn Hồn Tiêm Khiếu" .

   Nhưng uy lực bên trên lại yếu cách xa so với "Chấn Hồn Tiêm Khiếu", trải qua tông môn trưởng lão nhiều lần khảo thí, trừ khi người thi triển sinh hồn có hồn lực mạnh hơn đối thủ gấp đôi, thậm chí gấp mấy lần, thuật này mới có nhất định lực sát thương.

   Mà thuật này năm đó thế nhưng là "Thiên Sư đạo" chiêu bài pháp thuật một trong, uy lực của nó như thế nào lại yếu được như thế.

   Bởi vậy các tông môn trưởng lão đều nhất trí nhận định, sợ là muốn tu luyện thất truyền đã lâu Thiên Sư đạo trấn tông tuyệt học "Thiên Sư chân ngôn - Đạo Hồn tâm kinh", mới có thể phát huy ra đạo thuật này chân chính uy lực, cho nên, tông môn mới đưa môn này gân gà pháp thuật xuất ra, xem như dụ hoặc chúng lính đánh thuê công cụ một trong.

   Chỉ bằng "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" thượng cổ uy danh, đến từ tông môn xuất ra về sau, mới đầu không biết có bao nhiêu hữu tâm chi sĩ, từ các nơi chạy đến Bắc Địa.

   Tre già măng mọc trở thành một mạo hiểm lính đánh thuê, cam làm Đông Thủy minh trâu ngựa nhiều năm, chỉ vì hối đoái pháp thuật này, nhưng hối đoái sau có thể tu luyện thành công người lại rải rác không được mấy.

   Cho dù tu luyện thành công về sau, cũng là gọi thẳng mắc lừa, chửi ầm lên Đông Thủy minh vô sỉ, về sau cái này lừa cục tại toàn bộ Tu Chân giới chậm rãi truyền ra về sau, cỗ này thủy triều mới chậm rãi biến mất, nhưng cho đến ngày nay, thỉnh thoảng vẫn là có kẻ mộ danh mà đến.

   Giống như trước mắt cái này đến từ Vân châu ngốc đạo nhân đồng dạng, vất vả bôn ba hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm, thật vất vả mới góp nhặt được đại lượng điểm cống hiến, một chút hao hết sạch, chỉ vì hối đoái môn này gân gà pháp thuật.

   Đừng nhìn hiện tại hối đoái thuật này, cần trọn vẹn năm mươi vạn điểm ngoại môn cống hiến, đây là hối đoái người từng năm giảm bớt, Đông Thủy minh cố ý hạ xuống qua, nhớ năm đó lúc khởi đầu, hối đoái cần thiết ngoại môn điểm cống hiến, là bây giờ gấp tầm khoảng năm lần, Đông Thủy minh cũng là không có cách, đầu năm nay rau hẹ khó cắt a!

   "Tốt! Cái này mai "Hồn Thức ngọc giản" đạo hữu lấy được!" Thấy đối phương hoàn thành hồn ấn khóa lại về sau, trung niên quản sự đem ghi chép có "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" ngọc giản, cùng điểm cống hiến đã trừ tinh quang lính đánh thuê lệnh bài, một đạo trả lại cho Lưu Ngọc.

   "Đa tạ đạo hữu!" Lưu Ngọc tiếp nhận ngọc giản đại hỉ, lập tức thu vào trữ vật đại.

   "Không cần nói nhiều, đạo hữu cũng hẳn là rõ ràng, thuật này chỉ cung cấp đạo hữu tự thân tu luyện, phải tránh không thể tiết lộ ra ngoài người khác, cho dù là đồng môn sư huynh đệ, chí thân người nhà, cũng không được. Như phát hiện ngươi tiết lộ cho người khác, bản tông chắc chắn nghiêm trị, nghe rõ ràng sao?" Trung niên quản sự thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm khắc nói.

   "Bần đạo rõ ràng!" Loại này trái với điều ước tự mình truyền thụ công pháp trừng phạt, tại trong Tu Chân giới luôn luôn hậu quả nghiêm trọng.

   Như truyền cho người nhà, đem liên luỵ toàn tộc, như tiết lộ cho tông môn, kẻ nhẹ đem liên quan đến môn nhân toàn bộ trừ chết, cũng tới cửa nhận lỗi tạ lỗi, kẻ nặng bị đối phương đánh lên sơn môn, tông môn bởi vậy tiêu vong người, cũng thường có tiền lệ.

   Lưu Ngọc từ Dong Công tổng hội đi ra về sau, nhìn qua bên ngoài quảng trường chen vai sát cánh lui tới lính đánh thuê đám người, không thể không cảm thán Đông Thủy minh thủ đoạn cao minh.

   "Đông Thủy minh" bây giờ cường thịnh như vậy, cũng có cái này hàng trăm hàng ngàn vạn, các hình các màu lính đánh thuê nhóm một phần công lao.

   Rộng lớn màu mỡ "Hãn Băng tuyết lâm" cùng mênh mông Bắc Hải vô tận cá, chỉ bằng vào "Đông Thủy minh" hơn hai mươi vạn tông môn đệ tử, có thể khai thác được bao nhiêu tài nguyên, dựa vào còn không phải tại cái này nghèo khổ chi địa, đau khổ cầu sinh hàng trăm hàng ngàn vạn đám tán tu.

   "Đông Thủy minh" thông qua Dong Công công hội, đem những tán tu này, một mực tụ tại tông môn phía dưới, chỉ cấp ra một chút đồ làm phần thưởng nhỏ, liền đạt được nhiều như vậy nhân lực, giúp đỡ Đông Thủy minh khai thác rộng lớn "Hãn Băng tuyết lâm" cùng mênh mông Bắc Hải, nó hàng năm thu hoạch là con số trên trời.

   Nhàn rỗi thông qua những này "Lính đánh thuê" thu thập khai thác các hạng tài nguyên, thời gian chiến tranh cũng có thể phát ra Chiêu Mộ lệnh, chiêu mộ những này "Lính đánh thuê" xuất chiến, sung làm pháo hôi, cho dù trong mười người có một người tham chiến, "Đông Thủy minh" một chút cũng đem thêm ra mấy chục vạn binh lực..

================================================================================

Chương 617: Thời gian qua nhanh

"Đệ tử Huyền Ngọc, bái kiến sư thúc!" Hôm sau, Lưu Ngọc tại Khánh Phong lâu thiết yến tiếp đãi Ám Hào tiểu đội về sau, hơi rượu say say mới trở lại xưởng đóng tàu xá viện, liền bị Huyền Bắc đạo nhân cho gọi vào phòng.

   "Đây là uống không ít?" Huyền Bắc đạo nhân ngửi Lưu Ngọc một thân mùi rượu, không khỏi nhíu mày.

   "Mở tiệc chiêu đãi một chút lần này ra ngoài nhận biết bằng hữu, chính là đệ tử nói qua Ám Hào lính đánh thuê tiểu đội." Hôm nay uống đến quả thật có chút nhiều, bị sư thúc tóm gọm, Lưu Ngọc xấu hổ trả lời.

   "Ừm! Linh tửu tuy ngon, uống rượu di tình, nhưng say rượu hỏng việc, không thể uống nhiều, ghi nhớ!" Huyền Bắc đạo nhân treo lên sắc mặt lúc này mới có chỗ làm dịu, nhưng vẫn là khiển trách.

   "Đệ tử ghi nhớ!" Lưu Ngọc vội vàng trả lời.

   "Chuôi này chủy thủ, ngươi lấy về, chính là một kiện mười phần ác độc ngũ giai tinh phẩm tà khí, thân binh khí từ hắc tinh ngọc điêu mài, dung nhập "Âm Sát ma thạch" bột đá rèn luyện mà thành, có "Phá giáp", "Ăn mòn" song trọng đặc tính, vật này khiến chính đạo không dung thứ, chớ có tùy ý tại ngoại nhân trước mặt xuất ra, có cơ hội tìm hắc thị thành phố, nhanh chóng bán đi." Huyền Bắc đạo nhân lấy ra Lưu Ngọc chuôi này đen nhánh chủy thủ, dặn dò nói.

   "Đệ tử minh bạch!" Lưu Ngọc tiếp nhận đen nhánh chủy thủ, thận trọng trả lời.

   "Về phần chuôi này ngân kiếm, bây giờ còn tại xưởng đóng tàu Nam Cung quản sự trong tay, thanh kiếm này hôm nay sư thúc giao cho xưởng đóng tàu đám kia kỹ sư nhìn, bọn hắn cẩn thận xem xét về sau, nhất trí nhận định chuôi này ngân kiếm, chính là một kiện trải qua dưới mặt đất Thử nhân đặc thù truyền thừa công nghệ cải tạo mà thành dị tộc binh khí."

   "Ngân kiếm nguyên hình xác nhận một thanh cùng loại chân nguyên kiếm linh khí, nguyên chủ hẳn đã chết tại Thử nhân trong tay, kiếm này bởi vậy rơi vào Thử nhân công tượng trong tay."

   "Trải qua Thử nhân công tượng sư chi thủ, hướng kiếm này dung nhập đại lượng Bí ngân, Canh tinh các loại hi hữu linh tài, đồng thời cải biến khí thân linh văn mạch kín cấu tạo, hướng trong kiếm đúc thêm một viên cao cấp khí minh "Ẩn nấp", lắc mình biến thành một thanh vì Ám Mị nữ yêu nhất tộc, chế tạo riêng dị tộc binh khí." Huyền Bắc đạo nhân nói tiếp.

   "Dị tộc binh khí sao?" Lưu Ngọc không khỏi mắt trợn tròn, chẳng trách mình thúc đẩy chuôi này ngân kiếm, dùng như nào, làm sao không thấy thuận tay.

   "Huyền Ngọc, ngươi cũng không cần nhọc lòng, Nam Cung quản sự cùng mấy tên kỹ sư đã đáp ứng, kiếm này cho bọn hắn mượn nghiên cứu một chút thời gian, đến lúc đó bọn hắn sẽ giúp ngươi đúc lại kiếm này, đem nó một lần nữa chế tạo thành một thanh tinh phẩm Linh khí." Huyền Bắc đạo nhân một bộ tiểu tử ngươi nhặt được bảo ánh mắt, nhìn qua Lưu Ngọc nói.

   Hôm nay khi Huyền Bắc đem ngân kiếm giao cho xưởng đóng tàu đám kia kỹ sư, lập tức liền gây nên đám này cả ngày mất ăn mất ngủ, nghiên cứu các loại công nghệ chúng đại sư mãnh liệt hứng thú.

   Loại này ra đến Thử nhân công tượng sư chi thủ dị tộc binh khí, theo dưới mặt đất Thử nhân không ngừng bị tiêu diệt, bây giờ đã là rất khó nhìn thấy, bởi vì chỉ có cỡ lớn Thử nhân bộ lạc, mới có thể sinh ra truyền thừa Thử nhân nhất tộc rèn đúc công nghệ Thử nhân thợ rèn.

   Thử nhân nhất tộc rèn đúc công nghệ, cùng đương kim phồn thịnh Tu Chân giới diễn sinh ra trăm hoa đua nở các tông rèn đúc công nghệ đến nói, cũng không tính được có bao nhiêu tinh diệu.

   Thậm chí nghiêm ngặt đã nói còn có chút thô ráp, nhưng không thể phủ nhận, cũng có nó độc đạo chỗ, cái gọi là "Đá ở núi khác, có thể ra ngọc", cho nên có thể nào không khiến đám này tinh thông rèn đúc công nghệ chúng đại sư hưng phấn không thôi.

   Đám người này một bên miệng niệm lấy thú vị, một bên lại hô hào phung phí của trời, giống Bí ngân, Canh tinh bực này quý giá hi hữu linh tài, lại xa xỉ đại lượng dùng cho này chuôi phổ thông pháp kiếm, tại bọn hắn trong mắt những người này, việc này thật sự là quá lãng phí.

   Nhưng ngẫm lại cũng đúng, đám này địa quật Thử nhân trời sinh liền đào động lấy quặng hảo thủ, lại một mực trốn ở khoáng sản phong phú Địa Hạ động quật, cái kia tòa Thử nhân động huyệt, không phải đều chất đầy các loại khoáng vật, nhất là những cái kia cỡ lớn Thử nhân bộ lạc, nhớ năm đó "Đông Thủy minh" sơ đến Bắc Địa, càn quét Địa Hạ động quật lúc, không biết thu được bao nhiêu kỳ trân dị bảo.

   Chỉ bất quá hiện nay Địa Hạ động quật lính đánh thuê hoành hành, cỡ lớn Thử nhân bộ lạc là càng ngày càng thưa thớt, Thử nhân công nghệ truyền thừa cũng gần như tiêu vong, như loại này dùng tài liệu dày đặc, phẩm chất lương tâm cứng rắn hàng, là càng ngày càng ít thấy.

   Nào giống đương kim Tu Chân giới, luyện tạo pháp khí là thế nào dùng tài liệu ít, liền làm sao luyện, pháp khí phẩm chất là không cao bằng lúc trước.

   "Vậy liền mời sư thúc, thay đệ tử cám ơn Nam Cung quản sự cùng mấy vị kia kỹ sư tiền bối." Lưu Ngọc không khỏi tâm hỉ nói, cái này không phải liền là bánh từ trên trời rớt xuống, nện trên đầu của hắn sao.

   "Việc này không cần để ở trong lòng." Huyền Bắc đạo nhân thuận miệng nói, nếu không phải Lưu Ngọc chuôi này ngân kiếm xác thực đặc biệt, đám người kia mới không có nhàn rỗi công phu giúp đỡ luyện kiếm, bọn hắn những này công tượng đại sư, giúp người luyện chế pháp khí, ngày thường thu phí tổn cũng không thấp.

   . . .

   Lại tại Huyền Bắc sư thúc trong phòng ngồi một hồi, Lưu Ngọc sau đó liền về chỗ ở của mình, lúc này cảm giác chếnh choáng đã toàn bộ tiêu tán, Lưu Ngọc vào nhà lập tức kích phát trong phòng bày ra hai tòa Linh phù pháp trận "Tụ Linh trận" cùng "Ẩn Tức trận", sau đó điểm lên đầu giường linh đàn hương lô.

   "Hô!" Ngồi xếp bằng trên giường hít sâu thở dài, ngưng thần nhập định, Lưu Ngọc bắt đầu tu luyện hôm qua hối đoái "Thiên Sư chân ngôn - Diệt Hồn chú" .

   Hôm qua Lưu Ngọc liền đã cẩn thận lĩnh hội pháp thuật này, bí thuật này linh lực vận chuyển mạch lạc cùng Định Ngôn thuật có bộ phận chỗ tương thông, pháp thuật áo nghĩa đối với đã tu luyện "Đạo Hồn tâm kinh" Lưu Ngọc đến nói, cũng thông tục dễ hiểu, tu luyện, hẳn sẽ không khó.

   Một canh giờ sau, hai mắt nhắm nghiền Lưu Ngọc mặt lộ vẻ thống khổ, trên đầu đầy mồ hôi, Lưu Ngọc từng lần một vận chuyển "Diệt Hồn chú" tâm pháp, đem hồn khí ngưng tụ, áp súc, muốn chuyển hóa thành pháp thuật bên trong ghi chép đặc thù sóng âm linh lực.

   Nhưng chỉ bất quá bạch bạch tiêu hao "Sinh hồn" đại lượng hồn khí, từ đầu đến cuối cũng không thể yếu lĩnh, tu luyện không có một tia tiến triển.

   "Hô!" Lưu Ngọc mở ra hai mắt, thở sâu mấy ngụm trọc khí, đứng dậy từ trong túi trữ vật lấy ra một bình ngọc, đổ ra một bát "Thanh Hồn dịch", bên cạnh uống vừa hồi tưởng lấy vừa mới tu luyện chi tiết.

   Luôn cảm thấy không thích hợp, không nên một điểm tiến triển cũng không có a! Có phải là phương thức không đúng, chẳng lẽ mình đối pháp thuật áo nghĩa lý giải có sai?

   "Mặc kệ, thử một chút!" Nghỉ ngơi một lúc về sau, Lưu Ngọc một lần nữa nhập định, đầu tiên là đem một cỗ hồn khí ngưng tụ, áp súc, sau đó từ đan điền điều ra một sợi "Đạo Hồn chân khí", dung nhập trong đó, cuối cùng lại vận chuyển pháp thuật áo nghĩa.

   Chỉ thấy đoàn kia bị áp súc thành xanh đậm hồn khí, dung nhập "Đạo Hồn chân khí" về sau, đầu tiên là biến thành màu tím sậm, sau đó chuyển hóa thành một cỗ mờ mịt rung chuyển chân nguyên.

   "Phá!" Khi cỗ này không màu vô hình đặc thù chân nguyên hình thành về sau, Lưu Ngọc bỗng cảm giác trong cổ cực nóng như lửa, không nhả ra không thoải mái, linh thức khóa chặt trong phòng trên bàn gỗ bày biện một chén trà bát, bất tri bất giác đọc lên một chữ, một khắc này Lưu Ngọc liền tựa như tiến vào một loại mất hồn mất vía hư vô cảm giác.

   "Chi" yên tĩnh trong phòng, lập tức vang lên một tia yếu ớt nứt ra âm thanh, Lưu Ngọc bỗng nhiên đứng dậy, đi tới bàn gỗ trước mắt xem xét, chỉ thấy kia ngọn bạch ngọc bát trà, từ đáy chén đến miệng bát xuôi theo xuất hiện hai đạo rõ ràng vết rách, Lưu Ngọc không khỏi sững sờ.

   . . .

   Đến từ đêm đó trời xui đất khiến nắm giữ được "Diệt Hồn chú" chính xác phương pháp tu luyện, Lưu Ngọc liền một lòng nhào vào bí thuật này trên việc tu luyện, ngay cả tự thân tu vi cũng tạm hoãn một bên, mà cái này một lần luyện chính là một tháng lại một tháng, một năm rồi lại một năm, theo ngày qua ngày tu luyện, Lưu Ngọc dần dần nắm giữ "Diệt Hồn chú" pháp thuật áo nghĩa.

   Lưu Ngọc chậm rãi phát hiện "Diệt Hồn chú" cùng kia Ám Mị nữ yêu một tiếng thiên phú pháp thuật "Chấn Hồn Tiêm Khiếu", có dị khúc đồng công chi diệu, đều là một loại đặc thù âm hồn công kích pháp thuật.

   Nhưng lại có chỗ khác biệt, "Chấn Hồn Tiêm Khiếu" âm hồn công kích hình thức bên trên là một loại khuếch tán sóng âm, thuộc về một loại phạm vi lớn thủ đoạn công kích, nhưng có nhiều cái mục tiêu. Mà "Diệt Hồn chú" âm hồn công kích hình thức thì là một loại áp súc âm đạn, thủ đoạn công kích chuyên chú đơn nhất, chỉ có thể khóa chặt mục tiêu duy nhất.

   "Chấn Hồn Tiêm Khiếu" công kích đặc tính là "Âm chấn", dựa vào sóng âm cấp tốc chấn động đến đả thương địch thủ, mà "Diệt Hồn chú" công kích đặc tính là "Âm bạo", từ áp súc âm đạn trúng đích sinh hồn mục tiêu về sau, nháy mắt nổ tung sinh ra linh năng xung kích cùng với sóng âm chấn động song trọng hỗn hợp công kích, đến oanh bạo hoặc chấn vỡ, chấn thương mục tiêu sinh hồn.

   Thời gian yên bình từng ngày trôi qua, ban ngày ở xưởng đóng tàu giám sát, ban đêm hoặc vẽ Linh phù, hoặc tu luyện công pháp, thời gian thấm thoắt, thời gian qua nhanh, đảo mắt lại là hơn năm mươi năm trôi qua.

   Bởi vì đồng thời tu luyện nhiều môn bí thuật, chiếm hao tổn đại lượng tinh lực, ba năm trước đây, Lưu Ngọc tu vi mới thăng đến Trúc Cơ ngũ phủ, cái này một phủ không gian mở rộng, Lưu Ngọc trọn vẹn tiêu hao gần sáu mươi năm.

   Mà tam tông tại xưởng đóng tàu kiến tạo ba chiếc Linh Năng chiến hạm, đã có đơn giản hình thức ban đầu, chiến hạm khung thân tàu, boong tàu, khoang tàu, thuyền xác, tinh năng lô các loại bộ kiện đã được phân ra rèn đúc hoàn thành, chỉ đợi chiến hạm động lực "Tụ tinh hóa năng lô" đúc thành, cả tàu chiến hạm liền có thể lắt đặt thành hình.

   Mà vận chuyển lấy rèn đúc "Tụ tinh hóa năng lô" cùng thân hạm thành hình sau trúc chú khắc trận, cần thiết cuối cùng một nhóm linh tài tam tông đội thuyền chuyên chở, đã từ Vân châu "Chu Sơn thành" xuất phát.

   Theo Huyền Bắc sư thúc cùng hai tông khác tại Bạch Kình cảng quản sự nói, lần này lĩnh đội đúng là Linh Băng cung Thái Thượng trưởng lão "Hàn Loan chân quân", nghe nói lần này Hàn Loan chân quân là thụ "Đông Thủy minh" mời, đi thăm Bắc Hải châu.

   Tùy hành còn có Linh Băng cung trưởng lão "Lạc Trần chân nhân", ít ngày nữa sắp tới Bạch Kình cảng, Lưu Ngọc biết được sau là, vừa sợ vừa vui, mừng đến là lại có thể nhìn thấy giai nhân, cả kinh tiên tử lần này cùng nhau đi theo đến đây, không phải sẽ cùng Nộ Đông cái này có quan hệ gì a?.

================================================================================

Chương 618: Vị như nhai sáp nến

"Thánh Kình bảo" xây dựng vào Bạch Kình cảng phía đông ven biển, từ mấy chục toà lớn nhỏ cung điện, tính cả bên ngoài cao ngất tường thành tạo thành một tòa to lớn thành bảo, chính là Bạch Kình cảng chi chủ Tư Niết gia tộc hoàng cung, tòa thành phía nam "Bạch Kình điện", thì là nơi Tư Niết gia tộc mở tiệc chiêu đãi khách quý.

   Hôm nay Bạch Kình điện hiển nhiên phá lệ long trọng cùng náo nhiệt, trắng noãn điện được treo gấm đoàn dải lụa màu bên trên tường, cửa điện một đạo thật dài thảm đỏ một đường trải ra, đại lượng trẻ tuổi mỹ mạo thị nữ bưng bằng bạc bàn ăn, dụng cụ ra ra vào vào, Tư Niết gia tộc ngay tại trong điện, chiêu đãi Vân châu từ xa mà đến quý khách.

   Trong điện cực kì rộng rãi, đồ vật bên trong vàng son lộng lẫy, ngay cả sắp xếp chạm rỗng bích hoạ, tinh mỹ pho tượng, cùng xâu đỉnh rủ xuống to lớn thuỷ tinh lồng đèn, hiển thị rõ hào khí xa hoa, đại sảnh đã xếp tại mấy chục tấm bàn vuông, bàn dài hai bên đều có thể ngồi người, mỗi bàn sắp đặt mười cái ghế ngồi.

   Lúc này yến hội say sưa, các bàn trên yến hội không thừa chỗ trống, chủ bàn có Tư Niết gia tộc đại tộc trưởng "Nộ Dương kình chủ" cùng nhị tộc trưởng "Nộ Hải chân quân" hai người chủ nhà, còn có từ Vân châu xa đến khách quý, Linh Băng cung "Hàn Loan chân quân" cùng "Lạc Trần chân nhân", đang cùng hai người chuyện trò vui vẻ.

   Khách bàn có Tư Niết gia tộc một chút trực hệ cầm quyền tộc nhân, cũng có Bạch Kình cảng các hiển hách gia tộc đại biểu, còn lại liền đều là tam tông người.

   Lưu Ngọc liền tại cái khác bên trong, bực này quy mô yến hội, lấy Lưu Ngọc tu vi vốn là không đủ tư cách, nhưng tam tông ở lại Bạch Kình cảng nhân số vốn cũng không nhiều, Lưu Ngọc xem như thân mang nhiệm vụ, bởi vậy cũng được mời dự tiệc.

   Trên bàn tiệc các loại cao giai linh thiện tự nhiên là rực rỡ muôn màu, từng bàn cá lớn, tôm bự, ốc xoắn, sò hến linh tài điều chế thành canh loãng, lấy nhiều hàng hải sản làm chủ, các loại mập mà không ngán, vào miệng tan đi tươi non lát cá sống, thông qua bận rộn thị nữ, một bàn lại một bàn bưng lên.

   Những này đều là từ vừa giết cao giai biển sâu cá lớn trên thân cắt lấy, giống ngũ giai "Kim Kỳ Chinh Thương Vương", tứ giai "Băng Hải Tuyết Ngân Ngư" các loại một số không biết tên cao giai hải ngư.

   Óng ánh sáng long lanh lát cá, cảm giác thanh lương, vào bụng liền hóa thành một dòng nước ấm, thể nội lập tức sinh ra một cỗ cực kì tinh khiết "Sinh Linh nguyên khí", đều là bổ dưỡng cao giai linh thiện.

   Mà chủ bàn liền lại càng không cần phải nói, kỳ thực trân tu, trên bàn bắt mắt nhất chính là một cái bát lớn hải sản canh, màu ngà sữa nước canh bên trong tăng thêm Cua Vương cao, Thánh Nữ lệ, Huyền Tinh vây cá các loại đỉnh cấp linh tài, chính là một đạo thất giai linh thiện, mùi hương đậm đặc tràn ngập cả tòa cung điện, bên cạnh kia sắc chí kim hoàng khối lớn cá nạm, càng là từ bên trong Tư Niết hầm băng lấy ra lục giai "Bắc Hải hàn kình" lưng thịt.

   "Các vị, Hàn Loan đạo hữu cùng Lạc Trần đạo chất từ Vân châu xa tới mà đến, một đường phong trần, chúng ta nâng chén, hoan nghênh hai vị khách quý đi tới Bắc Hải!" Nộ Dương chân quân đứng dậy nâng chén, nhiệt tình hướng trong điện tân khách hô.

   "Hoan nghênh Hàn Loan chân quân!" Bên cạnh bàn tiệc phục thị bọn thị nữ, lập tức nhao nhao cho một bên tân khách trong chén thêm đầy tinh hồng như máu linh tửu, rượu này tên là "Huyết Nguyệt", chính là Bắc Hải ngũ giai danh tửu, chúng tân khách nhao nhao nâng chén đứng dậy cung nghênh nói.

   "Tạ các vị đạo hữu!" Hàn Loan chân quân đứng dậy đảo mắt, mặt mang cười yếu ớt, cử chỉ vừa vặn uống ở trong tay linh tửu.

   "Hàn Loan vừa tới Bắc Hải, liền thụ Nộ Dương đạo hữu thịnh tình khoản đãi, vô cùng cảm kích, nhờ vào đó kính đạo hữu một chén, chúc Thánh Kình nhất tộc, vạn thế hưng thịnh." Hàn Loan chân quân lại rót một chén, cao giọng cung chúc nói.

   "Chúc Thánh Kình nhất tộc, vạn thế hưng thịnh!" Từ tân khách tiếp lấy một ngụm đồng thanh cung chúc nói.

   . . .

   "Thiên Tuyết sơn từ biệt, Nộ Đông rất là tưởng niệm, tiên tử xa tới mà đến, Nộ Đông kính tiên tử một chén!" Nhìn xem một bên giai nhân, da thịt trắng hơn tuyết, một bộ màu trắng cung trang váy dài, có Trung Châu nữ tử đặc hữu thủy khí cùng dịu dàng, Nộ Đông chân nhân trong lòng không khỏi ngo ngoe muốn động.

   "Cảm ơn đạo hữu!" Lạc Trần nói qua một tiếng tạ về sau, uống chén ở trong tay, ít khi uống rượu gương mặt xinh đẹp bên trên, sớm đã phủ lên ráng hồng, càng phát kiều diễm động lòng người.

   "Bắc Địa riêng có băng thượng quốc độ danh xưng, liên miên nguy nga đỉnh băng, vạn dặm che tuyết rừng băng, động quật, hàn phong lăng liệt cuộn trào băng hải, phong quang tráng lệ, cảnh đẹp thắng địa vô số, tiên tử mới đến, Nộ Đông những ngày này nhất định mang tiên tử hảo hảo du lãm một phen." Nộ Đông chân nhân thu hồi đáy lòng ý đồ kia, thân chính nhiệt tình mời nói.

   "Đa tạ đạo hữu, Lạc Trần qua chút. . ." Lạc Trần chân nhân không cần thêm nghĩ, liền muốn mở miệng cự tuyệt, lần này tuy là được mời đến đây, nhưng sư tôn mang nàng đến đây mục đích là đi bái phỏng Đông Diễm đảo Nam Cung thế gia, sẽ không ở Bạch Kình cảng dừng lại lâu.

   "Đúng vậy a! Mấy ngày nay liền để Đông nhi, hảo hảo bồi tiên tử trước tiên ở trong thành dạo chơi, coi trọng cái gì, để Đông nhi mua là được!" Nộ Đông mẫu thân Lam Vi phu nhân, không chờ Lạc Trần mở miệng, liền nhận lấy lại nói, vị này nhìn Lạc Trần ánh mắt, liền tựa như đang nhìn nhà mình con dâu.

   Lam Vi phu nhân vốn là Phong Tức hàn nguyên Ngân Lang gia tộc Nhị tiểu thư, bởi vì cùng Thánh Kình gia tộc thông gia, gả cho Nộ Hải trước đó, đã là Bắc Hải châu có tiếng mỹ nhân, nàng từ một bên Lạc Trần kia băng cơ oánh triệt tuyệt mỹ trên mặt ngọc, càng nhìn đến một tia mình lúc tuổi còn trẻ phong thái, là càng xem càng hài lòng.

   "Hàn Loan đạo hữu, con ta lần trước từ Vân châu trở về về sau, ngầm sinh hâm mộ, liền thường xuyên đem Lạc Trần đạo chất treo ở bên miệng, Lạc Trần đạo chất dung nhan tú lệ, phu nhân nàng nhìn lại cũng rất là thích. Lão hủ vẫn là câu nói kia, như đạo hữu đáp ứng, Nộ Hải định mang theo trọng lễ, lập tức tới cửa cầu hôn." Nộ Hải thấy thế, thừa cơ nói.

   "Xin lỗi đạo hữu, việc này bần đạo cũng không làm chủ được, những năm này bên trên Thiên Tuyết sơn cầu hôn người rất nhiều, trong đó Chính Nhất đạo Viêm Cương đạo hữu, Thiên Hải tông Thiên Thần đạo hữu, tuần tự mang theo lễ đến nhà, nhưng đều bị Lạc nhi từ chối nhã nhặn, Lạc nhi nàng tạm thời chưa có ý song tu, cái chuyện nam nữ này, làm trưởng bối, bần đạo cũng không tốt nhiều lời, chỉ có thể mặc cho nó tự nhiên." Hàn Loan sớm đoán được sẽ có một màn này, đến trên đường liền đã nghĩ kỹ lấy cớ, lập tức giả bộ làm bất đắc dĩ lắc đầu nói.

   "Đa tạ tiền bối hậu ái, vãn bối độc thân tu hành đã quen, tạm không cân nhắc song tu đạo lữ, còn mời tiền bối độ lượng!" Lạc Trần lập tức nói tiếp nói.

   "Thế tục đều theo lời phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, Lạc Trần đạo chất không cha không mẹ, Hàn Loan đạo hữu làm sư tôn, có thể nào mặc kệ? Lại tu hành một đạo, cô âm không sinh, cô dương không thọ, âm dương giao hòa, mới lợi chúng ta tu hành, đạo hữu. . ." Nộ Hải lập tức mở miệng thuyết phục, nhưng còn chưa nói qua xong, liền bị đại ca của mình Nộ Dương đánh gãy.

   "Cái gọi là phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, chính là người thế tục phong tục cổ hủ, chúng ta tu sĩ tình yêu nam nữ, tự nhiên là lưỡng tình tương duyệt, đã Lạc Trần đạo chất tạm không cân nhắc song tu đạo lữ, Nộ Hải ngươi cũng không cần nhiều lời, Đông nhi cùng Lạc Trần về sau tiếp xúc nhiều, như thật có duyên phận, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông."

   Nộ Dương kịp thời đánh gãy Nộ Hải, đồng thời truyền mật âm báo cho nhị đệ Nộ Hải, chớ có nóng vội, nóng vội, lời nói cũng không thể nói như này, kia Hàn Loan cả đời chưa gả, ngươi ở trước mặt nàng nói cái gì âm dương giao thái, không phải khiêng đá nện chân mình sao?

   "Đại ca nói rất đúng, chúng ta làm việc, xác thực không thể lấy thế tục tập tục xấu mà nói, là bần đạo quá nóng lòng, đạo hữu chớ trách, Nộ Hải tự phạt một chén." Nộ Hải nâng chén tự trách nói.

   "Không sao! Nộ Dương đạo hữu nói tới rất hợp bần đạo chi ý, như Lạc nhi cùng Nộ Đông đạo chất thật có duyên phận, bần đạo đương nhiên sẽ không phản đối!" Hàn Loan lạnh nhạt nói.

   "Đừng nói những này, ta tin tưởng Đông nhi cùng Lạc Trần tiên tử sau này nhất định có thể thành, đến uống nhiều chút canh, này canh tư âm dưỡng nhan, nhất là đối làn da tốt." Lam Vi phu nhân tự mình cho Lạc Trần thịnh một chén nhỏ canh, thân thiết nói, đồng thời làm dịu vừa mới vi diệu xấu hổ.

   . . .

   Lưu Ngọc thỉnh thoảng ngẩng đầu xa xa lén một chút, chủ bàn cái kia đạo làm hắn hồn xiêu mộng nhiễu bóng hình xinh đẹp, khí như u lan, giai nhân vẫn như cũ, Lưu Ngọc trong lòng lập tức ngũ vị tạp trần, một bàn sơn trân hải vị, ăn vào trong miệng cũng như nhai sáp nến.

   Nhất là khi thấy giai nhân cùng Nộ Đông trò chuyện lúc, nội tâm càng là lo lắng, hận không thể xông lên trước, lớn tiếng báo cho, cái này Nộ Đông chính là một tên đạo mạo nghiêm trang cặn bã, ngàn vạn không thể dễ tin.

   Cho đến yến hội kết thúc, Lưu Ngọc cũng không có thể cùng giai nhân nói lên một câu, thậm chí không biết nàng phải chăng chú ý tới mình cũng ở tại chỗ này, tan cuộc về sau, Lưu Ngọc mất hồn mất vía phải trở lại xá viện, một đầu đổ vào trên giường gỗ.

   Trong đầu đều giai nhân bóng hình xinh đẹp, còn có dĩ vãng từng màn, sụp đổ động quật, bên hồ trong doanh trướng, Thiên Tuyết sơn động phủ.

   Những này đều khiến Lưu Ngọc nhịn không được muốn tìm một lý do tiến đến bái phỏng, dù là gặp mặt một lần cũng tốt, nhưng lại cảm thấy mình rất buồn cười, mình có thân phận gì? Có tư cách gì đi bái phỏng?

   Nhưng Lưu Ngọc quyết định, vẫn là phải tìm cơ hội cùng Lạc Trần tiền bối gặp mặt một lần, không vì cái khác, liền vì báo cho nàng Nộ Đông cái này dâm tặc chân diện mục.

   Lưu Ngọc cũng biết mình cùng Lạc Trần tiền bối tu vi chênh lệch cực lớn, trong lòng chỗ ước mơ, bất quá là mình mong muốn đơn phương ảo tưởng, Lạc Trần tiền bối hẳn sẽ từ cùng thế hệ bên trong, chọn lựa một vị đức mạo song toàn người nổi bật kết làm đạo lữ, nhưng người này quyết không thể là Nộ Đông súc sinh này..

================================================================================

Chương 619: Xá Mị thánh nữ

Sau mười ngày, không đợi Lưu Ngọc tìm được tới phù hợp thời cơ, liền nghe nói Lạc Trần tiền bối theo Hàn Loan chân quân rời đi Bạch Kình cảng, tiến về "Đông Diễm đảo", nghe nói cái này "Đông Diễm đảo" tại Bắc Hải bên trong, chỗ Đông Nguyên giới cực bắc cực hàn chi vực, chính là Đông Thủy minh ba chi đứng đầu Nam Cung thế gia trụ sở.

   Nam Cung thế gia chính là ẩn thế nhất tộc, đại bộ phận tộc nhân không để ý tới thế sự, ở ẩn tu hành, cực ít lộ diện ở bên ngoài, Bắc Hải châu phần lớn phàm nhân chỗ cư trú đều tại Thánh Kình, Ngân Lang hai tộc địa bàn quản lý,

   Mà "Đông Diễm đảo" chỗ cực hàn băng vực, trời đông giá rét, từ đại lượng rải rác đảo băng, cùng hòn đảo ở giữa vạn năm không thay đổi thật dày mặt biển sông băng tạo thành, chính là chân chính đất cằn sỏi đá.

   Gió bấc gào thét, u ám trầm thấp tầng mây bên trong ba chiếc linh thuyền đỉnh lấy vòng bảo hộ, cực tốc ghé qua, trong đó một chiếc thuyền thân toàn thân bạch ngọc, trên đó điêu có trăm loại phi cầm, vây quanh thuyền thủ cao ngạo Huyền Điểu, chính là Trường Tôn Dung tọa giá linh thuyền "Huyền Hoàng" .

   Khác hai chiếc hình như trong biển cá lặc, mũi tàu nhọn bình, thân tàu xanh đậm, chính là Tư Niết nhà tinh phẩm linh thuyền "Kỳ Ngư", chuyến này, Tư Niết gia tộc đại tộc trưởng "Nộ Dương kình chủ" cùng nhị tộc trưởng "Nộ Hải chân quân", mang theo hậu bối Nộ Đông, hộ tống Hàn Loan chân quân cùng Lạc Trần chân nhân cùng nhau tiến đến bái phỏng "Đông Diễm đảo" .

   "Huyền Hoàng" bên trên Trường Tôn Dung cùng Hàn Loan ngồi đối diện nhau, Hàn Loan đôi mi thanh tú hơi nhíu, ánh mắt nhìn ra xa ngoài cửa sổ nơi xa điện quang chớp động biển mây, không biết đang trầm tư lấy cái gì, đôi mắt sáng nhất chuyển, Hàn Loan nhìn về phía Trường Tôn Dung, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lạc nhi, ngươi không phải muốn biết vi sư vì cái gì muốn dẫn ngươi đi chuyến này sao?"

   "Sư tôn, đây là vì sao?" Chuyến này Trường Tôn Dung ngay từ đầu liền không muốn tới, nhưng sư tôn lại khăng khăng phải mang theo nàng, nói là có chuyện quan trọng, nhưng hỏi có chuyện gì quan trọng, sư tôn lại luôn từ chối, nói thời điểm chưa tới.

   "Bản môn khai tông tổ sư đạo hiệu, cùng tông sử thể lệ ngươi có còn nhớ?" Hàn Loan cũng không có trực tiếp trả lời, lại hỏi ngược lại.

   "Lạc nhi thân là tông môn đệ tử, những thứ này tự nhiên khắc trong tâm khảm, bản môn khai tông tổ sư "Hàn Tùng chân quân" là một giới tán tu, du lịch Đông Nguyên nhiều năm, cuối cùng lạc cư Vân Hải, tại Lạc Phượng sơn độ Cửu Dương thiên kiếp, thành tựu Linh Anh đạo quả, sau khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi, chính là bản môn khai tông lão tổ."

   "Bản môn kiến tông 15,700 năm, Huyền Thứu sư tỷ là bản tông đời thứ tám chưởng môn, sư tôn càng là bản tông trừ "Hàn Tùng lão tổ" sau vị thứ hai Linh Anh chân quân." Trường Tôn Dung thân là cô nhi, từ nhỏ tại Linh Băng cung lớn lên, đối Linh Băng cung tông sử tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

   "Không sai! Bản môn khai tông tổ sư đạo hiệu "Hàn Tùng", nhưng tổ sư hắn cũng không phải là tông sử thượng ghi lại một giới tán tu, mà là ra từ chí thượng cổ danh môn "Hàn Thủy tông", cũng chính là bây giờ Đông Thủy minh ba chi đứng đầu Nam Cung thế gia." Hàn Loan gật gật đầu, nhưng tiếng nhất chuyển, nói ra chỉ có số ít nhân phương mới biết tông môn bí sử.

   "Kia vì sao tông sử lại ghi chép tổ sư hắn là một giới tán tu?" Trường Tôn Dung nghe vậy sững sờ, không khỏi hỏi.

   "Kỳ thật dạng này ghi chép vốn là không sai, bởi vì tổ sư "Hàn Tùng chân quân" hắn du lịch đến Vân Hải lúc, đã bị "Hàn Thủy tông" trục xuất sư môn, cũng bị Nam Cung thế gia xoá tên, cũng coi là một giới tán tu, lại việc này biết được người rất ít, dính dấp một đoạn không muốn người biết bí mật, cho nên trên tông sử liền như thế ghi chép." Hàn Loan giải thích nói.

   "Ở trong đó bí mật, cũng là thời điểm nói cho ngươi." Hàn Loan sắc mặt nghiêm túc tự nói về sau, tiếp lấy nói ra:

   "Hàn Tùng lão tổ tục danh Nam Cung Thu, đến từ "Hàn" chữ mạch, thiên tư trác tuyệt, hơn ba trăm tuổi liền độ kiếp Kết Đan, là "Hàn" chữ mạch tinh nhuệ đệ tử một trong, lại đồng thời thân là "Hàn" chữ một mạch con của chưởng giáo, nếu không phải đằng sau phát sinh biến cố, Hàn Tùng lão tổ lưu tại trong tộc tu hành, vô cùng có khả năng tiếp nhận cha hắn, trở thành "Hàn" chữ mạch đời tiếp theo chưởng giáo."

   "Đã xảy ra chuyện gì?" Trường Tôn Dung nhịn không được hỏi.

   "Hàn Tùng lão tổ năm đó phụng mệnh xuống Địa Hạ động quật, thanh trừ Ám Mị nữ yêu nhất tộc, cái khác ở giữa lại tự mình cứu cái này một dị tộc "Xá Mị thánh nữ", lại ở phía sau đến tiếp xúc bên trong hai người yêu nhau, việc này về sau bị tông môn phát hiện, ba mạch chấn kinh, cha hắn nghiêm lệnh nó lập tức xử tử dị tộc yêu nữ, không thì sẽ cùng Hàn Tùng lão tổ đoạn tuyệt phụ tử quan hệ." Hàn Loan thần sắc ảm đạm, lắc đầu nói.

   Chuyện xảy ra về sau, Nam Cung thế gia cả tộc chấn kinh, phải biết Ám Mị nữ yêu nhất tộc trời sinh tính dâm đãng, là chính đạo vô liêm sỉ, dù nghe nói các nàng tộc Thánh nữ, băng tâm ngọc khiết, thiên tính cừu thị nam tính, cùng nàng tộc nhân dâm tính hoàn toàn khác biệt, nhưng biết được người rất ít, thế nhân đều truyền nhầm nàng là vạn ** vương.

   Bởi vậy khi Nam Cung Thu tuyên bố muốn cưới cái này dị tộc yêu nữ làm vợ lúc, ba mạch chưởng giáo giận dữ phản đối, Nam Cung gia là thượng cổ truyền thừa danh môn, luôn luôn coi trọng gia tộc danh dự, cho dù rời đi Trung Châu, bất đắc dĩ lui giữ Bắc Địa, cũng một mực tự cho mình là Trung Châu thế gia.

   Nam Cung thế gia lui khỏi vị trí Bắc Địa về sau, trong tộc trưởng lão thương nghị, toàn bộ đồng ý thông qua một đầu mới tộc quy, chính là Nam Cung tộc nhân, vô luận nam nữ đều không thể cùng Bắc Địa man nhân thông hôn, người vi phạm lập tức trục xuất khỏi gia môn.

   Chớ nói chi là, bây giờ đệ tử trong tộc lại muốn cưới dị tộc yêu nữ, việc này như truyền đi, còn không cho Trung Châu cái khác Thượng Cổ thế gia cười đến rụng răng, Nam Cung thế gia há không biến thành người khác trong miệng trò cười.

   Cho nên "Hàn" chữ một mạch chưởng giáo, cũng chính là Nam Cung Thu phụ thân, giao trách nhiệm Nam Cung Thu lập tức cùng yêu nữ đoạn tuyệt quan hệ, lại đem cất giấu yêu nữ giao cho tộc nhân, lập tức công khai giết chết, lấy chính tộc quy.

   "Sư tôn, kia sau đó thì sao!" Trường Tôn Dung nắm chặt trong lòng bàn tay hỏi.

   "Hàn Tùng lão tổ liền tới Vân châu, xây xuống bản tông, kết quả tự nhiên là cùng tộc nhân quyết liệt!" Hàn Loan thở dài, tiếp lấy nói ra: "Năm đó lão tổ tự nguyện cùng Nam Cung thế gia đoạn tuyệt quan hệ, mang theo bản môn tổ mẫu "Tự Phong", trải qua trùng điệp gặp trắc trở, dời chỗ ở đến Vân châu."

   "Tổ mẫu tuy là ngoại tộc, nhưng cùng sư tổ lưỡng tình tương duyệt, Lạc nhi nghĩ mãi mà không rõ, vì sao sư tổ tộc nhân thậm chí người nhà, đều đồng lực phản đối đâu?" Trường Tôn Dung mặt hiển vẻ u sầu, tiếc hận hỏi.

   "Thế gian này có quá nhiều bất đắc dĩ, cũng không phải là hữu tình người, đều có thể cuối cùng thành thân thuộc, tông quy, danh dự, thế tục ánh mắt, thậm chí thân tình, những này đều có thể có thể trở thành ràng buộc cùng trói buộc, Lạc nhi ngươi lịch luyện còn ít, những này ngươi về sau tự nhiên sẽ minh bạch." Hàn Loan cười khổ nói, không khỏi nhìn về phía ngoài cửa sổ, rơi vào trầm tư, nhớ tới năm đó Huy Nguyệt sơn, mùa xuân thời tiết, hoa nở khắp núi.

   Năm đó nàng cùng muội muội Hàn Ương tuần tự Kết Đan, cùng nhau phụng mệnh mang theo lễ, tiến đến Huy Nguyệt sơn tham gia Giản Nguyệt tiên tông khánh điển, lúc ấy Đông Nguyên giới các tông tuấn tú đều tề tụ Huy Nguyệt sơn, rất là rầm rộ, chính là tại khánh điển trong lúc đó, nàng cùng Hàn Ương cùng nhau gặp kia tuyệt tình phụ nghĩa người.

   Lần đầu gặp người kia phong thái tiêu sái, khí vũ hiên ngang, bồng bềnh xuất trần, khiến các tông tài tuấn thua kém, làm người ầm ầm tâm động, sau người kia luôn luôn vô cớ mượn cơ hội bắt chuyện mình, Hàn Loan một mực tại Thiên Tuyết sơn khổ tu, chưa hề kinh lịch nam nữ những sự tình kia, xử sự còn thấp, đối mặt xuất chúng như thế người, nội tâm đã mừng thầm.

   Đang lúc Hàn Loan mộng động, trong lòng ngầm sinh hâm mộ thời khắc, lại phát sinh người kia nhiều lần bắt chuyện mình, chẳng qua là vì tới gần, lấy lòng muội muội của mình Hàn Ương.

   Hàn Ương hồn nhiên ngây thơ, một khắc đều nhàn không xuống, bộ kia băng cơ ngọc cốt, hoa sen mới nở chi tư, xác thực so ngày thường ngột ngạt ít lời mình, làm người khác ưa thích, bao nhiêu năm nàng một mực cũng chỉ có thể là một bên người xem.

   "Sư tôn, sư tôn, sư tôn!" Trường Tôn Dung liên tiếp gọi vài tiếng, cũng không thấy sư tôn Hàn Loan đáp lại, sư tôn nghiêng nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt u oán, tựa như rơi vào trầm tư, Trường Tôn Dung chưa hề thấy sư tôn, toát ra bực này thần sắc, cũng không biết sư tôn nhớ ra cái gì đó.

   "Ừm! Lạc nhi, chuyện gì?" Hàn Loan lấy lại tinh thần, không khỏi hiển lộ vài tia vội, nhưng rất nhanh liền thu thập dung nhan, khôi phục dĩ vãng trấn định.

   "Vì sao tông sử thượng không có bản môn tổ mẫu "Tự Phong" một tia ghi chép? Lạc nhi từ một chút cổ tịch bên trên ghi chép nhìn thấy, Ám Mị nữ yêu nhất tộc trời sinh tính tà ác, chẳng lẽ sự thật đúng như phía trên nói tới như vậy không chịu nổi sao?"

   "Phải chăng cũng nguyên nhân chính là như thế, Hàn Tùng lão tổ cùng tổ mẫu mến nhau, mới không được gia tộc dung thân?" Trường Tôn Dung từ một chút cổ tịch bên trên nhìn thấy qua, Ám Mị nữ yêu nhất tộc dâm mà hiếu sát, vui cướp giật nam tử hành lạc, không khỏi chịu đựng xấu hổ chi tâm, uyển chuyển bên cạnh hỏi.

   Nói bên ngoài chi nghĩa, chính là đang hỏi, chẳng lẽ tổ mẫu "Tự Phong" cũng như trong truyền thuyết như vậy tác phong? Bởi vậy tông môn mới không có lưu lại liên quan tới này bí mật một tia ghi chép?

   "Ám Mị nữ yêu nhất tộc trời sinh tính dâm tà, xác thực khiến chính đạo không dung thứ, nhưng tổ mẫu "Tự Phong" chính là nữ yêu nhất tộc Thánh nữ, cũng không phải là thế nhân trong miệng truyền như vậy không chịu nổi. Ám Mị nữ yêu nhất tộc bên trong Thánh nữ "Xá Mị", chính là nữ yêu nhất tộc Hoàng tộc, giữ mình trong sạch, phẩm tính cao quý, cùng phổ thông nữ yêu hoàn toàn khác biệt."

   "Tông sử bên trong không ghi chép tổ mẫu "Tự Phong" sự tích, vì chuyện như vậy quá mức bí ẩn, liên lụy rất nhiều, biết được người càng ít càng tốt, từ trước cũng chỉ thông qua tông môn chưởng môn hoặc trưởng lão, truyền miệng, về sau như nghe được chút lời đàm tiếu, không cần thiết dễ tin tức giận." Hàn Loan nghe xong, liền nghe ra Trường Tôn Dung nói bên ngoài chi nghĩa, giải thích cũng dặn dò.

   Kỳ thật còn có một chuyện, Hàn Loan vẫn chưa chỉ ra, đó chính là Trường Tôn Dung thân có "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, chính là thể nội thức tỉnh tiên tổ "Tự Phong" huyết mạch.

   Ám Mị nữ yêu nhất tộc "Xá Mị thánh nữ", thể nội đồng dạng trời sinh liền thai nghén một đạo huyền chi lại huyền tiên thiên "Xá Nữ tinh nguyên", nó công hiệu so Trường Tôn Dung "Huyền Âm Xá Nữ" còn muốn nghịch thiên..

================================================================================

Chương 620: Băng Loan chi thề

"Lần này vi sư mang ngươi đến đây, là bởi vì năm đó Hàn Tùng lão tổ cùng Nam Cung thế gia đạt thành một cái vĩnh thế khế ước "Băng Loan chi thề" !" Hàn Loan lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói.

   "Như thế nào là "Băng Loan chi thề" ?" Trường Tôn Dung không khỏi hỏi.

   "Cái này thệ ước định cùng "Tiểu Tinh" có quan hệ!" Hàn Loan nói tiếp, Hàn Loan trong miệng "Tiểu Tinh", thì là nàng tọa giá, đầu kia thất giai linh cầm "Hàn Ngọc băng loan" .

   "Sao còn cùng Tinh Nương có quan hệ?" Trường Tôn Dung giờ phút này đã là không hiểu ra sao.

   "Hàn Tùng lão tổ là linh mệnh song tu chính thống Thú tu, xen lẫn Linh thú cùng "Tiểu Tinh" đồng dạng, cùng là một đầu Hàn Ngọc băng loan, năm đó lão tổ rời đi Nam Cung thế gia lúc, liền dẫn đi đầu này "Hàn Ngọc băng loan", đại giới thì là "Hàn" chữ một mạch nhượng bộ ra tộc trưởng chức."

   Hàn Loan tiếp lấy nói tỉ mỉ năm đó bí mật, Nam Cung Thu bội phản gia tộc, Nam Cung thế gia tự nhiên sẽ không tùy ý để hắn đem một đầu "Hàn Ngọc băng loan" mang đi.

   Nhưng linh mệnh song tu chính thống Thú tu, một khi ký "Bạn sinh khế ước", gián đoạn khế ước hậu quả liền cực kì nghiêm trọng, không chỉ tu sĩ cùng Linh thú song phương hội nguyên khí đại thương, tu vi hạ xuống, sẽ còn giảm bớt riêng phần mình thọ nguyên.

   Nam Cung Thu phụ thân Nam Cung Thứ, cũng chính là "Hàn" chữ một mạch chưởng giáo, đồng thời cũng là lúc ấy Nam Cung thế gia tộc trưởng, dù đối Nam Cung Thu tất cả hành vi, hết sức thất vọng, nhưng vẫn là không đành lòng, nhìn Nam Cung Thu rơi vào bạn sinh Linh thú bị cưỡng ép tách ra, cả đời con đường hủy hoại chỉ trong chốc lát hạ tràng.

   Nam Cung Thứ tự mình tìm tới gia tộc "Huyền", "Lăng" hai mạch chưởng giáo vì Nam Cung Thu cầu tình, cuối cùng lấy nhường ra tộc trưởng chi vị đại giới, bảo vệ Nam Cung Thu, mà "Hàn" chữ một mạch liên nhiệm mười đời tộc trưởng huy hoàng, liền tại Nam Cung Thứ trên tay gián đoạn.

   "Cái này. . ." Trường Tôn Dung nhất thời nói không ra lời, chắc hẳn Hàn Tùng lão tổ cũng không nghĩ tới có thể như vậy.

   "Tổ mẫu "Tự Phong" đi về cõi tiên về sau, Hàn Tùng lão tổ tuổi già về "Đông Diễm đảo" chịu đòn nhận tội, thỉnh cầu trở lại Nam Cung thế gia, nhưng bị lúc ấy Nam Cung thế gia đương đại tộc trưởng "Lăng Nghĩa loan quân", một ngụm từ chối, lý do chính là Nam Cung Thu bại hoại môn phong, không thể tha thứ được." Hàn Loan thở dài nói.

   Kỳ thật người sáng suốt, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, ra đến "Lăng" chữ một mạch "Lăng Nghĩa loan quân", thật vất vả thay thế "Hàn" chữ một mạch, lên làm tộc trưởng.

   Mà Nam Cung Thu là "Hàn" chữ một mạch tại tộc nhân trong lòng chỗ bẩn, "Lăng Nghĩa loan quân" như thế nào để một chỗ bẩn tuỳ tiện tiêu trừ.

   Lại Nam Cung Thu lúc ấy đã tu thành Linh Anh đạo quả, càng là tại xa xôi Vân châu xây xuống một cỗ không tầm thường thế lực, đã là nhất tông chi tổ, như mặc kệ trở lại gia tộc, chẳng phải cực lớn tăng cường "Hàn" chữ một mạch thực lực, đối mới chiếm cứ phía trên "Lăng" chữ một mạch, có thể nói trăm hại mà không một lợi.

   "Hàn Tùng lão tổ lần đi này dù chưa nhận Nam Cung thế gia một lần nữa tiếp nhận, nhưng lại cùng Nam Cung thế gia đạt thành một cái bí mật ước định, Nam Cung thế gia cách mỗi bốn ngàn năm, liền cần cho bản tông thuê một đầu "Hàn Ngọc băng loan" ." Hàn Loan lại nói tiếp.

   "Đây là vì sao?" Trường Tôn Dung lập tức một mặt chấn kinh, phải biết "Hàn Ngọc băng loan" huyết mạch cao quý, chính là thất giai hi hữu linh cầm, cũng không phải cái gì rau cải trắng, sao có thể tùy ý mượn bên ngoài, lại Nam Cung thế gia là thượng cổ danh môn, thực lực viễn siêu tông môn, như thế nào đáp ứng loại này ước định.

   "Cái này liền muốn nói đến Tình Tuyết trưởng lão Mục Vân gia, Mục Vân nhất tộc thiện nuôi Huyền Nguyên băng điểu, ngươi chắc biết được!"

   Hàn Loan cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nâng lên Linh Băng cung trừ "Hàn Lĩnh Nam Cung" bên ngoài đệ nhị gia tộc Mục Vân thế gia, Linh Băng cung nhị trưởng lão Tình Tuyết, Ngũ trưởng lão Tình Tùng, đều ra đến từ Thiên Vụ hồ Mục Vân gia.

   "Mục Vân nhất tộc Thiên Vụ hồ bên trong nuôi có hơn sáu mươi con "Huyền Nguyên băng điểu", Tình Tuyết trưởng lão tọa hạ càng là có một đầu "Huyền Nguyên băng phượng", thường cùng Tinh Nương bạn bay tại Thiên Tuyết sơn, những này Lạc nhi tự nhiên sẽ biết." Trường Tôn Dung gật đầu trả lời.

   "Bản tông chưa xây lúc, Mục Vân nhất tộc lợi dụng thiện nuôi các loại linh cầm nghe tiếng, lại cùng lão tổ giao hảo, gia tộc kia trụ sở Thiên Vụ hồ bên trong trân quý nhất chính là hơn mười con "Huyền Nguyên băng điểu" ."

   "Bản tông thành lập về sau, Mục Vân nhất tộc gia nhập bản tông, liền đạt được tông môn đại lượng tài nguyên ủng hộ, trong hồ "Huyền Nguyên băng điểu" số lượng vững bước gia tăng, lúc này mới có bây giờ quy mô."

   "Lão tổ sở dĩ đại lực nâng đỡ Mục Vân gia, là bởi vì lục giai linh cầm "Huyền Nguyên băng điểu" cùng "Hàn Ngọc băng loan" đồng dạng cùng thuộc Loan Điểu, là trong truyền thuyết thần điểu "Thanh Loan" hậu duệ, "Huyền Nguyên băng điểu" huyết mạch dù kém xa so với bên trên "Hàn Ngọc băng loan", thể nội huyết mạch chi lực yếu ớt."

   "Nhưng "Huyền Nguyên băng điểu" có cực ít tỉ lệ có thể đột phá tiến giai thành thất giai "Huyền Nguyên băng phượng", Huyền Nguyên băng phượng đồng dạng là linh cầm Vương người, thể nội Loan Điểu huyết mạch cùng "Hàn Ngọc băng loan" đã không kém bao nhiêu, lão tổ thông qua tông môn hướng Mục Vân gia đầu nhập đại lượng tài nguyên, chính là muốn tiến giai ra một đầu Huyền Nguyên băng phượng."

   "Đồng thời nghiệm chứng tổ mẫu "Tự Phong" từ Nữ Yêu nhất tộc trong truyền thừa đạt được một thiên, liên quan tới đề cao "Huyền Nguyên băng điểu" tiến giai tỉ lệ thượng cổ Dung Huyết bí trận, là có phải ghi chép nói như vậy có công hiệu thần kỳ." Hàn Loan chậm rãi kể rõ tông môn lại vừa ẩn mật.

   Tổ mẫu "Tự Phong" làm Ám Mị nữ yêu nhất tộc Thánh nữ, trong tay có nữ yêu nhất tộc bộ phận truyền thừa, chỉ bất quá nữ yêu nhất tộc truyền thừa, sớm đã tại nhân tộc tu sĩ chính đạo dài dằng dặc chèn ép xuống, di rơi không trọn vẹn nghiêm trọng, chớ nói chi là "Tự Phong" trong tay vẫn chỉ là một phần nhỏ.

   Kỳ thật cái này một phần nhỏ không trọn vẹn truyền thừa, quá mức vụn vặt, bí chú, pháp thuật chờ phần lớn có đầu không đuôi, nhưng cái khác bên trong liền có một thiên đặc thù thượng cổ Dung Huyết bí trận, ghi chép phải coi như hoàn chỉnh.

   Nguyên lý là bày ra một tòa đặc thù Dung Huyết bí trận, lấy bách thú chi huyết làm dẫn, dung nhập trận tâm chủ thú, đến cưỡng ép tăng lên con thú này huyết mạch chi lực.

   Bản này Dung Huyết bí trận còn có kèm theo một tường lệ, tường lệ bên trong Linh thú vừa vặn chính là "Huyền Nguyên băng điểu", phía trên kỹ càng ghi chép cần thiết bách thú chi huyết trận dẫn, đối ứng trăm loại linh cầm danh xưng cùng kỹ càng đặc thù.

   Nam Cung Thu cẩn thận đối chứng về sau, phát hiện cái này trăm loại linh cầm tuy là thời kỳ Thượng Cổ Linh thú giống loài, nhưng đại bộ phận tại đương kim Đông Nguyên giới vẫn có thể tìm được, trong đó rất nhiều đều là phổ biến linh cầm, như tứ giai Cự Trảo ưng, tứ giai Viêm tước vân vân.

   Còn có một số tên dù khác biệt, nhưng là chỉ cùng một giống loài, như trên mặt ghi lại một loại toàn thân ngân bạch, nhanh như tia chớp điêu loại linh cầm, thượng cổ lúc tên là "Thiểm Quang điêu", trải qua mấy phen khảo chứng, Nam Cung Thu đọc qua đại lượng cổ tịch, kỳ thật chỉ chính là "Ngân Điện điêu", chỉ bất quá bây giờ Tu Chân giới cách gọi khác biệt mà thôi.

   Nhưng từng cái đối chứng về sau, bản này tàn sách nâng lên cùng trăm loại linh cầm vẫn là có năm loại, tại bây giờ Đông Nguyên Tu Chân giới là chưa từng nghe thấy, hoặc là cái này năm loại linh cầm đã ở Đông Nguyên giới diệt tuyệt, hoặc là cũng không phải là bản giới chi vật.

   Nam Cung Thu nhưng lại chưa nản chí, mà là căn cứ cái này năm loại linh cầm tại tàn sách bên trên ghi chép đặc thù, căn cứ cùng loại đồng nguyên, ngũ hành quy nhất đạo nghĩa, tại Đông Nguyên giới bên trong tìm kiếm thích hợp thay thế giống loài.

   Tỉ như tàn sách phía trên đề cập một loại tên là "Song Đầu băng kỳ" ngũ giai linh cầm, này chim lông chim hoa lệ, có hai đầu có thể phun hàn lưu, Nam Cung Thu lật khắp cổ tịch, cũng không thấy Đông Nguyên giới bên trong có loại này linh cầm ghi chép.

   Nam Cung Thu liền tìm đến ngũ giai "Tam Thải băng quạ", ngũ giai "Hải Vân quyên", ngũ giai "Băng Nguyên chuẩn" tới thử lấy thay thế này linh cầm.

   Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Nam Cung Thu phát hiện "Tam Thải băng quạ" thay thế hiệu quả tốt nhất, cứ như vậy, Nam Cung Thu ngưng anh về sau, tiêu tốn ngàn năm thời gian, dạo chơi Đông Nguyên giới các nơi, tìm các loại hiện hữu linh cầm, tới thử lấy thay thế kia năm loại tàn sách ghi lại không biết linh cầm.

   Trở lại Vân châu về sau, lại bế quan hơn hai ngàn năm, tại Thiên Vụ hồ bên cạnh một lòng nghiên cứu thiên kia thượng cổ Dung Huyết bí trận, lấy "Huyền Nguyên băng điểu" làm chủ thú, không ngừng nếm thử.

   Cuối cùng một đầu "Huyền Nguyên băng điểu" tại Nam Cung Thu cải tiến sau Dung Huyết bí trong trận, thành công tăng lên huyết mạch chi lực, tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm về sau, nhất cử tiến giai thành thất giai "Huyền Nguyên băng phượng" .

   "Hàn Tùng lão tổ tiến đến "Đông Diễm đảo" lúc, liền dẫn bên trên đầu này "Huyền Nguyên băng phượng", cũng đem đầu này "Huyền Nguyên băng phượng" hiến cho Nam Cung thế gia." Hàn Loan kết thúc mảnh chuyện, cuối cùng nói.

   "Nguyên lai là dạng này, lão tổ tiến hiến "Huyền Nguyên băng phượng" về sau, Nam Cung thế gia mới cùng lão tổ kết xuống khế ước." Trường Tôn Dung vừa nói xong, liền cảm giác không đúng, Nam Cung gia chính là chính thống Thú tu danh môn, lấy Loan Huyết đạo thống nghe tiếng Đông Nguyên giới.

   Gia tộc thế tập "Loan Huyết đạo thể", sắp xếp Tiên Thiên Bách Thể bảng thứ ba mươi ba vị, tộc nhân thể nội có chảy Băng Loan linh huyết huyết mạch, cùng Hàn Nguyên băng loan cao giai phi cầm loại Linh thú, trời sinh có cực mạnh lực tương tác.

   Cho dù chưa giác tỉnh Loan Huyết đạo thể Nam Cung tộc nhân, thể nội cũng hoặc nhiều hoặc ít có chảy vài tia Băng Loan linh huyết, chính là trời sinh phi cầm loại Thú tu.

   Trong tộc lịch đại chăn nuôi "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn, trong đó càng là có tương đương với Linh Anh kỳ thập giai linh cầm "Băng Bạo loan vương", chỉ là một đầu "Huyền Nguyên băng phượng" đối Nam Cung thế gia đến nói, căn bản không đủ thành đạo.

   Như thế nào cùng Hàn Tùng lão tổ định ra mỗi bốn ngàn năm thuê một đầu "Hàn Ngọc băng loan" cho Linh Băng cung, bực này vô lý, lại buồn cười bất đẳng khế ước.

   "Đương nhiên không có đơn giản như vậy!" Hàn Loan xem thấu Trường Tôn Dung trong lòng nghi hoặc, tiếp lấy nói ra: "Chân chính khiến Nam Cung thế gia đồng ý cái này tờ khế ước chính là, Hàn Tùng lão tổ đem thiên kia đã cải tiến Dung Huyết bí trận, hiến cho Nam Cung thế gia."

   Kỳ thật bản này thượng cổ Dung Huyết bí trận trải qua cải thiện về sau, thật có hiệu quả, nhưng tương tự tai hại cực lớn.

   Vừa đến bày trận cần thiết các loại linh tài, đều là hi hữu chi vật, đồng thời trù bị trăm loại linh cầm tinh huyết, cũng không phải chuyện dễ, bởi vì trong đó có mười mấy loại linh cầm, cực kì hiếm thấy.

   Một câu đơn giản lời nói chính là cái này một Dung Huyết bí trận, không chỉ cần hao phí đại lượng linh thạch, còn cần tiêu hao đại lượng thời gian.

   Thứ hai, cho dù hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, bí trận cũng không phải nhất định thành công, trong trận "Huyền Nguyên băng điểu" huyết mạch tăng lên tỷ lệ thành công ước chừng chỉ có một thành.

   Mà lại coi như cái này "Huyền Nguyên băng điểu" thành công tăng lên huyết mạch trong cơ thể chi lực, cũng không nhất định có thể thuận lợi vượt qua lôi kiếp, tiến giai thành thất giai "Huyền Nguyên băng phượng" .

   Tóm lại, chính là muốn thông qua cái này một Dung Huyết bí trận, cũng rất khó bồi dưỡng ra một chi ổn định "Huyền Nguyên băng phượng" tộc đàn, cũng tỷ như Mục Vân gia.

   Cho dù có Dung Huyết bí trận tương trợ, cũng chỉ là tăng lên Thiên Vụ hồ bên trong "Huyền Nguyên băng điểu" tộc quần số lượng cùng huyết mạch chi lực, ngẫu nhiên mới có thể may mắn tiến giai ra một, hai đầu "Huyền Nguyên băng phượng" .

   Bởi vậy có thể thấy được cái này một Dung Huyết bí trận rất nhiều tai hại, nhưng dù vậy, đối Nam Cung thế gia đến nói, bản này Dung Huyết bí trận đồng dạng ý nghĩa phi phàm, nếu không phải Nam Cung thế gia đã từ "Lăng" chữ mạch đương gia làm chủ, chỉ bằng cái này một Dung Huyết bí trận, Nam Cung Thu liền có thể trở lại gia tộc, khôi phục trong tộc danh phận.

   Nam Cung gia dù lấy Loan Huyết đạo thống có tiếng Đông Nguyên giới, trong tộc càng có Đông Nguyên giới chỉ có một chi "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn, nhưng "Hàn Nguyên băng loan" tộc quần số lượng một mực gian nan duy trì tại ba mươi đầu tả hữu, "Hàn Nguyên băng loan" huyết mạch cao quý, lại ngược lại trở thành chế ước "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn lớn mạnh duy nhất giam cầm.

   Giống "Hàn Nguyên băng loan" cái này huyết mạch cường đại hi hữu Linh thú, có thể bị thiên đạo hạn chế, phần lớn gây giống gian nan, lấy "Hàn Nguyên băng loan" làm thí dụ, từ ấu chim đến trưởng thành cần ngàn năm, trưởng thành chim mái cách mỗi ngàn năm, mới có thể tiến vào phát tình kỳ, con cái giao phối nhưng sinh hạ một tới hai quả loan trứng.

   Mà chim mái thọ nguyên qua ba ngàn năm, liền sẽ không lại tiến vào phát tình kỳ, nói cách khác chim mái cả đời chỉ có hai, ba lần giao phối cơ hội.

   Theo lý thuyết "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn tại Nam Cung gia chăm sóc xuống, tộc đàn số lượng nhất định có thể vững bước tăng trưởng, nhưng "Hàn Nguyên băng loan" tại Đông Nguyên giới cũng chỉ có như thế một chi tộc đàn.

   Bất luận cái gì giống loài cùng một trong tộc đàn họ hàng gần gây giống hậu đại, đều sẽ tạo thành đại lượng hậu đại tiên thiên không trọn vẹn hoặc tử vong.

   Bởi vậy Nam Cung thế gia cái này một chi "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn sinh hạ loan trứng, phần lớn đều là phế trứng, căn bản nở không ra ấu chim, cho dù nở ra ấu chim, cũng rất nhiều tiên thiên không trọn vẹn, thể nội huyết mạch chi lực cực kỳ yếu ớt, không thành tài được.

   Chỉ một số nhỏ nở ra ấu chim, là khỏe mạnh cường tráng Băng Loan ấu chim, cái này chẳng những chế ước lấy "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn số lượng tăng cường, còn tại dần dần suy yếu "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn chỉnh thể huyết mạch cường độ, cái này cũng một mực là khốn buồn bực lấy Nam Cung thế gia lịch đại tộc nhân nan đề.

   Vì thế Nam Cung thế gia nghĩ rất nhiều biện pháp, một là ở Đông Nguyên giới tìm kiếm cái khác cao giai linh cầm, nhưng rất đáng tiếc Đông Nguyên giới giống "Hàn Nguyên băng loan" dạng này huyết mạch cường đại linh cầm, cơ hồ không có, cho dù ngẫu nhiên có chút đê giai linh cầm tiến giai đến Kim Đan kỳ, cũng khó chịu cùng "Hàn Nguyên băng loan" giao phối.

   Hai là, chủ động bồi dưỡng Loan Điểu một mạch bên trong một chút phù hợp giao phối cùng giai linh cầm, giúp đỡ tiến giai đến Kim Đan kỳ, vì "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn tăng thêm huyết mạch mới.

   Những này Loan Điểu một mạch lần giai linh cầm bên trong, thích hợp nhất chính là "Huyền Nguyên băng điểu", một khi tiến giai thành "Huyền Nguyên băng phượng", nó huyết mạch chi lực cùng "Hàn Nguyên băng loan" có thể nói một mạch phối hợp, là hoàn mỹ tuyển hạng.

   Đáng tiếc "Huyền Nguyên băng điểu" phẩm giai vẫn là quá thấp, thể nội huyết mạch chi lực quá yếu, tự nhiên tiến giai trở thành "Huyền Nguyên băng phượng" tỉ lệ cực thấp.

   Có khi vì hướng "Hàn Nguyên băng loan" tộc đàn tăng thêm huyết mạch mới, Nam Cung thế gia không thể không hi sinh người mang "Loan Huyết đạo thể" ưu tú tộc nhân, lấy linh mệnh song tu phương thức, từ nhỏ khế ước một đầu "Huyền Nguyên băng điểu", lấy tự thân huyết mạch đến cưỡng ép kéo động xen lẫn Linh thú tiến giai thành "Huyền Nguyên băng phượng" .

   Phải biết một thức tỉnh "Loan Huyết đạo thể" Nam Cung tộc nhân, như từ nhỏ khế ước một đầu "Hàn Nguyên băng loan", tu luyện Nam Cung gia tuyệt bí Thiên phẩm thượng giai Thú tu công pháp "Loan Huyết Hợp Đạo kinh", có cao tới năm thành tỉ lệ, tiến giai Linh Anh kỳ, như đổi khế ước một đầu "Huyền Nguyên băng điểu", cũng chỉ có thể cả đời dừng bước tại Kim Đan kỳ.

   Mà Nam Cung Thu đưa lên cái này một Dung Huyết bí trận, dù tai hại cực lớn, cần hao tổn phế đại lượng nhân lực, vật lực, nhưng so với hi sinh một thật vất vả thức tỉnh "Loan Huyết đạo thể" tộc nhân đến nói, những này đều đáng là gì?

   Bởi vậy Nam Cung thế gia liền cùng Nam Cung Thu ký một phần vĩnh cửu khế ước.

   Nội dung cụ thể như sau: Nam Cung thế gia cách mỗi bốn ngàn năm đem vô điều kiện hướng Linh Băng cung thuê một đầu tuổi nhỏ "Hàn Nguyên băng loan", nhưng Linh Băng cung không thể đồng thời có được hai đầu "Hàn Nguyên băng loan" .

   Như lần trước thuê "Hàn Nguyên băng loan" thọ nguyên chưa hết, thì cần trả lại đến "Đông Diễm đảo", đồng thời lĩnh về một đầu tuổi nhỏ "Hàn Nguyên băng loan" .

   Như lĩnh về tuổi nhỏ "Hàn Nguyên băng loan", Linh Băng cung bồi dưỡng không thích đáng, sớm chết yểu, bốn ngàn năm kỳ hạn chưa tới, Nam Cung thế gia cũng không cần hướng Linh Băng cung bổ thêm, cho đến cái này một bốn ngàn năm kỳ hạn kết thúc.

   Mặt khác đẻ ra "Hàn Nguyên băng loan", như gây giống ra hết thảy hậu đại, cũng đem về Nam Cung thế gia tất cả.

   "Sư tôn, chẳng lẽ chuyến này là đến phó ước, là đem Tinh Nương giả cho "Đông Diễm đảo" ?" Trường Tôn Dung nghe xong cái này một bí văn, đã là trợn mắt hốc mồm, nguyên lai tông môn cùng Nam Cung thế gia ở giữa, còn có như thế một phần ước định, nghĩ đến sư tôn tọa kỵ "Tinh Nương" gần bốn ngàn năm thọ nguyên, Trường Tôn Dung lập tức bừng tỉnh hỏi.

   "Không sai! Sư tôn chuyến này khăng khăng mang ngươi đến đây, chính là vì thế, đem "Tiểu Tinh" trả lại về sau, Nam Cung thế gia theo hẹn sẽ giao ra một đầu tuổi nhỏ "Hàn Nguyên băng loan", Lạc nhi! Đầu này "Hàn Nguyên băng loan" vi sư đem giao phó cho ngươi, ngươi cần hảo hảo bồi dưỡng, "Hàn Nguyên băng loan" huyết mạch cao quý, về sau sẽ trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn." Hàn Loan điểm điểm, nhìn qua ngoài cửa sổ nói..

================================================================================

Chương 621: Đông Diễm đảo

Hơn một tháng trôi qua, ba đầu linh thuyền nhanh chóng xuyên qua u ám nặng nề, cuồng phong bạo tuyết tứ ngược mênh mông Bắc Hải, đi tới Đông Nguyên giới cực bắc cực hàn chi vực, vực này dù đồng dạng gió bắc lạnh thấu xương, nhưng thiên địa lại rộng rãi sáng sủa, bầu trời tươi thắm như đêm.

   Bầu trời lúc tối lúc sáng, thỉnh thoảng hiển hiện ngũ quang thập sắc thần bí vầng sáng, khi thì chiếm cứ cả bầu trời, óng ánh tráng lệ, khi thì như mờ mịt mây mù, như tung bay theo gió, khi thì có thiên ngoại Lưu hỏa, chợt lóe lên, tựa như thiên ngoại mộng cảnh, không giống nhân gian.

   Rải rác lớn nhỏ đảo băng cùng hòn đảo ở giữa mặt biển băng cứng, tạo thành nhìn một cái vô tận màu trắng sông băng, mà Nam Cung thế gia chỗ Đông Diễm đảo, thì giấu ở cái này vô tận sông băng bên trong, chính là một tòa óng ánh sáng long lanh đảo băng.

   Ở trên đảo liên miên núi băng hình thành tấm chắn thiên nhiên, đem một sông băng băng hồ bảo hộ trong đó, băng hồ ở chính giữa có xây liền khối huyền băng cung điện.

   Mặt hồ bao phủ một tầng khói lạnh, khói lạnh xuống hồ nước thanh tịnh như gương, xuyên thấu qua nước hồ có thể thấy được đáy hồ tản ra màu chàm quang mang, kia là đáy hồ Thiên giai nhị phẩm thiên địa linh tuyền "Hàn Vực Băng Diễm", chỗ chiếu rọi lấy oánh quang, đây cũng là Nam Cung thế gia ẩn cư mảnh này không người băng vực nguyên nhân căn bản.

   Khi ba chiếc linh thuyền bay qua mặt hồ, lơ lửng tại rộng lớn "Nghênh Loan đạo trường" lúc, Nam Cung đương đại tộc trưởng "Lăng Ất loan quân", cùng Hàn chữ mạch chưởng giáo "Hàn Nhật chân quân", dẫn một đám tộc nhân cùng tại trên đạo trường lặng chờ, linh thuyền vừa tới, trên đạo trường liền tấu lên dây đàn ngọc khánh, nhất thời cổ nhạc cùng vang lên.

   "Vãn bối Hàn Loan bái kiến Lăng Ất tộc trưởng, Hàn Nhật chân quân!"

   "Đệ tử Lạc Trần bái kiến Lăng Ất tộc trưởng, Hàn Nhật chân quân!" Hàn Loan dẫn Trường Tôn Dung tiến lên cung kính cúi đầu nói.

   "Nhanh đứng dậy!" Lăng Ất loan quân lên trước một bước nghênh vừa nói nói.

   "Hai vị đạo hữu đã lâu không gặp!" Một bên Nộ Dương dẫn Nộ Hải cùng Nộ Đông hai người, đuổi theo phía trước cười to nói.

   "Ngọn gió nào, đem hai vị ngài thổi tới!" Hàn Nhật chân quân tiến lên trêu ghẹo nói.

   "Nghe nói Hàn Loan đạo hữu muốn tới bái phỏng Đông Diễm đảo, vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, liền cùng đi qua nhìn xem lão hữu, làm sao? Không chào đón? Vậy lão phu cái này liền trở về!" Nộ Dương kình chủ giả bộ làm một bộ thất lạc chi tướng nói.

   "Hoan nghênh! Như thế nào không chào đón!" Hàn Nhật chân quân vui tươi hớn hở cười nói.

   "Băng cơ ngọc cốt, khí như u lan, không sai!" Lăng Ất loan quân nhìn thoáng qua Trường Tôn Dung, mở miệng tán dương.

   "Liễu yếu đào tơ, tiền bối quá mức tán dương!" Trường Tôn Dung bận bịu tiếng vang nói cám ơn.

   "Đạo chất Thiên Tiên chi tư, không cần quá khiêm tốn!" Lăng Ất loan quân cười ha ha một tiếng, sáng sủa cười nói.

   "Tiền bối quá khen, Lạc nhi nàng đảm đương không nổi lời này, những thứ này là vãn bối một chút tâm ý! Nhìn tiền bối chớ có ghét bỏ!" Hàn Loan ngọc thủ vung lên, sau lưng theo theo tới mười mấy tên Linh Băng cung đệ tử, lập tức bưng trên hộp gấm trước, trong hộp tỉ mỉ chuẩn bị tốt tặng lễ, đại lượng các loại Vân châu đặc thù linh tài không nói, còn bao hàm có năm trăm hạt trân quý "Thanh Khách đan" .

   "Ở xa tới làm khách, Hàn Loan đạo hữu không cần như thế, mau theo bần đạo tiến điện." Lăng Ất loan quân khách đạo nói, đồng thời để một bên môn hạ đệ tử tiếp nhận hộp gấm, sau đó dẫn một đoàn người hướng đạo trận cái khác Nghênh Loan điện đi đến, trong điện đã dọn xong tiếp khách yến hội.

   . . .

   "Sư đệ, thật sự là đáng tiếc!" Tùy hành tiếp khách Nam Cung gia đệ tử bên trong, Lăng Ất loan quân Lục đệ tử "Lăng Vụ chân nhân", nhìn xem Linh Băng cung khách tới bên trong vị kia mạo như thiên nhân, xuất trần thoát tục Lạc Trần tiên tử, nháy mắt ra hiệu nhạo báng một bên sư đệ Lăng Ngọc.

   "Sư huynh đừng làm rộn!" Nhìn qua phía trước giai nhân kia thân ảnh yểu điệu, mới từ kinh diễm bên trong lấy lại tinh thần Lăng Ngọc chân nhân, trong lòng không khỏi bực bội nói.

   Lăng Ngọc chân nhân là Lăng Ất loan quân môn hạ nhỏ nhất đệ tử, hai trăm năm trước mới Kết Đan, Kết Đan về sau, gia tộc một mực đang Trung Châu các đại tông bên trong, giúp hắn tìm kiếm thích hợp song tu đạo lữ.

   Khi biết được Linh Băng cung kia thân có "Huyền Âm Xá Nữ" nữ đệ tử, độ kiếp Kết Đan về sau, trong tộc cũng có người đề nghị, giúp Lăng Ngọc chân nhân tới cửa cầu hôn.

   Nhưng bị tộc trưởng "Lăng Ất loan quân" một ngụm bác bỏ, năm đó "Hàn" chữ một mạch Nam Cung Thu, vốn nhờ cùng dị tộc yêu nữ kết hợp, bị trục xuất gia tộc, lại cho đến ngày nay vẫn bị cự tại tộc môn bên ngoài.

   "Lăng" chữ một mạch lúc này mới thừa cơ khởi thế, hiện nay bởi vì kia dị tộc yêu nữ hậu nhân tư chất trác tuyệt, liền tới cửa đi cầu hôn, cái này khiến hắn Lăng Ất tấm mặt mo này hướng chỗ nào thả, cái khác thế gia sẽ thấy thế nào?"Hàn" chữ một mạch lại sẽ như thế nào chỉ trích?

   . . .

   Long trọng tiếp khách thịnh yến qua đi, thối lui người không có phận sự, Hàn Loan, Lạc Trần cùng Tư Niết gia tộc ba người được mời đến nhàn đình thưởng thức trà, đãi khách linh trà chính là Nam Cung thế gia độc hữu cô phẩm "Tiên Diễm" .

   Lá trà ngắt lấy ở thiên địa linh tuyền "Hàn Vực Băng Diễm" cái khác một gốc vạn năm ngọc trà, thiên hạ danh trà đều lấy nước sôi để ngâm, duy chỉ có trà này lấy nước đá lạnh ngâm, là hi hữu thất phẩm linh trà.

   "Mời!" Chỉ thấy Lăng Ất loan quân lấy ra bảy, tám lá thông thấu như băng hai chỉ dáng dấp ngọc chất lá trà, trà dáng như mũi kiếm, hai lá ôm một mầm, để vào chung trà về sau, đổ vào linh tuyền nước đá, ngọc chất lá trà như tuyết gặp nước sôi tan rã, chung trà bên trong tựa như sôi trào dâng lên sương mù, một cỗ yếu ớt hương trà nháy mắt tràn ngập ra.

   "A!" Nộ Dương chân quân nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt dư vị thật lâu.

   "Nước ngọt hương thuần, thông thần thấu phổi, trà ngon!" Hàn Loan nhẹ môi một ngụm, đây là nàng lần thứ hai nhấm nháp trà này, kia răng gò má lưu hương vận vị, vẫn làm nàng không thể không từ đáy lòng tán thán nói.

   "Ha ha, lần này vẫn là nhờ Hàn Loan đạo hữu phúc, bần đạo mới có thể lại uống bên trên bực này trà ngon, ngày xưa đến đây, cái này Lăng Ất lão đạo nhưng giấu cực kĩ, chưa từng bỏ được đem trà này lấy ra chiêu đãi, tận giữ lại mình một người vụng trộm hưởng dụng!" Nộ Dương chân quân cười to trêu chọc nói.

   "Bao lâu nay bạc đãi ngươi!" Lăng Ất loan quân không khỏi cười khổ.

   "Thật là thơm!" Đợi các vị tiền bối uống xong, Trường Tôn Dung lúc này mới bưng lên trước người chén trà, chỉ thấy nước trà hiện lên xanh ngọc, nước trà mặt ngoài dâng lên sương mù, lại tựa như đốt một tầng màu xanh trà diễm, tựa như nước trà bắt lửa, khẽ nhấp một cái, kỳ hương nhập não, khiến người nháy mắt lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

   . . .

   "Lăng Ất đạo huynh, lần trước tiểu đệ nói sự tình, còn mời hỗ trợ!" Nói chuyện phiếm một hồi, Nộ Dương cho Lăng Ất loan quân phát đi một đạo mật ngữ, đồng thời hướng về Trường Tôn Dung ngồi xuống phương hướng làm một chút sắc.

   "Nộ Hải đạo hữu, đạo chất hôn sự nhưng có tin tức, lão đạo đã đợi không khẩn cấp hướng đạo hữu lấy uống chén rượu mừng!" Lăng Ất loan quân âm thầm gật đầu, trong lòng hơi chút suy nghĩ, nhìn về phía một bên Nộ Đông, tán gẫu nói.

   "Ai! Không sợ đạo hữu trò cười, Nộ Hải dù nóng vội, một mực có tại thu xếp việc này, nhưng khuyển tử dốc lòng tu luyện, một mực không chú ý, lần trước theo bần đạo tiến đến Vân châu tham gia Lạc Trần đạo chất Kim Đan đại điển, dù vừa thấy đã yêu chọn trúng Lạc Trần đạo chất, nhưng ngại Lạc Trần đạo chất không nhìn trúng khuyển tử." Nộ Hải thấy Lăng Ất loan quân nhìn mình hình như có thâm ý, lại nghe lời này, trong lòng nháy mắt sáng tỏ, lập tức đại thổ nước đắng nói.

   "Nha! Lại có việc này! Theo lão đạo xem ra, Nộ Đông đạo chất cùng Lạc Trần đạo chất trai tài gái sắc, đều là nhân tài mới nổi, rất là xứng, Linh Băng cung cùng bổn minh cũng rất có nguồn gốc, nếu có thể kết làm bích nhân, cũng coi là một chuyện may mắn, Hàn Nhật lão đệ, ngươi cứ nói đi!" Lăng Ất loan quân giả bộ làm không biết việc này, mở miệng tác hợp nói.

   "Hai vị đạo chất dung mạo, tư chất đều là ưu tú, ngồi tại cùng một chỗ, tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ, bần đạo cũng cho rằng rất là xứng." Hàn Nhật trong lòng tuy có không thích, nhưng Lăng Ất trước đó đi tìm hắn, lại cho ra để hắn khó mà cự tuyệt điều kiện, hắn cũng chỉ có thể thuận Lăng Ất tộc trưởng nói.

   Linh Băng cung xem như "Hàn" chữ một mạch phân ra chi, tuy cũ kỹ sự tình trùng điệp, tuổi tác xa xưa, tăng thêm Nam Cung thế gia đã không phải "Hàn" chữ một mạch đương gia, hai nhà liền cắt đứt liên lạc, thân nhạt như nước.

   Nhưng để hắn tác hợp Lạc Trần gả vào Tư Niết nhất tộc, Hàn Nhật bản ý là phản đối, nói cho cùng cái này Tư Niết nhất tộc chính là Man tộc, mà Linh Băng cung một mạch, dù cách xa, làm sao cũng coi như "Hàn" chữ một mạch họ hàng xa.

   "Nộ Đông đạo chất tuấn tú lịch sự, Thánh Kình nhất tộc gia thế cũng coi như hiển hách, Lạc Trần đạo chất là chướng mắt Nộ Đông đạo chất, hay là đã có tâm ý người?" Lăng Ất loan quân dùng nói đùa ngữ khí nói.

   "Tiền bối hiểu lầm, Lạc Trần nàng như gả vào Thánh Kình nhất tộc, xem như trèo cao, chỉ bất quá tình yêu nam nữ, tự nhiên khi lưỡng tình tương duyệt, Lạc nhi nàng tạm thời chưa có song tu chi ý, làm trưởng bối, tất nhiên là không tốt cưỡng bức không phải?" Hàn Loan đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới Lăng Ất loan quân lại lại đột nhiên nhấc lên việc này, nghĩ đến nhất định là Tư Niết gia tộc cùng hắn nhắc qua, lập tức có lời nói.

   "Lại nói Lạc nhi cùng Nộ Đông đạo chất vốn không quen biết, chỉ là gặp vài lần, liền bàn về song tu một chuyện, chưa phát giác quá mức lỗ mãng sao?" Mình đã đa số từ chối nhã nhặn, cái này Tư Niết nhà lại năm lần bảy lượt nhấc lên, khiến Hàn Loan trong lòng không khỏi sinh ra hỏa khí, nói thẳng hỏi.

   "Hàn Loan đạo hữu nói không sai, chúng ta chọn lựa song tu đạo lữ tự nhiên thận trọng, là lão đạo nhìn hai vị đạo chất ngồi tại cùng một chỗ, xác thực xứng, nhất thời nóng vội, không bằng dạng này, Lạc Trần đạo chất chuyến này cần ở trên đảo ở lại một đoạn thời gian, Nộ Đông đạo chất sao không cùng một chỗ lưu lại, ngày thường nhiều chút tiếp xúc, như thật có duyên, việc này đến lúc đó tự nhiên nước chảy thành sông." Nghe được Hàn Loan nói như vậy, Lăng Ất loan quân liền biết lại nói vô ý, nghĩ thúc đẩy việc này, còn cần nghĩ cách khác, lập tức lời nói dịu dàng nói.

   "Vậy vãn bối liền nhiều hơn quấy rầy!" Nộ Đông lập tức thuận ý nói.

   ". . ." Hàn Loan không khỏi nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm cái gì..

================================================================================

Chương 622: Lưỡng Nghi Loan Tâm Khế Huyết trận

Sau mười ngày, Trường Tôn Dung cùng sư tôn Hàn Loan còn có Lăng Ất loan quân dẫn đầu một chút Nam Cung tộc nhân, giờ Mão liền đuổi tới cung điện chỗ cao nhất một tòa nhìn ra xa đài.

   Đài lộ thiên này tại đỉnh điện, tầm mắt khoáng đạt, sân bãi rộng lớn, tên là "Loan Minh đài", đứng trên đó, nhưng nhìn bốn phía là cả tòa băng hồ.

   "Ngang" từng tiếng âm vang to rõ loan hót, lúc này Loan Minh đài trên không bốn phía lượn vòng lấy một đầu lại một đầu óng ánh sáng long lanh Băng Loan, trong đó có một đầu hình thể gấp mười lần so với cái khác Băng Loan, yến quai hàm phượng mỏ, lông đuôi như thác nước, toàn thân tản ra sương mù, nhất là cặp kia ngạo nghễ chúng sinh loan mục, lộ ra bá khí cùng cơ trí, chính là trời sinh vương giả.

   Này loan tên là "Ngạo Hàn", chính là Nam Cung thế gia Băng Loan tộc đàn bên trong duy nhất một đầu thập giai linh cầm "Băng Bạo loan vương", bây giờ Nam Cung thế gia loan bầy có được lớn nhỏ "Hàn Nguyên băng loan" bốn mươi ba đầu, khác tăng thêm hai đầu giống cái "Huyền Nguyên băng phượng" .

   Trừ theo túc chủ ra ngoài mười mấy đầu, còn lại lúc này hoặc xoay quanh tại "Loan Minh đài" trên không, hoặc ở trong hồ nghịch nước chơi đùa, đều tụ tập ở đây.

   Khi Hàn Loan chân quân mang theo Trường Tôn Dung đi tới "Loan Minh đài" lúc, một đầu loan thân thon dài, thân hình tương đối nhỏ nhắn xinh xắn Băng Loan, lập tức từ không trung lao xuống đến Loan Minh đài trên không, trong miệng phát ra liên tục thanh thúy tiếng kêu, hai cánh vỗ nổi lên gió lớn, thổi đến trên đài đám người vạt áo bốn phía loạn bày.

   "Đi thôi!" Hàn Loan thấy này không nhịn được cười một tiếng, vỗ bên hông túi linh thú, Băng Loan "Tinh Nương" giương cánh xông ra, phát ra một tiếng vui sướng loan hót, cùng mới kia nhỏ nhắn xinh xắn chút Băng Loan loan thủ tương giao, xoay quanh bạn bay, xông lên đám mây, cùng chung chí hướng thái độ, tựa như cửu biệt trùng phùng thân nhân.

   Kỳ thật kia nhỏ nhắn xinh xắn Băng Loan chính là "Tinh Nương" nữ nhi, hơn một ngàn năm trước, Hàn Loan chân quân mang theo "Tinh Nương" bái phỏng qua Đông Diễm đảo, cha hắn chính là đầu kia "Băng Bạo loan vương", lúc này, loan vương cũng buông xuống dáng người, tiến đến "Tinh Nương" bên cạnh, loan trong mắt lộ ra ôn nhu.

   Cái khác Băng Loan cũng đi theo bay tới, nhất thời loan bầy cùng bay, kêu to thanh âm liên tiếp, loan minh chấn thiên, bầy loan hoan nghênh "Tinh Nương" trở về, tốt một bộ tề nhạc hoà thuận vui vẻ bầy loan ngao thiên chi cảnh.

   "Lạc Trần đạo chất, theo bần đạo tới." Lúc này Lăng Ất loan quân vung tay lên, Loan Minh đài chính giữa sáng lên oánh quang, hiện ra từng đạo huyền ảo linh tuyến, theo từng mai từng mai cổ phác trận chú hiển hiện, một tòa chú văn phức tạp bát quái pháp trận hiển hiện mà ra.

   Bình đài trung ương bát quái pháp trận chính là một tòa thất phẩm Thông Linh trận, tên là "Lưỡng Nghi Loan Tâm Khế Huyết trận", chính là Nam Cung thế gia tộc nhân cùng "Hàn Nguyên băng loan" kí kết linh mệnh song tu lúc sở dụng mật trận, đương nhiên Trường Tôn Dung đón lấy cùng "Hàn Nguyên băng loan" ký kết chẳng qua là phổ thông sủng thú khế ước, chỉ cần mở ra trận này một bộ phận công năng là đủ.

   "Đạo chất đứng tại này khu, buông lỏng tâm thần, đợi ấu loan vào trận, lợi dụng linh thức tá pháp trận chi lực, toàn thân tâm câu thông ấu loan là được!" Lăng Ất loan quân đem Trường Tôn Dung đưa đến pháp trận khế ước trận nhãn một mặt, cười nhẹ dặn dò.

   "Đệ tử minh bạch!" Trường Tôn Dung gật đầu đáp.

   "Lăng Tâm!" Lăng Ất loan quân hướng bên cạnh Nam Cung đệ tử bên trong lãnh diễm nữ tử hòa ái hô, nàng này chính là Lăng Ất loan quân nhỏ nhất tôn nữ, ngày thường mười phần cưng chiều.

   "Nha!" Lăng Tâm chân nhân nhìn thoáng qua trong trận Trường Tôn Dung, có chút không tình nguyện lên tiếng, sau đó đánh ra một cái triệu linh pháp ấn, triệu hoán mình xen lẫn Linh thú "Bạch Tuyết" .

   Chỉ thấy ở bầu trời bay lượn loan bầy bên trong, lập tức bay xuống một đầu quan vũ tuyết trắng Băng Loan, rơi vào pháp trận một chỗ khác. Mà một con linh động tiểu xảo ấu loan, thì đứng tại đầu này Băng Loan đỉnh đầu, đang tò mò đánh giá pháp trận một mặt Trường Tôn Dung.

   Băng Loan trời sinh thông minh, ấu loan hiển nhiên đã ý thức một màn kế tiếp, xa xa nữ tử về sau xác nhận nó túc chủ, hoặc là nhìn thuận mắt, ấu loan chủ động theo mẫu loan đỉnh đầu nhảy xuống, rơi vào trận nhãn, chuẩn bị kỹ càng ký kết Linh thú khế ước.

   "Chậm đã! A Tuyết không yên lòng, đem Tiểu Tuyết giao cho nàng, muốn thử một chút thân thủ của nàng!" Đang lúc Lăng Ất loan quân muốn mở ra pháp lệnh, vì Trường Tôn Dung cùng ấu loan ký kết Linh thú khế ước lúc, Lăng Tâm chân nhân đột nhiên tiến lên một bước, ngữ khí bất thiện nói.

   "Hồ nháo! Còn không lui xuống!" Lăng Ất loan quân sắc mặt bỗng nhiên ngầm, lập tức khiển trách.

   "Gia gia, Tiểu Tuyết giao cho nàng, Lăng Tâm không yên lòng!" Ỷ vào ngày thường được sủng ái, Lăng Tâm vẫn chưa bỏ qua, nàng xem sớm cái này cái gọi là Lạc Trần tiên tử khó chịu.

   Sinh một bộ mê hoặc chúng sinh gương mặt xinh đẹp, đến ở trên đảo không được mấy ngày, trong tộc có chút đệ tử liền bị mê thần hồn điên đảo, nói cái gì dung mạo như thiên tiên, truyền đi là thần hồ kỳ thần, dưới cái nhìn của nàng, bất quá là kế thừa nàng tiên tổ "Xá Mị" huyết mạch một giới yêu nữ mà thôi.

   "Kia Lăng Tâm đạo chất muốn như thế nào thử?" Hàn Loan nhíu mày, lạnh lùng nói.

   "Nếu nàng có thể tại a Tuyết công kích đến, chèo chống một nén hương, liền coi như nàng hợp cách!" Đối mặt Linh Anh chân quân hỏi thăm, Lăng Tâm không có chút nào e sợ, vẫn ngạo nghễ nói.

   "Tốt, bần đạo thay mặt Lạc nhi đón lấy cái này một khiêu chiến!" Hàn Loan một ngụm đáp ứng, Lạc nhi vừa vặn thừa cơ biểu hiện ra chiến lực, miễn cho chờ mình rời đi về sau, người nào cũng dám tới cửa khi dễ.

   . . .

   "Loan Minh đài" trên không, Trường Tôn Dung cùng "Hàn Nguyên băng loan" Bạch Tuyết cách không đối mặt, lập tức Lăng Tâm tiên tử đốt một điếu hương, cắm vào lư hương về sau, Băng Loan lập tức giương cánh, hướng Trường Tôn Dung lao xuống quá khứ.

   Đối mặt hình thể to lớn Băng Loan, Trường Tôn Dung tất nhiên là không dám cứng rắn chống đỡ, lập tức lách mình tránh đi.

   Trải qua truy đuổi, Trường Tôn Dung thân pháp mau lẹ cùng Băng Loan từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách, tránh đi Băng Loan song trảo cùng băng mỏ công kích, Băng Loan thấy đối phương linh hoạt, lập tức cuồng phiến băng cánh, nhất thời cuồng phong gào thét, hàn phong xen lẫn đại lượng sắc bén băng tinh hướng Trường Tôn Dung càn quét mà đi.

   "Huyễn Hóa Thứu Ảnh" Trường Tôn Dung lập tức kích hoạt trong tay Hàn Tễ băng kiếm huyễn hóa minh văn, linh kiếm phát ra một tiếng như như ưng gáy kêu to, huyễn hóa thành một đầu to lớn "Tứ Mục tuyết thứu", tuyết thứu ngăn tại phía trước, đồng dạng cuồng phiến hai cánh, hai cỗ hàn lưu đối xông, nhất thời gió lốc tùy ý, bông tuyết cùng băng tinh cuồng vũ chân trời.

   "Ngang" từng tiếng âm vang to rõ loan minh, một đầu huyết mạch đê tiện quái điểu, cũng dám ở trước mặt nó diệu uy, Băng Loan chưa phát giác giận dữ, hóa thành một đạo băng tinh gió lốc lao xuống đánh tới, Tứ Mục tuyết thứu cũng không cam chịu yếu thế, cũng hóa thành một đạo cuồng phong, liền xông ra ngoài.

   "Oanh" một tiếng vang thật lớn, linh kiếm huyễn hóa ra Tứ Mục tuyết thứu, bị Băng Loan một đầu đụng nát, hóa thành trùng điệp khói đặc, hàn vụ tán đi, Hàn Tễ băng kiếm lại lần nữa trở lại Trường Tôn Dung trong tay, Tứ Mục tuyết thứu tuy là cao giai chiến cầm, tính tình hung hãn, nhưng đối đầu với linh cầm nhất tộc bên trong vương giả Băng Loan, hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

   "Diệt Linh Băng Phách thương" Trường Tôn Dung tránh thoát va chạm, trước người ngưng tụ ra một thanh sắc bén băng tinh trường thương, hướng Băng Loan vọt tới, nhưng lại bị Băng Loan một cái đập nát.

   Trường Tôn Dung lại thử vài cái cái khác pháp thuật, đều không hiệu quả, đối đầu "Hàn Nguyên băng loan", hiển nhiên mình am hiểu Băng hệ pháp thuật tác dụng không lớn, Trường Tôn Dung dứt khoát toàn tâm thi triển thân pháp, tránh né Băng Loan công kích, dù sao chỉ cần chống nổi một nén hương là đủ.

   "A Tuyết, dùng Băng Diễm!" Mắt thấy trong lò hương đã nhanh đốt hết, Lăng Tâm chân nhân nóng vội chỉ huy nói, đạt được chỉ lệnh Băng Loan, lập tức đối Trường Tôn Dung phun ra một đạo sương màu trắng mãnh liệt Băng Diễm, chính là Băng Loan nhất tộc công kích mạnh nhất tiên thiên "Hàn Ngọc Băng Diễm", cho dù Linh Anh kỳ chân quân gặp gỡ, cũng kiêng kị ba phần.

   "Quý Linh Thiên Mạc" cũng may Trường Tôn Dung ngày thường cũng có cùng Tinh Nương luận bàn qua, vẫn chưa bối rối, triệu ra thất phẩm pháp khí "Quý Quang kính", một thanh lớn cỡ bàn tay cổ phác oánh hoàng kính tròn từ Tử Phủ bên trong bay ra, cổ kính linh quang cự tránh, một đạo óng ánh oánh vàng Linh năng màn sáng ngăn tại phía trước.

   "Tư tư" Băng Diễm dâng trào tại oánh hoàng quang màn bên trên, dâng lên trận trận sương mù, mà Trường Tôn Dung Tử Phủ bên trong "Băng Phách chân khí" cũng tại cực tốc thiêu đốt, oánh vàng quang màn lúc sáng lúc tối, tựa như lung lay muốn tán, hiển nhiên chỉ có ngũ khiếu tu vi Trường Tôn Dung, cứng rắn chống đỡ "Hàn Ngọc Băng Diễm", vẫn còn có chút miễn cưỡng.

   "Hồ nháo! Còn không ngừng tay!" Lăng Ất loan quân mặt hiện lên vẻ giận dữ, thoáng hiện đến Trường Tôn Dung cùng Băng Loan ở giữa, nhẹ nhõm ngăn lại "Hàn Ngọc Băng Diễm", lớn tiếng khiển trách tiểu tôn nữ Lăng Tâm.

   "Hừ!" Lăng Tâm dù lòng có bất mãn, nhưng thấy cái này yêu nữ có thể tại a Tuyết Băng Diễm hạ chèo chống một lát, đến có chút bản lĩnh thật sự, vẫn là hạ lệnh a Tuyết đình chỉ công kích, hừ nhẹ một tiếng, quay người bị tức giận bay khỏi "Loan Minh đài", theo Lăng Tâm tiên tử rời đi, cuộc nháo kịch này liền qua loa kết thúc.

   "Lăng Tâm nàng ngày thường bị bần đạo làm hư, mong rằng Hàn Loan đạo hữu cùng Lạc Trần đạo chất độ lượng!" Lăng Ất loan quân tràn ngập áy náy nói.

   "Không sao! Lăng Tâm đạo chất cũng là từ đối với ấu loan lo lắng, bần đạo có thể hiểu được!" Hàn Loan tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

   "Pháp trận đã mở, Lạc Trần đạo chất nhanh vào trận!" Lăng Ất loan quân không nói thêm nữa, lập tức mở ra "Lưỡng Nghi Loan Tâm Khế Huyết trận", Trường Tôn Dung lập tức một lần nữa rơi vào pháp trận bên trong, cùng ấu loan Tiểu Tuyết phân chiếm pháp trận hai đầu.

   "Khế thành!" Theo Trường Tôn Dung từ sinh hồn bên trong phân ra một tia đạo hồn, mượn nhờ pháp trận chi lực, dung nhập ấu loan sinh hồn, tại ấu loan hồn thể bên trong lưu lại một đạo ấn ký, cả hai liền đã kết xuống sủng thú khế ước, tâm linh tương thông hạ, Trường Tôn Dung lập tức cảm ứng được ấu loan kia tinh khiết tâm linh.

   "Ta gọi Tiểu Tuyết, ngươi đây!"

   "Bần đạo Trường Tôn Dung!"

   "Về sau nhiều chiếu cố! Tiểu Tuyết không kén ăn, liền thích ăn cá!"

   "Phốc phốc! Bần đạo cam đoan về sau cho ngươi có nhiều cá ăn!"

   "Ừm! Mẫu thân đang gọi ta, đi trước!"

   Ấu loan Tiểu Tuyết vây quanh Trường Tôn Dung bay một vòng, sau đó bay trở về mẫu loan Bạch Tuyết bên cạnh, bầu trời chiếm cứ loan bầy, lúc này cũng bốn phần mà tán, hai ba đầu kết bạn đi tìm ăn uống, mênh mông Bắc Hải có vô tận cao giai cá hàng, có thể cung cấp những này Băng Loan săn mồi, không bao giờ để Nam Cung thế gia nhọc lòng.

   Dù đã kết xuống sủng thú khế ước, nhưng ấu loan Tiểu Tuyết xuất sinh không lâu, cần lưu tại mẫu loan bên cạnh, bởi vậy Trường Tôn Dung chuyến này cần lưu tại Đông Diễm đảo một đoạn thời gian rất dài, khả năng mấy năm, cũng có thể là mấy chục năm, làm bạn ấu loan, bồi dưỡng giữa hai bên tình cảm, đồng thời cũng chờ đợi ấu loan lớn lên..

================================================================================

Chương 623: Ngàn năm hôn ước

Bầu trời thỉnh thoảng hiển hiện xán lạn oánh quang, chợt tối chợt sáng, biến ảo vô tận, có khi giống một đoàn liệt diễm, đốt sáng nửa bầu trời, có khi giống thải sắc băng gấm, tại bầu trời theo gió bay múa, có khi giống Khổng Tước khai bình, sắc thái xôn xao, tráng lệ lại thâm thúy, Trường Tôn Dung đứng yên cửa sổ bên cạnh, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời.

   "Ngang" từng tiếng vui sướng loan minh tại nồng vụ tràn ngập trong Đông hồ truyền đến, mấy đầu Băng Loan chính tại thấu xương giá lạnh trong hồ nước chơi đùa, cũng chỉ có Băng Loan loại này đỉnh giai Băng hệ linh cầm mới có thể tại trong hồ thản nhiên vui chơi, phải biết nước hồ thụ đáy hồ thiên địa linh tuyền "Hàn Vực Băng Diễm" hàn khí chỗ nhiễm, một chút phổ thông phi cầm rơi vào trong đó, mấy tức ở giữa liền sẽ đông cứng.

   "Lạc Trần đạo chất, bần đạo nhưng có thể tiến đến?" Lúc này ngoài phòng đột nhiên truyền đến Lăng Ất loan quân tiếng kêu cửa.

   "Hai vị tiền bối mau mời tiến!" Trường Tôn Dung không khỏi kinh ngạc, lập tức tiến đến mở cửa, ngoài cửa trừ Lăng Ất loan quân bên ngoài, lại còn có Nộ Dương chân quân, không biết hai vị này tiền bối vì sao đột nhiên tới chơi, mà lại thật sớm sư tôn không phải bị Lăng Ất loan quân phái người đến đây, mời đi pha trà luận đạo sao?

   "Không biết hai vị tiền bối đến tìm vãn bối có chuyện gì phân phó hay không?" Đem hai người mời đến khách phòng, Trường Tôn Dung đầu tiên là cho hai người bên trên pha ấm trà ngon, hỏi vội.

   "Thong thả! Cũng không có gì chuyện quan trọng! Chính là Nộ Dương đạo hữu nghĩ đến tìm Lạc Trần đạo chất tâm sự." Lăng Ất loan quân vui tươi hớn hở nói.

   "Lão phu cũng liền không đi vòng thêm phần cong, lần này đến đây vẫn là vì Đông nhi, muốn hỏi một chút Lạc Trần đạo chất, có nguyện ý hay không gả vào Thánh Kình bảo, khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, cùng Đông nhi còn hợp ý!" Nộ Dương chân quân đặt chén trà xuống, nói thẳng nói.

   "Nộ Đông đạo hữu khí vũ bất phàm, nhưng vãn bối tạm không cân nhắc song tu một chuyện, mong tiền bối thứ lỗi!" Trường Tôn Dung vẫn là câu kia lý do, ở tại Đông Diễm đảo một tháng qua, cái này Nộ Đông cơ hồ mỗi ngày tìm tới cửa, hoặc nói chuyện phiếm, hoặc mời nàng ra ngoài du ngoạn.

   Người này mặt ngoài dù nho nhã lễ độ, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân đều toát ra một tia tự mãn, Trường Tôn Dung rất là không thích, bởi vì nàng bản thân liền là yêu thích tĩnh người,

   Tăng thêm cái này Nộ Đông chân nhân mũi cao quyền rộng, tóc lam dị đồng, chính là Bắc Địa dị nhân, khi thì ở trước mắt lắc lư, khiến Trường Tôn Dung đánh đáy lòng phiền muộn không thôi.

   "Lão phu biết Lạc Trần đạo chất dung nhan trác tuyệt, tới cửa cầu hôn người rất nhiều, Đông nhi dù không phải trong đó kẻ ưu tú nhất, nhưng Thánh Kình bảo có thể cho quý tông ủng hộ lớn nhất, bao quát quý tông ở bên trong Sơn Nam tam tông, chẳng hạn như ngàn năm sau tông môn chi chiến trù bị?"

   "Như Lạc Trần đạo chất nguyện gả cho Đông nhi, Thánh Kình bảo sẽ tạo một chiếc nhị tinh Linh Năng chiến hạm tặng cho quý tông, lại ngàn năm sau đại chiến, lão phu cho phép Đông nhi mang theo trong tộc số ít tinh nhuệ đệ tử theo Lạc Trần đạo chất cùng nhau về Vân châu trợ chiến, âm thầm trợ quý tông chiến thắng."

   Nộ Dương chân quân cho ra một phần khiến người không thể không động tâm phong phú đồ cưới, tam tông bây giờ quan trọng nhất, chính là dốc hết tam tông tất cả tài nguyên, chuẩn bị sẵn sàng cho ngàn năm sau tông môn đại chiến, mà một chiếc nhị tinh Linh Năng chiến hạm, đủ để khiến tam tông thêm ra một tia phần thắng, chớ nói chi là Thánh Kình gia tộc đáp ứng âm thầm xuất lực.

   "Đợi sư tôn trở về, tiền bối cùng sư tôn nói, việc này toàn bằng sư tôn định đoạt." Trường Tôn Dung trầm tư một lát nhả ra nói, nàng là cô nhi, là tông môn một tay nuôi dưỡng lớn lên, như gả cho Nộ Đông, có thể giúp tông môn ngàn năm sau đại chiến đắc thắng, mình làm ra chút hi sinh, gả cho một Bắc Địa man nhân, thì thế nào.

   "Này chung thân đại sự, hay là muốn nhìn đạo chất ý nguyện của chính mình!" Lăng Ất loan quân cùng Nộ Dương chân quân liếc nhau, có hi vọng, lần này cố ý đẩy ra Hàn Loan, chính là nghĩ từ Trường Tôn Dung điều này tay, dù sao kẻ này lịch luyện còn nhẹ, so Hàn Loan lão hồ ly này, dễ đối phó nhiều, Lăng Ất loan quân đạt được Nộ Dương chân quân ánh mắt ra hiệu, lập tức nói.

   "Hàn Loan đạo hữu chắc hẳn cùng đạo chất nói qua, quý tông cùng bản tộc ở giữa nguồn gốc, vô cùng năm đó trong tộc đối Hàn Tùng cùng Tự Phong hai vị tiền bối kết hợp ra sao cái nhìn?"

   "Nhưng vật đổi sao dời, đúng sai sớm đã không trọng yếu. Hàn Tùng tiền bối tuổi già nghĩ trở lại gia tộc, nhưng bởi vì năm đó sự tình, ảnh hưởng rất lớn, đại bộ phận tộc nhân phản đối, đến nay vẫn không phải là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!"

   "Kỳ thật đã nhiều năm như vậy, tông tộc có cân nhắc qua đem Vân châu Hàn lĩnh Nam Cung cái này một chi mạch một lần nữa thêm nhập gia phả, nhưng đến nay vẫn thiếu khuyết một thời cơ, Nộ Dương đạo hữu Thánh Kình nhất tộc là bản minh ba chi một trong, đã xem cùng thân tộc, như đạo chất có thể gả vào Thánh Kình nhất tộc, chính là thân càng thêm thân, Hàn lĩnh Nam Cung cùng bản tộc liền lại xem như người một nhà."

   "Đến lúc đó tông tộc không chỉ có thể đem Hàn lĩnh Nam Cung chi mạch một lần nữa đặt vào gia phả, lão hủ làm chủ, Hàn Tùng cùng Tự Phong hai vị tiền bối linh vị, cũng có thể dời nhập Nam Cung tổ đường cung phụng." Lăng Ất loan quân quấn một vòng lớn, chậm rãi nói.

   "Cái này. . ." Trường Tôn Dung nhất thời nói không ra lời, nàng không nghĩ tới Lăng Ất loan quân sẽ mở ra điều kiện này, phải biết trở về tông tộc, một mực là Hàn lĩnh Nam Cung mạch này từ trước tâm nguyện, như mình cự tuyệt, sợ là Hàn lĩnh một mạch cùng tông tộc ở giữa ngăn cách đem càng sâu.

   "Vân châu địa giới đặc thù, thụ "Tử Hồn hải" đại mạc chỗ cách, cô treo ở một góc, chính là bàn mục Thổ Long nhất tộc hậu viện, các đại tông đều không tốt trực tiếp nhúng tay Vân châu sự vật, bổn minh đồng dạng có này lo lắng, không tiện trực tiếp tham gia ngàn năm sau tông môn chi chiến."

   "Nhưng bổn minh có thể cam đoan, như Linh Băng cung chiến bại, bổn minh sẽ phái người tiến về Vân châu tiếp ứng, Hàn lĩnh một mạch có thể an toàn lui đến Đông Diễm đảo, một lần nữa nhập vào tông tộc." Thấy Trường Tôn Dung sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên tâm thần đã lỏng động, Lăng Ất loan quân tiếp tục dụ khuyên nhủ.

   "Việc này cho vãn bối cùng sư tôn sau khi thương nghị, đáp lại hai vị tiền bối." Trường Tôn Dung trầm mặc thật lâu, trong lòng đã có quyết định, chính là đáp ứng việc này, gả cho Nộ Đông, không chỉ nhưng thúc đẩy Hàn lĩnh một chi mạch trở lại Nam Cung tông tộc, nếu như ngàn năm sau chiến bại, cũng có thể vì tông môn lưu lại một con đường lùi.

   "Tông môn đệ tử ở giữa thông gia, tại trong Tu Chân giới đến nói mười phần phổ biến, đạo chất hẳn là rõ ràng, từ những ngày này, bần đạo có thể nhìn ra Hàn Loan đạo hữu coi đạo chất xem như tư sinh, mười phần yêu thương, nhưng nguyên nhân chính là như thế, cho dù việc này đối tông môn có lợi, Hàn Loan đạo hữu cũng không tốt hạ quyết định, sợ ủy khuất đạo chất."

   "Cho nên việc này vẫn là từ đạo chất tự mình quyết định cho thỏa đáng, đây cũng là vì sao lão hủ cùng Nộ Dương đạo hữu, tự mình đến đây tìm đạo chất nguyên nhân, chớ có để ngươi sư tôn khó xử, đạo chất một mực độc thân thanh tu, không nghĩ tới sớm cân nhắc song tu đạo lữ một chuyện, lão hủ cũng có thể hiểu được, nhưng vẫn là hi vọng đạo chất cũng có thể thay ngươi sư tôn cùng tông môn nhiều nữa nghĩ."

   Lăng Ất loan quân từ Trường Tôn Dung vẻ ngưng trọng, cùng hơi có vẻ ánh mắt kiên định bên trong, liền đã xem thấu Trường Tôn Dung tâm tư, hắn liệu định Trường Tôn Dung vì tông môn suy nghĩ, trong lòng chắc chắn đồng ý việc này, chỉ cần Trường Tôn Dung đáp ứng việc này, tiếp xuống liền dễ làm.

   "Còn cho vãn bối ngẫm lại!" Trường Tôn Dung đứng dậy đi tới bệ cửa sổ bên cạnh, nhìn ra xa trên không biến ảo khó lường óng ánh màn trời, thì thào nói.

   Lăng Ất loan quân như thế cấp bách để nàng định ra việc này, Trường Tôn Dung trong lòng thanh tỉnh Lăng Ất loan quân là sợ sư tôn từ đó phản đối, kỳ thật Trường Tôn Dung cũng biết, sư tôn vì bận tâm cảm thụ của nàng, tám chín phần mười sẽ ra mặt phản đối việc này.

   Nhưng lần này thông gia, đối tông môn, đối Hàn lĩnh một mạch đến nói, xác thực là một đại ích sự tình.

   Trường Tôn Dung phỏng đoán Lăng Ất loan quân nguyện đến đây làm thuyết khách, mở ra những điều kiện này, nhất định là thụ Thánh Kình bảo rất nhiều chỗ tốt, mà Thánh Kình bảo tốn sức tâm cơ, nghĩ thúc đẩy thông gia một chuyện, bất quá là coi trọng nàng "Huyền Âm Xá Nữ", cũng không phải là cái gì cái gọi là vừa gặp đã cảm mến.

   "Vãn bối nguyện cùng Nộ Đông đạo hữu kết làm song tu đạo lữ, nhưng chỉ có thể đi đầu định ra hôn ước, đợi hai vị tiền bối thực hiện mới nói, ngàn năm tông môn đại chiến qua đi, Lạc Trần mới có thể cùng Nộ Đông đạo hữu thành hôn, không biết hai vị tiền bối có đồng ý không Lạc Trần điều kiện này." Trường Tôn Dung trầm tư qua đi, ánh mắt kiên định nói.

   "Được! Liền theo Lạc Trần đạo chất nói tới!" Nộ Dương chân quân châm chước một lát, sảng khoái đáp, mà một bên Lăng Ất loan quân từ không hai lời nói, dù sao việc này hắn bất quá chỉ là thuyết khách.

   Lăng Ất loan quân sở dĩ nguyện thúc đẩy việc này, thứ nhất là bởi vì Nộ Dương chân quân trước đó tới tìm hắn, nguyện nhường ra Thánh Kình nhất tộc tại bản minh bên trong chỗ phân một thành Thanh Khách đan.

   Đông Thủy minh tam tộc Nam Cung, Thánh Kình, Ngân Lang hiện định Thanh Khách đan phân phối phương thức là sáu, ba, một, cái này một điểm phối phương thức cùng tam tộc Linh Anh đại tu sĩ số lượng cùng cảnh giới cùng một nhịp thở.

   Nam Cung thế gia hiện hữu Linh Anh đại tu sĩ sáu vị, trong đó có hai tên Linh Anh hậu kỳ chân quân, có khác một đầu Linh Anh kỳ "Băng Bạo loan vương", cho nên chiếm Đông Thủy minh hàng năm chỗ sinh Thanh Khách đan sáu thành.

   Thánh Kình nhất tộc có Linh Anh đại tu sĩ ba vị, trong đó Nộ Dương vì Linh Anh hậu kỳ chân quân, được chia ba thành, Ngân Lang nhất tộc có Linh Anh đại tu sĩ hai vị, nhưng không Linh Anh hậu kỳ chân quân, cũng chỉ có thể chiếm một phần mười.

   Đông Thủy minh tam tộc Thanh Khách đan phân phối, theo ước định sẽ theo tam tộc Linh Anh đại tu sĩ số lượng cùng cảnh giới tăng trưởng, giảm bớt, mà biến hóa, dĩ vãng Thánh Kình, Ngân Lang hai tộc thế yếu, thời gian rất lâu bên trong chỉ đều chiếm một thành.

   Mà gần vạn đến Thánh Kình nhất tộc quật khởi, nhất là Nộ Dương thành tựu Linh Anh hậu kỳ, khiến Đông Thủy minh bên trong sinh ra cực kỳ biến hóa vi diệu.

   Gần vạn năm qua, Thánh Kình nhất tộc đã nhiều lần hướng Nam Cung thế gia đưa ra thông gia, mà Nam Cung thế gia thì lấy tộc quy từ chối nhã nhặn, tổn hại Nộ Dương chân quân mặt mũi không nói, cái này cũng khiến Nam Cung thế gia có chút đuối lý.

   Nếu có thể thúc đẩy việc này, Lạc Trần cũng coi như thay Nam Cung thế gia gả vào Thánh Kình nhất tộc, không chỉ không có vi phạm tộc quy, cũng có thể trấn an Thánh Kình nhất tộc.

   Lại Nộ Dương chân quân đáp ứng Thanh Khách đan nhường ra một thành cho Nam Cung thế gia, Đông Thủy minh tam tộc Nam Cung, Thánh Kình, Ngân Lang về sau Thanh Khách đan phân phối phương thức thì biến thành bảy, hai, một, Nộ Dương chân quân cho ra điều kiện này khiến Lăng Ất loan quân không thể không tâm động.

   Thứ hai, đồng dạng xem như cho trong tộc "Hàn" chữ một mạch, một cái công đạo, năm đó Nam Cung Thu muốn trở lại tộc môn, bị "Lăng" chữ một mạch cự tuyệt, cho đến ngày nay, hai mạch ở giữa đã sinh ngăn cách, hai mạch đệ tử âm thầm phân cao thấp không nói, thậm chí sinh ra oán khí, đây là Lăng Ất không muốn nhìn thấy.

   Lăng Ất đã sớm cân nhắc qua đem Hàn lĩnh một mạch đặt lại vào gia phả, đến hòa hoãn hai mạch đệ tử ở giữa đối lập quan hệ, chỉ bất quá thiếu khuyết một cơ hội.

   Khi Nộ Dương chân quân tìm tới hắn, đưa ra để hắn thúc đẩy Thánh Kình bảo cùng Linh Băng cung thông gia lúc, Lăng Ất liền lập tức tìm tới đương kim "Hàn" chữ một mạch chưởng giáo Hàn Nhật chân quân, nói ra mình suy nghĩ.

   Kỳ thật Nộ Dương lão thất phu này suy nghĩ trong lòng, Lăng Ất cũng đoán được, đơn giản chính là muốn mượn Trường Tôn Dung "Huyền Âm Xá Nữ", thành tựu Thánh Kình bảo vị thứ tư Linh Anh, đồng thời đặt vào một tia tiềm ẩn "Huyền Âm Xá Nữ" huyết mạch.

   Cho dù Thánh Kình bảo tiến giai ra vị thứ tư Linh Anh, liên thủ bình thường đi gần Ngân Lang nhất tộc, cũng đừng hòng khiêu chiến Đông Thủy minh bên trong Nam Cung nhất tộc địa vị.

   Nam Cung nhất tộc lui khỏi vị trí Bắc Hải châu, thành lập Đông Thủy minh, đặt vào Bắc Địa Man tộc tông môn, vì phải chẳng qua là thuận tiện quản lý Bắc Địa Man tộc mà thôi.

   Trong minh tại Thánh Kình cùng Ngân Lang hai tộc trước đó, từng có Bạo Hùng nhất tộc, từng có Nham Xà nhất tộc, còn từng có Tuyết Ưng nhất tộc các loại một chút bắc man vọng tộc.

   Bọn hắn có thể bị bây giờ Thánh Kình cùng Ngân Lang hai tộc thay thế, sau này Thánh Kình cùng Ngân Lang hai tộc, cũng có thể bị cái khác quật khởi bắc rất gia tộc thay thế, mà duy nhất không thay đổi, chỉ có thể là minh chủ Nam Cung thế gia..

================================================================================

