Chương 22: Mới ra đời

Chương 22: Mới ra đời

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3008: 00: 01[ số lượng từ ]3242

   Ầm!

   Mảnh gỗ bay tán loạn trong, ba người đã lớn tiến bước vào Từ phủ.

   Từ phủ trong viện, chỉ thấy đối diện đã chỉnh tề đứng một loạt gia đinh, tay cầm trạm canh gác côn, đoản đao, như lâm đại địch nhìn ba người, dẫn đầu một tên tuổi thanh xuân nữ tử, chính là cái kia lúc trước giả Từ tiểu thư, xem tư thế càng là đã có chuẩn bị.

   Cách đó không xa đứng đấy Từ Hi An, nhìn thấy ba người phá cửa mà vào, thở dài một tiếng: "Rốt cục vẫn là trở về rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ta cho các ngươi thời gian chạy trốn, các ngươi lại lựa chọn gắng chống đối đến cùng, rốt cuộc là ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy? Đúng rồi, Lâm Lãng dầu gì cũng là sáu năm kỳ Lưu Vân học sinh, chớ không phải là các ngươi cho rằng Lâm Lãng thêm Từ Mộ Quân lại thêm quý bộc học cùng đầy phủ gia đinh, liền đầy đủ đối phó chúng ta?"

   "Phi!" Cái kia giả Từ Mộ Quân đã chửi thề một tiếng: "Đối phó các ngươi cần gì nhiều người, cô gia nhà ta một cái liền đủ!"

   "Cô gia?" Đường Kiếp hé mắt.

   Từ Hi An đã kêu lên: "Mặc Hương câm miệng!"

   Lúc này mới chuyển hướng Đường Kiếp, kích động nói: "Đường công tử tuệ nhãn, tiểu lão nhi tự biết không gạt được. Chỉ là ta Từ gia tuyệt không cùng tiên triều thượng phái đối nghịch ý tứ, chỉ vì. . . Chỉ vì tình thế bức bách mới không thể không như vậy, kính xin Đường công tử giơ cao đánh khẽ, buông tha ta một nhà già trẻ đi!"

   Ông lão này thời khắc này lại không còn trước đó giả vờ thong dong lúc trấn định, chỉ có lệ rơi đầy mặt cầu xin, liền ngay cả Đường Kiếp đều nhìn trong lòng khẽ nhúc nhích, bất quá hắn vẫn là nói: "Tình thế bức bách? Ta xem người nơi này, cái nào cũng không có bị quản chế, tại sao được bức câu chuyện. Thành thật khai báo Lâm Lãng tung tích, các ngươi còn có một cơ hội."

   "Đường công tử!" Từ Hi An đã kêu lên: "Mời lại cho ta ba ngày. . . Không, không, một ngày thời gian. Sau một ngày, ta nhất định đem Lâm Lãng giao cho các ngươi!"

   "Lão gia!" Được kêu là Mặc Hương cô nương kêu lên.

   "Ngươi câm miệng!" Từ Hi An quát: "Ban đầu ta nên quyết tâm một đao chém cái kia nghiệt súc! Lẽ nào các ngươi thật muốn để cho ta Từ gia vì hắn mà toàn tộc mất hết sao? Vẫn để cho ta Từ gia này vô số trung bộc vì hắn một người chết?"

   Những cái này người làm lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời kêu lên: "Lão gia, chúng ta nguyện làm Từ gia máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng. Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, không thể đem cô gia giao ra ah."

   Từ Hi An thân thể run rẩy một cái, nhất thời càng nói không ra lời.

   Đường Kiếp thở dài: "Một ngày. . . Xin lỗi, ta không có. Lần này nhiệm vụ, các lộ học sinh giành giật từng giây, ai cũng không biết sau một khắc sẽ có ai giết tới. Vì thiếu gia nhà ta chân truyền đại kế, Từ gia có khó khăn gì, ta đã vô tâm hỏi nhiều. Các ngươi đã không muốn giao ra Lâm Lãng, vậy chúng ta liền chính mình đem bọn họ bức đi ra đi. Thiếu gia, Thị Mộng, chúng ta động thủ!"

   Theo hắn dứt lời, Vệ Thiên Xung vung tay lên, bộ kia khôi lỗi đã trước tiên lao ra, đánh về phía Mặc Hương.

   Được kêu là Mặc Hương nữ tử nguyên do Từ Mộ Quân bộc học, tại Lưu Vân thư viện cũng là tu hành bốn năm Linh Hồ học sinh, thời khắc này nhìn thấy cái kia khôi lỗi vọt tới cũng không sợ hãi, lệ quát một tiếng, đã là một kiếm hướng về khôi lỗi đâm tới.

   Chỉ là cái kia khôi lỗi là Vệ Thiên Xung tiêu tốn lượng lớn Linh tiền tỉ mỉ luyện chế, thực lực so với bình thường khôi lỗi xa còn mạnh hơn nhiều. Mặc Hương tuy là bốn năm kỳ học sinh, nhưng bất luận thiên phú tài nguyên đều không thể ca ngợi nơi, hắn phát triển tựa như Thị Mộng giống như vậy, thực lực thực tại rất có hạn.

   Thời khắc này một kiếm đâm tới, đâm vào cái kia khôi lỗi trên người, cái kia khôi lỗi dường như bất giác tiếp tục vọt tới trước, to bằng cái bát nắm đấm đã quay về Mặc Hương nện xuống.

   Mặc Hương liền lùi mấy bước, đang muốn thi pháp, chỉ thấy giữa không trung gào thét một tiếng, âm phong chợt cuốn, ngưng kết thành một mảnh động gió, một con nho nhỏ Âm binh đã từ động gió bên trong nhảy ra.

   Này Âm binh chỉ có hơn thước lớn nhỏ, xem ra cùng cái kia Phù Dư đạo nhân Thanh Nha Quỷ gần như, chỉ là trong tay không vũ khí, tinh khiết lấy tay trảo tê cắn, lực công kích thấp đến đáng thương, chính là Vệ Thiên Xung Câu Tà Âm Binh.

   Âm binh cũng không phải là Linh khí sinh vật, mà là tự âm giới triệu hoán mà tới.

   Âm giới làm Tinh Lạc Đại Thiên Giới một trong, hắn giới âm hàn cằn cỗi, chỉ có trời sinh âm vật có thể vào trong đó sinh tồn. Giới này trời sinh không bích chướng, có vô số âm phong thông đạo xuyên qua chư giới, bởi vậy cực dễ bị triệu hoán.

   Này Câu Tà Âm Binh chính là trong đó phổ biến nhất cùng cấp thấp một loại.

   Vệ Thiên Xung tu luyện Câu Tà Âm Binh hơn nửa năm, bây giờ đã tương đối thành thục, thời khắc này theo này con thứ nhất Âm binh nhảy ra, động gió bên trong rầm rầm đã liên tục nhảy ra vài con, quay về Mặc Hương đồng thời kêu một tiếng, xiêu vẹo bay về phía Mặc Hương.

   Mặc dù không có Thanh Nha Quỷ lực công kích, nhưng những này Âm binh sinh mà bay được, hơn nữa toàn thân âm hàn, nếu bám vào thân thể, cắn không hẳn có thể cắn động ai, nhưng tự thân âm hàn năng lượng lại khiến người cảm thấy đau đầu.

   Mặc Hương lập tức cảm thấy toàn thân ngưng lại, nguyên bản nhẹ nhàng thân thể càng vì đó hơi ngưng lại.

   Nàng trong lòng kinh hãi, một tia chỉ phong dĩ nhiên quay về Vệ Thiên Xung đánh ra.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung bước chân hơi sai, càng là kỳ diệu tới đỉnh cao điểm (đốt) tránh qua đòn đánh này, trái lại Mặc Hương mình bị khôi lỗi thừa cơ đánh một quyền.

   Vệ Thiên Xung xem một kích thành công, chỉ tay Mặc Hương nói: "Bảo Bảo, đi tới đánh nàng!"

   Lời này nhưng là đúng hắn mới được con kia yêu hồ nói.

   Không nghĩ tới cái kia yêu hồ nhìn nhìn Mặc Hương nhìn lại một chút Vệ Thiên Xung, đem đầu xoay một cái, càng là phối hợp chạy một bên đi ngủ đây.

   Vệ Thiên Xung giận dữ: "Uy, ngươi là yêu thú của ta ah!"

   Cái kia hồ ly không thèm để ý hắn, tức giận đến hắn dậm chân.

   Bên này chỉ nhận vô công, Mặc Hương trong tay đã xuất hiện một cái Thanh Ti mang, quát lên: "Thiên trọng đoạn!"

   Cái kia màu xanh sợi tơ đã hóa thành vô số vải tơ quấn về Vệ Thiên Xung, sợ đến Vệ Thiên Xung ôm đầu quát to một tiếng "Ư nha!", nhanh chóng bỏ chạy.

   Hắn chạy về chạy, dưới chân nhưng là theo Yên La bộ trái chi phải tránh, cái kia vô số sợi tơ liền như là bàn tay lớn chụp vào Vệ Thiên Xung, một mực này Tiểu Bàn tử xem ra chạy trốn chật vật, càng vẫn cứ từ nơi này vô số trong khe hở sinh sinh chạy ra ngoài, không có một cái có thể trói lại hắn, nhìn thấy Mặc Hương cũng lớn làm giật mình.

   Nàng không biết Vệ Thiên Xung tự Thần Binh đấu trường lịch luyện tới nay, phải dựa vào Âm binh quấn người, khôi lỗi chủ công, Yên La bộ lẩn tránh, chiến thuật con diều chơi được được kêu là một cái lô hỏa thuần thanh.

   Chớ nhìn hắn chạy trốn chật vật, bước chân nhưng là không loạn chút nào, bàn chân sinh gió được kêu là một cái trượt, quả nhiên là giống như một chỉ mập Nê Thu, trơn không bắt được.

   Cùng hắn từng có giao thủ kinh nghiệm đều biết muốn đối phó mập mạp chết bầm này, liền không có khả năng chỉ là đuổi theo hắn đánh, mà là nhất định phải chế tạo hình thức, hoặc là tàn sát Âm binh, cùng đối với hắn đối hao Linh khí, hoặc là dựa dẫm tốc độ nhanh hơn bức bách Vệ Thiên Xung khiến khôi lỗi của hắn cùng Âm binh khó phát huy tác dụng, lại hoặc là lấy pháp thuật tiến hành diện tích lớn quét ngang. . .

   Nhưng là Mặc Hương đối với cái này nhưng cũng không hiểu rõ, thời khắc này trái kiếm phải mang tuy rằng đánh cho Vệ Thiên Xung tè ra quần xem ra tận chiếm thượng phong, lại cuối cùng không thể hóa ưu thế làm thế thắng.

   Hai người bọn họ tại giao thủ, bên này Từ phủ gia đinh cũng không nhàn rỗi, hò hét đồng thời xông lên.

   Thị Mộng cười lạnh một tiếng, đã từ trên người lấy ra một cái sáo trúc, thả đến bên mép thổi một hơi, một luồng sóng âm đã như có thực chất giống như bao phủ mọi người.

   Hắn mặc dù tiếp thu Đường Kiếp kiến nghị, lấy phụ trợ pháp thuật làm chủ, nhưng năng lực tự vệ cũng không có thể không học, này âm địch chính là của hắn chiến đấu pháp thuật.

   Hắn tại chưa bán mình vào Vệ phủ trước, bản thân nông thôn một ngưu đồng, trong lúc rảnh rỗi liền thổi mục địch, đến là thổi đến mức một tay tốt địch khúc, rất được Vệ Thiên Xung yêu thích.

   Đường Kiếp nói cho hắn, lấy tự thân hứng thú làm thiên phú, liền lựa chọn này âm địch thuật.

   Chỉ là âm địch sát thương mặt mặc dù rộng rãi, sức thương tổn nhưng có giới hạn, cùng tu giả quyết đấu có chút miễn cưỡng, dùng để đối phó một đám phàm nhân gia đinh nhưng là thừa sức.

   Thời khắc này tiếng địch Miểu Miểu trong, cái kia một đám gia đinh đã đồng thời bịt tai khóc thét, Thị Mộng thuận tay thu địch, cây sáo ở trong tay quay một vòng, ngón cái tay phải đột nhiên nhấn một cái địch lỗ, một tia tiếng gió hú từ địch bên trong phun ra, chính phun về phía Mặc Hương.

   Chiêu thức ấy gọi ngưng âm kiếm, đầu tiên là dồn vào Linh khí với địch bên trong, lại kích phát mà ra, áp dụng chính là Tụ Linh thành kiếm phương pháp, chỉ có điều có thêm âm địch phụ trợ, khiến cho dễ dàng hơn thành pháp.

   Pháp thuật mỗi cái thủ ấn đều có chính mình đặc biệt tác dụng, mà vũ khí đặc thù hình thức đối với một ít pháp thuật thường thường thì có đặc thù bổ trợ, bình thường là làm cho uy lực càng mạnh hơn. Mà Thị Mộng thông qua cây sáo Ngưng Khí thành kiếm, nhưng là thiếu một cái thi pháp phân đoạn, làm cho thành pháp càng nhanh hơn.

   Lần này ngưng âm kiếm đánh cho Mặc Hương cũng không ứng phó kịp, khinh quát trong tiếng, Mặc Hương trên người đã hiện ra một mảnh Thủy Lam ánh sáng, chặn lại rồi lần này âm kiếm.

   Bất quá nàng tự thân cũng bởi vậy bị nghẹt, cùng lúc đó Vệ Thiên Xung nắm lấy cơ hội.

   Hắn dĩ nhiên không chạy.

   Hắn dừng bước, quay đầu lại, trong tay đã xuất hiện một cái Tinh Cương búa nhỏ, đột nhiên quay về Mặc Hương chém tới.

   Này một búa xem ra bình thản không có gì lạ, không gặp chút nào quang ảnh, thế nhưng chém vào Mặc Hương Thủy Lam màn ánh sáng, lại như vào không có gì giống như cắt vào, tại nàng màn ánh sáng trên từ lạp lạp kéo ra một vết nứt, liền ngay cả Mặc Hương giật nảy mình, không dám mạnh mẽ chống đỡ này một búa, chỉ có thể bứt ra lùi về sau, sau lưng đột nhiên đau xót, đã là bị đuổi tới khôi lỗi đánh một quyền.

   "Làm tốt lắm, thiếu gia!" Thị Mộng kêu lên.

   Vệ Thiên Xung cười hắc hắc, giương lên búa quay về Mặc Hương làm cái mặt quỷ: "Bốn năm sinh? Ta xem cũng chẳng có gì ghê gớm sao?"

   Hắn vừa nãy chiêu thức ấy dùng chính là Quỷ Phủ thuật, này Quỷ Phủ thuật tuy là lúc trước vì điêu khắc khôi lỗi sở học, nhưng công có thể cắt kim đoạn ngọc, bản thân liền là phá giáp năng lực cực cường pháp thuật, bởi vậy dùng để cận chiến cũng là có thể, chỉ không phải là không giống như Trảm Phong như vậy ra tay mau lẹ, mà là một búa một búa xuống, leng keng như đánh thép giống như, ở trong chiến đấu thường thường khó mà hình thành liên tục công kích hiệu quả.

   Về phần cái nhỏ búa nhưng là hắn tại Đường Kiếp theo đề nghị, dùng Vệ gia cho hắn này thanh Phần Thủy Kiếm đổi, gọi Trảm Cốt phủ.

   Tên như ý nghĩa, cũng là năng lực công phá khá mạnh loại hình.

   Vệ Thiên Xung lấy triệu hoán làm chủ, bởi vậy không cầu tấn công từ xa, chỉ cầu tại cận chiến bên trong có thể hình thành hữu hiệu thương tổn, này Trảm Cốt phủ xứng Quỷ Phủ thuật, dùng để gần người phản kích đến là khá là sắc bén, chẳng ai nghĩ tới một cái ỷ vào khôi lỗi công kích tự thân chạy loạn gia hỏa còn có như thế một tay.

   Hơn nữa Thị Mộng phối hợp, Mặc Hương càng là tại đây hai người liên thủ bên trong ăn thiệt nhỏ.

   Trên mặt nàng sát khí lóe lên: "Dám bắt nạt ta Lưu Vân không người?"

   Kiếm trong tay phải quay về không trung ném đi: "Đi!"

   Kiếm kia lấp lóe ra một mảnh ánh sáng, đã hướng về Vệ Thiên Xung chém vụt mà đi.

   "Ta dựa vào! Phi Kiếm thuật!" Vệ Thiên Xung sợ hãi đến buột miệng kêu lên, cùng Đường Kiếp thời gian lâu dài, này ta dựa vào các loại thiền ngoài miệng hắn đến cũng học xong.

   Phi Kiếm thuật tại Linh Đài học sinh bên trong cũng coi như là một cái tiêu chuẩn giới hạn, từ cầm trong tay vũ khí triển khai, đến rời tay vận dụng, bản thân liền là một cái biến hóa về chất, nó đại diện cho học sinh chiến đấu độ tự do tăng lên cùng với tiến công hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

   Thời khắc này phi kiếm nhảy ra, Lăng Không gào thét ra sắc bén khí mang, Vệ Thiên Xung không dám tiếp tục cậy mạnh, đầu co rụt lại, Yên La bộ lần thứ hai phát động, sưu sưu mà hướng về một bên chạy đi, chạy đi hoàn toàn không có phong độ có thể nói.

   Phi kiếm kia một cái truy đuổi không được, Mặc Hương rốt cuộc học ngoan, đầu ngón tay chỉ tay, phi kiếm kia Lăng Không chuyển hướng, càng là phản hướng về Thị Mộng bay đi.

   Thị Mộng khẩn trương, hai tay liền thi ấn pháp: "Thuật ẩn thân!"

   Hắn muốn ẩn thân chạy trốn.

   Chỉ là hắn pháp thuật trong nhiều không ở nhanh, này thuật ẩn thân cho dù là cấp thấp nhất cũng khá là phức tạp, mắt thấy phi kiếm kia kéo tới, này thuật ẩn thân hắn nhất thời càng không thả ra được, trong lòng hoảng hốt, chính sợ hãi ở giữa, trước người đã xuất hiện một bóng người, chính là Đường Kiếp..

================================================================================

Chương 23: Chỉ điểm

Chương 23: Chỉ điểm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3012: 00: 01[ số lượng từ ]3127

   Trước đó Đường Kiếp tùy theo hắn hai người ra tay, một mực chỉ là ở bên cạnh nhìn bất động. Thẳng đến thời khắc này rốt cuộc ngăn trở Thị Mộng, nhìn cái kia kéo tới phi kiếm cười khẩy, tiện tay trảo một cái, cũng không thấy hắn dùng pháp thuật, cứ như vậy đem phi kiếm kia nắm ở trong tay. Kiếm sắc bén đang ở lòng bàn tay hắn bên trong điên cuồng loạn động, lại cắt không phá hắn dù cho một tia tay da, nhìn thấy Mặc Hương cũng ngốc trệ.

   Đây là hai năm kỳ học sinh thực lực sao?

   Đường Kiếp nhưng là chầm chậm nói: "Cái này Mặc Hương tuy là bốn năm kỳ học sinh, nhưng thực lực rất có hạn, thiếu gia ngươi và Thị Mộng gộp lại, hẳn là đủ để đối phó, chỉ là mới đối phi kiếm thất kinh. Đối phó loại công kích này, biện pháp tốt nhất chính là thiếu gia ngươi lập tức triệu hồi khôi lỗi ngăn cản, Thị Mộng ngươi nên dùng không phải thuật ẩn thân, mà là càng thêm đơn giản phương tiện thuật Hô Phong, tuy không uy lực lại có thể nhiễu loạn Linh triều. Dùng này nữ năng lực, tại thuật Hô Phong dưới ảnh hưởng, phi kiếm khống chế tất [nhiên] bị nghẹt ngại, thiếu gia lại lấy Quỷ Phủ phản kích, có thể phá đi!"

   Nói xong tay hắn vung lên, càng là đem kiếm kia ném về cho Mặc Hương, nhàn nhạt nói: "Lại tới một lần nữa."

   Mọi người hai mặt nhìn nhau.

   Mặc Hương cùng là tức giận đến cắn chặt răng bạc, tên khốn kiếp này, càng là đem nơi này xem là huấn luyện nhà hắn thiếu gia địa phương sao?

   Mà ở Đường Kiếp trong mắt xem ra, đây chính là rèn luyện Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng năng lực ứng biến thời cơ tốt nhất.

   Không có cái gì so với trên chiến trường thực tế chiến đấu mang tới tiến bộ lớn hơn.

   Tương lai Vệ Thiên Xung có thể sẽ đối mặt càng nhiều khó có thể đối phó kẻ địch, không theo nàng này liền tinh anh cũng không tính tạp binh bắt đầu, lại từ đâu nhi bắt đầu?

   Nghe xong Đường Kiếp lời nói, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời nở nụ cười, quay về Mặc Hương kêu lên: "Vậy thì tới đi, tiểu nữu!"

   Hai cái hai năm sinh đối kháng một cái bốn năm sinh, thời khắc này nhưng là hoàn toàn không có sợ hãi, phản nhấc lên xung thiên hào hùng.

   Tất cả những thứ này chính là bởi vì Đường Kiếp cho bọn hắn tự tin.

   Thời khắc này phi kiếm tới tay, Mặc Hương cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng đã lần thứ hai chiến đấu, những gia đinh kia đến là muốn đi lên hỗ trợ, chỉ là Đường Kiếp liền như vậy chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó. Hắn vừa nãy lộ một tay tay không trảo phi kiếm bản lĩnh, ai cũng biết hắn mới là trong ba người mạnh nhất, trong lúc nhất thời không dám tiếp tục trên, càng là chỉ có thể nhìn Mặc Hương ba người quyết đấu.

   Đường Kiếp thì lại hứng thú dạt dào địa một bên xem, một bên còn bất chợt địa lên tiếng nhắc nhở nên ứng đối ra sao.

   "Nữ tử này thân pháp nhẹ nhàng, hành động phập phù, thiếu gia, tăng mạnh Âm binh dây dưa, khiến cho mau không nổi. Thị Mộng, cho mình dùng Phong Hành thuật."

   Thị Mộng không biết Đường Kiếp tại sao đột nhiên muốn chính mình dùng Phong Hành thuật, bất quá vẫn là tuân hắn nói tới nghe theo.

   Bên này Mặc Hương đã bị hai người liên thủ đánh cho có chút gian nan, Vệ Thiên Xung Âm binh dây dưa coi là thật chán ghét, tại Đường Kiếp đánh thức dưới thời khắc này càng là điên cuồng tuôn ra, mắt thấy dần dần không chống đỡ nổi thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Mặc Hương ngươi đấu pháp quá mức mặc thủ thành quy. Ngươi chỉ truy bản thể có ích lợi gì? Thiếu gia nhà ta có Yên La bộ chống đỡ, lại có Thị Mộng ở bên phụ trợ trị liệu, ngươi muốn giết cái kia là rất khó. Biện pháp tốt nhất chính là lấy Lưu Vân Tụ cấp tốc đánh giết Âm binh. Âm binh tuy khó quấn, nhưng thực lực bản thân có hạn. Ngươi cường sát Âm binh, bức bách hắn liên tục triệu hoán, cùng hắn đối hao Linh khí, đồng thời cũng có thể giảm bớt tốc độ ngươi chế ngự vấn đề. Cho dù hắn Thiếu Hải Toàn Nguyên Quyết lại làm sao sinh sôi liên tục, lấy ngươi bốn năm kỳ học sinh Linh Hồ tu vi, chẳng lẽ còn có thể kém hắn?"

   Lời này vừa ra, Mặc Hương rốt cuộc cảnh giác lại đây.

   Đúng vậy, ta làm gì chết đuổi theo này du hoạt tên Béo không tha?

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh niệm, Lưu Vân Tụ phản đánh, đã đánh ở cái kia một đám Âm binh trên, lập tức xông âm phong mãnh liệt.

   Tức giận đến Vệ Thiên Xung một bên tiếp tục bổ sung triệu hoán một bên giơ chân hô to: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Đường Kiếp nhưng là không nhanh không chậm nói: "Thị Mộng pháp thuật nhiều mà không tinh, lại không hộ thân chi vật, là trong hai người điểm yếu, chủ công Thị Mộng, lấy mau đánh chậm, ta bảo đảm ngươi có thế để cho hắn một cái pháp thuật đều không dùng được."

   Theo hắn dứt lời, Mặc Hương phi kiếm đã lần thứ hai hướng về Thị Mộng đỉnh đầu bay đi.

   Sợ đến Thị Mộng liên tục lăn lộn bay trốn, cũng may hắn có Phong Hành thuật gia trì, cuối cùng cũng coi như tránh thoát đi, giờ mới hiểu được Đường Kiếp tại sao để cho mình sử dụng này pháp thuật, tức giận đến hét lớn: "Đường Kiếp ngươi điên rồi?"

   Đường Kiếp lúc này mới chầm chậm nói: "Nếu muốn tiến bộ, phải đối mặt có uy hiếp kẻ địch mới có thể kích phát tiềm lực. . . Thiếu gia, ngươi nếu không bảo vệ Thị Mộng, hắn thật có thể muốn chết rồi."

   Mắt thấy phi kiếm kia đuổi theo Thị Mộng không tha, Vệ Thiên Xung giậm chân một cái nhào tới, đột nhiên đẩy ra Thị Mộng, phi kiếm kia đã ở trên người hắn chém ra một đạo máu dầm dề lỗ hổng.

   Hắn có Vô Úy thuật gia trì, đến không cảm thấy đau nhức, ngược lại là vung ngược tay lên, Trảm Cốt phủ quay về phi kiếm hung ác chém xuống, chỉ là phi kiếm kia biết bao linh động, Mặc Hương tiện tay vừa thu lại, đã tránh đi này một búa.

   Quỷ Phủ một đòn vô công, tạm thời liền không cách nào phát động, phi kiếm đã theo Vệ Thiên Xung cái cổ chém xuống, Vệ Thiên Xung kinh ngạc trong lòng, cũng may khôi lỗi đúng lúc về viện binh, một quyền đập bay phi kiếm kia, chỉ là sau một khắc cái kia Lưu Vân Tụ đã cuốn tới, quấn lấy khôi lỗi đem nó vứt ra ngoài, phi kiếm lại chém, chém vào hai người tè ra quần.

   Được rồi Đường Kiếp chỉ điểm, Mặc Hương rốt cuộc là bốn năm kỳ học sinh, không ngờ dần dần đoạt lại chủ động.

   Như thế thứ nhất, tức giận đến Vệ Thiên Xung thẳng trừng mắt, hắn hướng về phía Đường Kiếp mắng to: "Đường Kiếp! Ngươi còn không hỗ trợ?"

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thiếu gia ngươi đối với khôi lỗi khống chế vẫn như cũ có chỗ khiếm khuyết. Vận dụng khôi lỗi chi đạo, trọng yếu nhất ở chỗ linh động tùy ý, Linh Khống Thuật không chỉ là dùng để khống chế khôi lỗi pháp thuật, càng là người sử dụng cùng khôi lỗi chặt chẽ liên kết căn bản. Bằng không khôi lỗi lên tới cấp cao, chính mình liền có thể hành động, lại vì sao còn cần Linh Khống chi thuật? Nhưng trên thực tế, chân chính khôi lỗi đại sư, đều chen có tốt nhất linh khống phương pháp!"

   Đường Kiếp lời nói để như thể hồ quán đỉnh, Vệ Thiên Xung tựa hồ có hơi đã minh bạch, hắn sững sờ lẩm bẩm: "Ý của ngươi là. . ."

   "Sử dụng tốt Linh Khống Thuật, khôi lỗi mới là ngươi chân chính vũ khí." Đường Kiếp hờ hững giải thích.

   Lúc này Mặc Hương lại là một kiếm chém tới, Vệ Thiên Xung mắt thấy không tránh khỏi, như đổi tại bình thường, hắn làm chuyện thứ nhất sợ là quay đầu liền chạy.

   Thời khắc này được Đường Kiếp ngôn ngữ lay động, đột nhiên làm cái ngược lại lựa chọn.

   Hắn quay về bị Mặc Hương ném ra khôi lỗi chỉ tay: "Kéo!"

   Cái kia khôi lỗi đột nhiên ra tay, một cái kéo lấy đem chính mình cuốn bay Lưu Vân Tụ.

   Này Lưu Vân Tụ là liền ở Mặc Hương trong tay, này một cái cấp kéo, Mặc Hương càng là bị nó ngược kéo tới, tâm thần được rung động, liền ngay cả phi kiếm đều không có thể khống chế trụ, kiếm kia càng là sát Vệ Thiên Xung mặt bay qua.

   Đồng thời Vệ Thiên Xung tay vừa nhấc, sau đó mạnh mẽ ép xuống: "Ngã!"

   Cái kia khôi lỗi lôi kéo Lưu Vân Tụ đột nhiên hướng về mặt đất ném tới, liền như là vứt xích chùy giống như, đem Mặc Hương mạnh mẽ đập về phía mặt đất.

   Lần này biến hóa đột nhiên sinh ra, Mặc Hương lại không kịp né tránh, bị đập ầm ầm trên mặt đất, trong lúc nhất thời cả người đều rơi hỗn loạn.

   Chưa kịp động tác, chỉ thấy cái kia khôi lỗi hai chân giẫm một cái mặt đất, đã như viên như đạn pháo phi tập mà tới, va đầu vào Mặc Hương trong lồng ngực.

   Đáng thương tiểu cô nương này cái nào chịu qua dã man như thế tàn bạo đấu pháp, bị đánh được thổ huyết lui lại, cùng lúc đó Thị Mộng cũng rốt cuộc rút tay ra quay về Mặc Hương phát ra một đạo ngưng âm kiếm, tiếp theo lại luống cuống tay chân làm Vệ Thiên Xung dùng tới Trì Dũ thuật.

   Mắt thấy Mặc Hương bị một đòn bị thương, nhất thời càng không đứng dậy được, Vệ Thiên Xung cười đắc ý, đang muốn ngừng tay, Đường Kiếp đã nói: "Lâm trận đối địch, không cho phép lòng dạ mềm yếu, tại kẻ địch không có triệt để mất đi phản kháng trước đó, đừng có ngừng tay. . . Tiếp tục công kích!"

   Ầm!

   Cái kia khôi lỗi cuồng bạo song quyền đã lần thứ hai quay về Mặc Hương nện xuống.

   Mắt thấy này một cái công kích ác liệt vô cùng, nhìn khí thế kia hùng hồn khôi lỗi, Mặc Hương cũng là một trận Hoa Dung biến sắc, trong lòng biết chính mình trận này sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, vừa nhắm mắt, đã là chờ chết.

   Đang lúc này, Từ phủ trong rừng quát lên một tiếng lớn: "Dừng tay!"

   Một luồng ánh kiếm từ trong rừng bay ra, chính đánh vào cái kia khôi lỗi trên.

   Lực lớn nặng nề mạnh mẽ khôi lỗi càng là bị này một cái ánh kiếm va bay ra ngoài, cũng may có hộ thể trận pháp tại, đến là không được cái gì vết thương trí mạng.

   Lúc này trong rừng đã đi ra một người.

   Người này trên người mặc màu trắng võ sĩ bào, rõ ràng là cái người tuổi trẻ, trên mặt cũng đã hiện ra thổn thức râu tua tủa, sắc mặt tiều tụy, biểu hiện bi phẫn, thời khắc này đi ra trong rừng hướng về Đường Kiếp trước người bọn họ vừa đứng, nhưng là có một luồng tang thương nam tử phong độ.

   "Cô gia!" Nhìn thấy người này xuất hiện, tất cả mọi người đồng thời hô một tiếng.

   Đường Kiếp trên mặt cũng lộ ra một nụ cười, hắn lẩm bẩm nói: "Chính chủ rốt cuộc đi ra."

   Không hỏi cũng biết, người này chính là Lâm Lãng rồi.

   Hắn quả nhiên một mực liền trốn ở Từ gia.

   Hắn lập tức nói: "Thị Mộng!"

   Thị Mộng đã dùng ra nhận ra thuật, một lát sau đối với Đường Kiếp gật gật đầu: "Là hắn, không phải người khác giả trang!"

   Lâm Lãng vừa xuất hiện, đầu tiên chính là nâng dậy Mặc Hương: "Mặc Hương, mấy ngày nay oan ức ngươi rồi."

   "Thiếu gia, là hầu gái vô năng, không thể đã lừa gạt bọn họ." Mặc Hương đã là dịu dàng khóc lên.

   Nhìn ra được, này chủ tớ quan hệ trong đó đến cũng không tệ.

   Ngược lại là Lâm Lãng lắc lắc đầu: "Đây không phải lỗi của ngươi, nên tìm tới chung quy sẽ tìm đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như thế đi. . . Thời gian không cho ta a."

   Nói xong hắn thở dài một tiếng, trên mặt bi trướng chi sắc càng nặng, lúc này mới nhìn về phía Đường Kiếp ba người, mắt hổ tại trên thân ba người quét một vòng, cuối cùng dừng lại tại Đường Kiếp trên người: "Ngươi chính là cái kia Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp cười gật gật đầu.

   Nói đến, Lâm Lãng sẽ có hôm nay, thực sự là cùng Đường Kiếp có nói không hết quan hệ.

   Nếu như không phải là bởi vì Ưng đường bắt lấy, nếu như không phải Đường Kiếp định vị, Tẩy Nguyệt phái đến nay cũng không khả năng biết Lâm Nguyên Minh là Thiên Thần ám tử, lại càng không có bây giờ Lâm gia họa diệt môn.

   Lâm Lãng cùng Đường Kiếp trong lúc đó, cho dù dùng huyết hải thâm cừu để hình dung cũng không quá đáng.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp thừa nhận, Lâm Lãng cười ha ha ba tiếng: "Tốt, rất tốt! Quả nhiên Thượng Thiên có mắt, để cho ta có cơ hội đụng tới ngươi, nếu như thế vậy còn chờ gì?"

   Nói xong tay hắn một chiêu, trước hắn bị hắn ném đập bay khôi lỗi bảo kiếm đã tự động bay trở về trong tay hắn, quay về Đường Kiếp chính là một kiếm chém tới.

   Chiêu kiếm này nhìn như tùy ý, lại tự mang lẫm liệt kiếm hoa, càng trong nháy mắt đem Đường Kiếp trước sau trái phải đường lui tất cả đều phong tỏa, có thể thấy được người này thực lực cực cường, mặc dù ở trong học viện cũng là tinh anh nhất lưu nhân vật.

   "Các ngươi lui ra!" Đường Kiếp cũng không dám khinh thường, hô một tiếng đồng thời, Đoạn Trường đao đột nhiên xuất hiện trong tay, đón kiếm khí vẽ ra một đạo lạnh lẽo ánh đao.

   Đao kiếm tại đây khắc chạm vào nhau, chỉ một kích liền lóe ra vô số xán lạn ánh sáng, thân thể hai người đồng thời run lên, Đường Kiếp mãnh liệt nhào về phía trước, Đoạn Trường đao đâm thẳng Lâm Lãng eo nhỏ.

   Đoạn Trường đao thân có móc câu, cố đâm so với chém uy lực càng lớn, bình thường tỷ thí Đường Kiếp nhiều lấy chém vào làm chủ, thời khắc này nhưng là vừa ra tay chính là chọc đâm trí mạng kích.

   Lâm Lãng bước nhanh lùi về sau, thân hình uốn một cái, Đoạn Trường đao sát thân thể của hắn mà qua, đồng thời đâm ra một kiếm: "Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm!".

================================================================================

Chương 24: Tuyệt kích

Chương 24: Tuyệt kích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3018: 00: 01[ số lượng từ ]3497

   Này Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm chính là Lâm Lãng sở trường kiếm thuật, là thân pháp bước kết hợp cực kỳ nhanh hay kiếm pháp, tuy là kiếm pháp lại bao gồm bộ pháp thân pháp ở bên trong.

   Lưu Vân thư viện pháp thuật vốn là lấy mềm mại linh động, thân khí hợp nhất làm đặc điểm, bởi vậy lúc chiến đấu công phòng nhất thể, thường thường có thể ở khó mà tin nổi dưới tình huống khởi xướng phản kích.

   Này Lâm Lãng thân là Lưu Vân tinh anh học sinh, càng là nắm giữ tinh túy trong đó, này lóe lên đâm một cái trong lúc đó đã hiện hết tinh diệu, có thể nói đem thấp cảnh giới học sinh phương thức chiến đấu phát huy đã đến vô cùng nhuần nhuyễn mức độ.

   Thời khắc này một kiếm đâm ngược, trên mũi kiếm một điểm chợt lóe tài năng, trực kích Đường Kiếp yết hầu.

   Đường Kiếp tay trái vỗ một cái, đem kiếm kia nhọn đập lệch ra, hai người ở trong chớp mắt đan xen mà qua, Lâm Lãng cùng Đường Kiếp đã đồng thời ra tay.

   Chỉ nghe ầm ầm hai tiếng, Đường Kiếp trên người một mảnh băng sương hiện ra, chính là Lâm Lãng Hàn Băng chưởng, đông cả người hắn sắc mặt một thanh, Lâm Lãng trên mặt cũng là tinh lực lóe lên, hiển nhiên này thế lớn lực đột nhiên một đòn cũng làm cho hắn tinh lực bốc lên.

   Thế nhưng sau một khắc hai người đã là liền nghỉ đều không ngừng liền vội xoay người lại ra tay nữa, hận không thể liền cơ hội thở lấy hơi cũng không cho đối phương.

   Trảm Phong đao đối đầu Liễu Nhứ Tùy Phong kiếm, chỉ thấy ánh sáng chớp liên tục, "Đụng đụng chạm" một trong nháy mắt, hai người đao kiếm cũng không biết va chạm bao nhiêu dưới, tiếng sắt thép va chạm mãnh liệt, liên miên không dứt bên tai.

   Chợt hợp liền phân ra.

   Hai bóng người lần thứ hai tách ra, Lâm Lãng trên người cố nhiên là nhiều hơn một đạo sâu thấy được tận xương vết đao, Đường Kiếp mặt, ngực còn có cánh tay cũng tất cả nhiều hơn một nơi kiếm thương, chỉ là vết thương so với Lâm Lãng nhẹ đi nhiều.

   Nhưng mà chỉ là liếc nhau một cái, hai người liền đồng thời quát một tiếng ba độ nhào tới, lần này tốc độ của bọn họ càng nhanh hơn.

   "Vô Tướng kim thân, Tử Điện Túng thân pháp!"

   "Thiên Thần giáp, Vô Vân tráo, Trục Phong bộ!"

   "Thiên Thần giáp, ngươi quả nhiên là người của Thiên Thần cung!"

   "Của ta Thiên Thần giáp tập tự phụ thân, cùng Thiên Thần cung không quan hệ. Bất quá bây giờ nói những này đã là vô dụng, bất luận ta là không phải, Tẩy Nguyệt phái đều sẽ không bỏ qua cho ta!"

   "Nói không sai, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

   "Ở trước đó trước hết giết ngươi, vì phụ báo thù!"

   "Trước tiên làm được lại nói!"

   Tranh chấp trong tiếng, hai bóng người cao tốc địa cuốn tại đồng thời, chiến đấu cứ như vậy ngay đầu tiên tiến vào kịch liệt trạng thái, giữa lẫn nhau ngươi tới ta đi, Đường Kiếp cố nhiên là lực lớn thể không lỗ, Lâm Lãng cũng là nhiều năm tu luyện, Linh khí như biển, pháp thuật đông đảo mà cuồn cuộn không dứt. Thời khắc này các loại pháp thuật liên tiếp phát động, càng là ở trên đất bằng gió cuốn ra một luồng to lớn đám mây.

   Bàng quan mọi người chỉ cảm thấy phong trào nổi lên, uy thế bức người, cho nên ngay cả xem đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là đi vào tham chiến, nhìn thấy Vệ Thiên Xung Thị Mộng đám người đều là trong lòng ngơ ngác.

   Đối với Đường Kiếp thực lực mạnh hơn chính mình, bọn họ tự nhiên là đã sớm biết, chỉ là chưa từng nghĩ đến khác biệt càng lớn đến như vậy mức độ.

   Cái kia Lâm Lãng nguyên bản dưới cái nhìn của bọn họ cũng chính là cái dựa dẫm phụ ấm hoa hoa công tử, nó biểu hiện ra thực lực kinh người đã làm bọn họ đại điệt con mắt, mà Đường Kiếp biểu hiện ra cùng sáu năm kỳ tinh anh học sinh đối kháng năng lực càng là khiến hai người cằm đều sắp rơi rồi.

   Trong nơi này vẫn là hai năm kỳ học sinh thực lực, bốn năm kỳ thiên tài cũng chỉ đến như thế đi à nha?

   Bọn họ cố nhiên là khiếp sợ không thôi, cái kia bàng quan Mặc Hương lại làm sao không phải là nhìn thấy không dám tin vào hai mắt của mình.

   Thấp năm kỳ học sinh đối phó cao năm kỳ những kia không lý tưởng học sinh, lấy thấp Thắng Cường còn có thể nói chẳng lạ lùng gì, nhưng nàng gia cô gia nhưng là tại Lưu Vân học viện đồng kỳ học sinh bên trong xếp hạng thứ mười nhân vật, dĩ nhiên sẽ xuất hiện tình huống như vậy, liền thật sự là hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

   Thời khắc này hai người ngươi tới ta đi, đánh đến kịch liệt cực kỳ, Đường Kiếp đao mạnh mẽ chìm, mỗi nhất kích ra tay đều mang sức mạnh khổng lồ, Lâm Lãng nhưng là pháp thuật đông đảo, Linh khí như biển, mềm mại phập phù, kia tiến ta lùi giữa, thỉnh thoảng thì có dòng máu biểu dương, đợi đến chiến đến sảng khoái nơi, Đường Kiếp một tay đao chấn động mạnh một cái: "Thiên Liệt trảm!"

   Lại là một cái Thần Đình Thiên Biến sử dụng.

   Lâm Lãng biết một đao kia uy lực phi phàm không dám gắng đón đỡ, trước tiên lấy Liễu Nhứ kiếm đối kháng cắt giảm, lại lấy Trục Phong bộ mượn lực né tránh, cuối cùng lấy Vô Vân tráo chịu đựng dư âm, đồng thời trở tay nại ra chỉ tay: "Lưu Tinh chỉ!"

   Đường Kiếp cũng là chỉ tay giáng trả: "Nguyên Khí châm!"

   Hai người ầm địa một cái đồng thời lui lại.

   Rừng sóng Thiên Thần giáp trên cố nhiên là có thêm hạt gạo đại một lỗ hổng, Đường Kiếp sắt thép trên da cũng là có thêm một cái nho nhỏ lỗ ngón tay.

   Một lần nữa lưỡng bại câu thương.

   Lúc này trên người hai người đều đã là vết thương chồng chất, nhưng lẫn nhau trừng mắt đối phương, hỏa khí nhưng là càng đánh càng đại.

   Đặc biệt là Lâm Lãng, sắc mặt của hắn càng khó coi.

   Đối với hắn mà nói, sáu năm kỳ đối với hai năm kỳ, đừng nói đánh ngang, cho dù tiểu chiếm thượng phong đều là sỉ nhục.

   Thời khắc này trong lòng hắn tức giận càng tăng lên, đã khẽ quát: "Quả nhiên có chút bản lĩnh, chẳng trách có thể khuấy lên lớn như vậy mưa gió. Bất quá ngươi cho rằng vậy thì đủ chưa?"

   Tay trái thu lại, Lâm Lãng liền nắm thủ ấn, trong miệng càng là đọc lên liên tiếp kỳ lạ âm luật.

   Này âm luật nghe vào Đường Kiếp trong tai, cũng là hơi biến sắc mặt: "Pháp chú?"

   Pháp thuật làm vốn dĩ thủ ấn làm chủ, thông qua hành khí mà thành pháp, thế nhưng một ít quá mức phức tạp pháp thuật, có lúc cũng sẽ thêm vào cái khác phụ trợ thủ đoạn đến tăng lên thành pháp tốc độ, như Thị Mộng Ngưng Âm kiếm chính là như vậy.

   Pháp chú nhưng là trong đó điển hình nhất đại biểu, một ít cường đại pháp thuật thường thường liền cần thần chú đến phụ trợ phát động.

   Cường đại tu giả đang lúc giao chiến thường thường sẽ hô to chiêu thuật tên gọi hoặc niệm trên một đoạn không giải thích được, trong này có lẽ có trang bức tồn tại, càng nhiều nhưng là thi pháp lúc tất nhiên nhu cầu.

   Đối với lấy cận chiến làm chủ Đường Kiếp tới nói, loại này cần thần chú cùng thủ ấn kết hợp có khả năng sử dụng pháp thuật, đừng nói hắn hiện tại sẽ không học, cho dù sau đó cũng không có khả năng lắm đi học, nhưng này tuyệt không đại biểu hắn sẽ yêu thích đối mặt như vậy pháp thuật.

   Dù sao như vậy pháp thuật một khi dùng đến, uy lực sẽ thấy không phải hai người trước đó lúc giao thủ cảnh tượng, thường thường là hơi một tí uy lực kinh người, chân chính thể hiện ra Tiên thuật oai pháp thuật rồi.

   Trình độ nào đó, như vậy "Thuật" đã cùng có thể mượn dùng thiên địa linh khí "Pháp" tương đề tịnh luận, khác biệt gần như chỉ ở với Linh khí tiêu hao bao nhiêu.

   Bởi vậy thời khắc này vừa nhìn Lâm Lãng niệm chú, Đường Kiếp không do dự nữa, tử điện thả người bước phát động, Đoạn Trường đao đã vung ra một đạo điện khẩn chém về phía Lâm Lãng.

   Lâm Lãng toàn thân bất động, trước ngực một viên ngọc trụy lại đột nhiên thả ra tảng lớn ánh sáng, một đao kia chém ở hắn đỉnh đầu ánh sáng nơi, dĩ nhiên không thể chém xuống đi.

   "Hộ thể ngọc bội!" Đường Kiếp hừ một tiếng, trở tay một quyền đánh vào cái kia ánh sáng trên. Cú đấm này dùng nhưng là lực đẩy, đem Lâm Lãng chấn động đến bay lên.

   Có hộ thể ngọc bội tại, Đường Kiếp nhất thời cũng chém không phá Lâm Lãng lồng ánh sáng, hắn pháp thuật lại lúc nào cũng có thể hoàn thành, bởi vậy việc cấp bách là đánh gãy hắn thành pháp quá trình.

   Chỉ là Lâm Lãng người mặc dù bay lên, thủ ấn vẫn như cũ biến hóa, này chấn động hiển nhiên cũng không hề đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Trừ phi là hấp thu đại địa lực lượng vận dụng pháp thuật, bằng không tự thân tư thái không trọng yếu, quan trọng là ... Tự thân hành khí không bị đánh gãy.

   "Hoắc!" Kèm theo một tiếng gầm dữ dội, trường đao lại chém.

   Đụng đụng chạm liên tục vài đao bắn ra mãnh liệt ánh sáng trong, Lâm Lãng rên lui lại, nhưng mà mặc kệ Đường Kiếp thế nào bất chấp công kích, hắn chính là không đình chỉ chính mình thi pháp động tác.

   Hắn thi pháp thời gian là dài như vậy, cho tới cái kia hoàn thành thi pháp sau mang tới áp lực cũng lập tức trở nên khủng bố.

   Chiến đấu tiêu điểm tại đây khắc trong nháy mắt tập trung vào Lâm Lãng chưa hoàn thành pháp thuật trên, trái tim tất cả mọi người đều lập tức thót lên tới cổ họng.

   Tại hắn thủ ấn biến hóa cùng thần chú lẩm bẩm trong, Đường Kiếp nhìn thấy Lâm Lãng trên người đã lóng lánh ra thành pháp đặc hữu màu bạc Quang Huy, trường kiếm trong tay đã tụ tập ra tảng lớn ánh chớp.

   "Thiên Lôi Phần Quang Kiếm! ?" Đường Kiếp than nhẹ một tiếng, hắn rốt cuộc biết Lâm Lãng đang tại ngưng tụ là pháp thuật gì rồi.

   Dĩ nhiên là Thiên Lôi Phần Quang Kiếm.

   Đây là Linh Đài học sinh có khả năng vận dụng uy lực mạnh nhất pháp thuật một trong, kỳ uy lực so với phổ thông pháp thuật không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, có thể nói là uy lực mạnh nhất đơn thể pháp thuật, hiệu quả đuổi sát Thoát Phàm cảnh thượng sư sử dụng pháp thuật, mặc dù lấy Đường Kiếp hiện tại tố chất thân thể cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

   Không có khả năng để hắn hoàn thành thuật này!

   Nhất định phải ngăn cản hắn!

   Một khắc đó Đường Kiếp trong đầu đã chỉ có cái ý niệm này, hắn rít gào một tiếng, đầu ngón tay một điểm kim quang dĩ nhiên sáng lên, phát động Vô Quang thuật che giấu đi hào quang màu vàng óng kia, đã quay về Lâm Lãng vọt tới.

   Nhưng mà đúng vào lúc này, Mặc Hương đột nhiên người nhẹ nhàng xông lại che ở Lâm Lãng trước người.

   Kim châm bay ra, chính xuyên thủng Mặc Hương thân thể.

   Nhào!

   Mặc Hương ngực đã nổ ra máu bắn tung toé.

   Này máy động ngột biến hóa lập tức chấn kinh rồi tất cả mọi người.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng theo đó ngẩn ngơ.

   Hắn vạn vạn không nghĩ đến cái này thời điểm Mặc Hương lại đột nhiên ra tay, phá hủy sự phản kích của hắn.

   Cuối cùng thời cơ bỏ qua, cùng lúc đó, Lâm Lãng trên người ánh sáng tăng vọt, trường kiếm trong tay trên quanh quẩn ra tảng lớn điện quang, xông thẳng tới chân trời, cái này khủng bố kiếm thuật, hắn nhưng là dĩ nhiên hoàn thành.

   "Rống!" Hắn quát to một tiếng, trường kiếm trong tay quanh quẩn ra vạn ngàn điện quang, rít gào ra Lôi Đình gào thét, đem trọn cái Từ phủ bao phủ tại một mảnh khủng bố thiên uy dưới.

   "Không được!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng cũng không chi hoảng sợ biến sắc, kế tiếp Lâm Lãng phát ra một đòn tất nhiên là kinh động thiên hạ cấp.

   Vậy mà lúc này muốn chạy đã không còn kịp rồi, tức giận Lâm Lãng giơ lên cao trường kiếm nhắm ngay Đường Kiếp, điên cuồng hét lên nói: "Ngươi phải chết!"

   Ánh kiếm bỗng nhiên bổ xuống.

   Nhưng vào lúc này, Đường Kiếp trong mắt ngưng lại.

   Hắn không những không né, trái lại gia tốc vọt tới trước.

   Tựu tại ánh kiếm gần người nháy mắt, hắn đột nhiên nắm lấy Mặc Hương, đưa hắn hướng về trước người mình đưa tới, đón Lâm Lãng Lôi Kiếm đưa đi!

   Chiêu kiếm này nếu muốn hạ xuống, đứng mũi chịu sào hẳn là Mặc Hương.

   Đường Kiếp gắt gao theo dõi hắn.

   Lâm Lãng!

   Ngươi chém vẫn là không chém?

   Ánh chớp quanh quẩn trường kiếm trên không trung dừng lại.

   Lâm Lãng nhìn Đường Kiếp trong tay cô nương, trong lòng đột nhiên run lên.

   Trong đầu không tự chủ được bốc ra Lưu Vân thư viện bên trong, cùng nàng chủ tớ hai người bước chậm hoa trước, chuyện phiếm dưới ánh trăng các loại tình cảnh.

   Vào lúc ấy, nàng còn chỉ là cái hồ đồ tiểu cô nương, lại dẫn theo mấy phần bướng bỉnh tính, đều là muốn che chở chủ tử của mình, chỉ e nàng bị nhà ai bất lương thiếu gia câu dẫn đi qua (quá khứ). Vì đối phó nàng, Lâm Lãng cũng chịu không ít đau khổ, một lần đã từng đối với cô bé này sản sinh phiền chán.

   Nhưng mà theo tại thư viện thời gian phát triển, cái kia hồ đồ nữ hài dần dần lớn rồi, cũng hiểu chuyện rồi, nếu không đều là ngăn ở hắn cùng với Từ Mộ Quân trong lúc đó.

   Thế nhưng lâu lâu, Lâm Lãng có thể cảm giác được, đến từ tiểu cô nương trong mắt cái kia quý mến ánh mắt.

   Hắn hiểu được, Mặc Hương cũng là yêu thích mình.

   Đáng tiếc trái tim của hắn đều tại Từ Mộ Quân trên người, đối với đến từ Mặc Hương tình ý cũng chỉ có thể là ngoảnh mặt làm ngơ.

   Nhớ tới hơn nửa năm trước, có một lần mình và Từ Mộ Quân thảo luận liên quan với Mặc Hương tương lai, hắn liền từng hướng về Từ Mộ Quân đề nghị, muốn vì Mặc Hương tìm một cái tốt bầu bạn.

   Đáng tiếc khi đó Mặc Hương khóc lóc hô nói vĩnh viễn không rời đi tiểu thư, cuối cùng tức giận đến rơi chạy.

   Khi đó hắn biết, hắn đả thương nàng trái tim.

   Lâm gia chuyện xảy ra, công tử bại vong, là Mặc Hương so với Từ Mộ Quân càng sớm hơn đứng ra, biểu thị không rời không bỏ.

   Nếu như không phải sự kiện kia, có lẽ. . . Có lẽ mình bây giờ đã xa trốn hải ngoại chứ?

   "Mặc Hương. . ." Lâm Lãng nỉ non lên tiếng.

   "Cô gia. . ." Mặc Hương cũng khẽ lẩm bẩm một tiếng, si ngốc nhìn Lâm Lãng.

   Cưỡng ép miêu tả hương Đường Kiếp còn tại vọt tới, gang tấc nơi, phảng phất cách xa ở thiên nhai, một khắc đó Lâm Lãng chính mình cũng mê mang.

   Chiêu kiếm này, hắn chém vẫn là không chém?

   Tâm niệm thay đổi thật nhanh giữa, vô số ý nghĩ cứ như vậy đi qua (quá khứ).

   Đường Kiếp đã xông đến bên người.

   Lâm Lãng thở dài một tiếng.

   Sau một khắc, trên thân kiếm ánh chớp tiêu tan.

   Này thạch phá thiên kinh một kiếm, hắn cuối cùng là không thể chém ra.

   Mặc Hương thân hình biến mất, thay thế xuất hiện là Đường Kiếp lãnh khốc vô tình khuôn mặt.

   Một chưởng đánh vào Lâm Lãng ngực.

   Nhào!

   Lâm Lãng theo tiếng bay lên, phun ra máu tươi ngã xuống đất.

   "Cô gia!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra âm thanh gọi.

   Một chưởng này hầu như ẩn chứa Đường Kiếp tất cả khí lực, đánh vào Lâm Lãng trên người, đưa hắn xương sườn đều đánh gãy vài gốc, nhất thời lại không đứng dậy được.

   "Không!" Mặc Hương rít lên một tiếng, đã vồ tới đem Lâm Lãng nâng dậy, Đường Kiếp mặc nàng lại vì, cũng không lại ngăn trở, chỉ là thu hồi kim châm, mắt lạnh nhìn Lâm Lãng..

================================================================================

Chương 25: Thu cờ

Chương 25: Thu cờ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3108: 00: 01[ số lượng từ ]3413

   "Tốt, tốt! Tẩy Nguyệt học sinh quả nhiên danh bất hư truyền, ta Lâm Lãng tu luyện năm năm, lại vẫn không sánh được một cái chỉ học tập một năm học sinh, trận chiến này, là ngươi thắng!" Lâm Lãng ho ra máu cười to.

   Đường Kiếp mặt âm trầm trả lời: "Cưỡng ép con tin, thắng mà không vẻ vang gì."

   "Nhưng cũng là nàng nhúng tay, mới khiến cho ngươi cuối cùng dã tràng xe cát a? Ngươi đừng cho ta không nhìn ra được, ngươi cái kia một đòn cuối cùng, động kim nứt ngọc, sắc bén vô cùng, nếu không Mặc Hương tới cứu, ta vẫn là thua." Lâm Lãng đau thương nở nụ cười.

   Đường Kiếp cảm giác sâu sắc thán phục.

   Mặc kệ thế nào, người này cũng đều xem như là một hán tử, đối mặt trung bộc không muốn ra tay, thất bại chính là thất bại, cũng thản nhiên thừa nhận, đối mặt tình huống như thế, hắn đối với này Lâm Lãng cũng khó tránh khỏi có tỉnh táo tương tích cảm giác.

   Ngược lại là Mặc Hương khóc lóc gọi: "Cô gia ngươi thật khờ, ngươi thật khờ! Ngươi lưu thủ làm gì? Ta chết đi thì thế nào, ngươi phải sống sót ah, tiểu thư cùng tiểu thiếu gia còn cần ngươi chiếu cố đây!"

   Tiểu thiếu gia?

   Nghe được cái từ này, Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Nếu như hắn nhớ không lầm, Từ phủ chỉ có Từ Mộ Quân một cái con gái ah!

   Chẳng lẽ nói. . .

   Trong lòng hắn hàn ý chợt hiện.

   Lâm Lãng yêu thương sờ sờ Mặc Hương đầu: "Đứa ngốc, Tẩy Nguyệt học viện cũng đã tìm tới địa phương, cho dù giết bọn hắn, sau đó cũng vẫn sẽ có những người khác tới. . . Tẩy Nguyệt phái người, là giết không hết."

   "Nhưng là. . ." Mặc Hương còn muốn nói tiếp, Lâm Lãng cũng đã đẩy ra nàng.

   Hắn lung lay thân thể, cường chống đứng lên, đối với Đường Kiếp nói: "Muốn dùng đầu của ta để đổi trên Tiên lộ tài nguyên? Đi, tới bắt đi!"

   Đường Kiếp nhíu nhíu mày, chính muốn nói cái gì, đã thấy trong rừng đột nhiên chạy đến một cái lão mụ tử, la to: "Cô gia, cô gia, đại tiểu thư còn có tiểu thiếu gia. . . Nhanh không được!"

   "Cái gì?" Lâm Lãng chấn động toàn thân, sau một khắc còn đánh toán hùng hồn liều chết Lâm Lãng bỗng nhiên hướng về trong rừng tháo chạy.

   "Đừng nghĩ chạy!" Vệ Thiên Xung kêu to muốn đuổi theo, lại bị Đường Kiếp ngăn trở.

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn bên người mọi người, ánh mắt ở đằng kia Từ gia lão gia tử trên người rất là dừng lại chốc lát, nhìn hắn run rẩy kích động dáng vẻ, lúc này mới men theo Lâm Lãng phương hướng đi vào trong rừng.

   Dọc theo trong rừng đường nhỏ, bọn họ xuyên qua rừng cây, đi qua một mảnh khóm hoa, xa xa ẩn hiện ra một chỗ bí ẩn nhà gỗ nhỏ.

   Nhà gỗ cửa mở ra, Lâm Lãng liền đứng ở trong phòng trước giường, trên giường còn nằm một tên khuôn mặt tiều tụy nữ tử, mặc dù sắc mặt thảm đạm, lại có thể nhìn ra cũng là mỹ nhân, giữa lông mày cùng cái kia Từ Đình An khá giống nhau đến mấy phần, có lẽ đây chính là chân chính Từ Mộ Quân rồi.

   Tại nàng trong lòng lại vẫn ôm một đứa con nít, thời khắc này anh nhi còn tại oa oa khóc nỉ non, trên mặt càng hiện ra quỷ dị thanh khí.

   Lâm Lãng một cái tay đặt ở anh nhi trên người, không ngừng mà vuốt, cái kia thanh khí ở dưới tay hắn dần dần biến mất, anh nhi tiếng khóc cũng dần dần nhỏ xuống.

   Một hồi lâu, anh nhi lại lần nữa ngủ.

   Lâm Lãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   "Ất Mộc Thanh Nguyên chưởng. . ." Đường Kiếp âm thanh tại Lâm Lãng sau lưng vang lên: "Đây chính là ngươi một mực ở lại Từ gia không chịu rời đi nguyên nhân?"

   Lâm Lãng thân thể run rẩy, cuối cùng trầm giọng nói: "Ta thời điểm chạy trốn, có một tên Tẩy Nguyệt đệ tử đuổi kịp ta. Ta cùng Mộ Quân, Mặc Hương liên thủ mới giết người kia. Bất quá người kia thực lực quá mạnh, trước khi chết dùng Ất Mộc Thanh Nguyên chưởng đả thương Mộ Quân. Khi đó nàng đã sắp lâm bồn, mộc độc tập kích, ảnh hưởng đến hài tử. . ."

   Hắn nói xong, quay đầu trở lại nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung, Thị Mộng ba người chính sóng vai đứng ở phía sau hắn.

   Mà ở ngoài phòng, Từ Đình An đang ở nhà đinh nâng đỡ lo lắng nhìn trong phòng, lại không dám tiến vào.

   Ông lão này, nghĩ đến cũng là đủ kinh nghiệm dày vò a?

   Một mặt là Tẩy Nguyệt phái hùng hổ doạ người áp lực, một mặt là ái nữ ngoại tôn ngàn cân treo sợi tóc, cần cứu trị.

   Một mực bọn họ vẫn chưa thể tìm người khác hỗ trợ.

   Phản quốc tư thông với địch người, toàn gia đều chém!

   Đây không phải Văn Tâm quốc, mà là toàn bộ Tê Hà giới thông hành pháp tắc!

   Mà dựa theo Văn Tâm quốc pháp lệnh, toàn gia chỉ chỉ trực hệ, quan hệ thông gia cùng họ hàng xa không ở trong phạm vi, nhưng Lâm Lãng cùng Từ Mộ Quân sinh ra hài tử lại chắc chắn phải chết.

   Từ Mộ Quân bản thân hay là có thể không hẳn phải chết, nhưng cũng tất nhiên phải bị giam cầm.

   Với ông lão này mà nói, đây chính là hắn không thể tiếp nhận, dù sao đây là hắn nữ nhi duy nhất, duy nhất ngoại tôn, cũng bởi vậy mới có thể dám mạo hiểm đại hiểm thu nhận dưới cái này con rể, cũng do hắn ra tay cứu trị.

   "Không trách ta và ngươi đánh chính là thời điểm, luôn cảm giác ngươi làm như mới vừa từng đại chiến một trận bộ dáng, bất luận Linh khí thể lực cũng không phải trạng thái tốt nhất, vì đứa nhỏ này, nghĩ đến ngươi cũng tiêu hao rất lớn đi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Hai năm kỳ đối với sáu năm kỳ, có thể đánh ngang tay, cố nhiên có Đường Kiếp bản thân thực lực xuất chúng duyên cớ, cũng không thiếu Lâm Lãng tiêu hao quá đáng nguyên nhân, bằng không cho dù Đường Kiếp có thể thắng, cũng phải là tại khổ chiến sau, dựa dẫm cường đại sức khôi phục kéo chết đối thủ, mà không phải chính diện thời chiến liền trực tiếp đánh ngang.

   Đường Kiếp chân chính am hiểu vẫn là đánh lâu dài.

   "Bây giờ nói cái này lại có ý nghĩa gì." Lâm Lãng cười khổ: "Vốn là lại cho ta vài ngày thời gian, ta cần phải có thể mang hài Tử Thể bên trong mộc độc toàn bộ loại trừ, đáng tiếc các ngươi vẫn phải tới. . ."

   Đường Kiếp đi tới, ôm lấy đứa bé kia.

   Từ Mộ Quân sốt sắng mà nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp ôm cái kia anh nhi, nhìn hắn ngủ say bên trong mặt, một tia Linh khí đã thăm dò vào trong cơ thể.

   Rất nhanh sẽ xác nhận Lâm Lãng không có nói dối, này hài Tử Thể bên trong mộc độc đã bị thanh lý gần đủ rồi, chỉ chừa không ít, nếu như bọn họ không đến, có lẽ trong mấy ngày kế tiếp bên trong, thật sự liền có thể vì hắn thanh trừ hậu hoạn.

   Tiếp theo hắn lại một tay tóm lấy Từ Mộ Quân tay, lần này nhưng là nhíu mày: "Ngươi độc trong người nhưng là thanh lý không nhiều, đã thâm nhập ngũ tạng lục phủ, cho dù có thể sống sót, chỉ sợ kiếp này cũng không có thể tu luyện lại."

   Từ Mộ Quân lại nhếch miệng mỉm cười, hiển nhiên sớm biết như vậy, lại cũng không để ý.

   Lâm Lãng đã trả lời: "Vì đứa nhỏ này, Mộ Quân hy sinh so với ta nhiều. . ."

   Nói xong, hắn đột nhiên quỳ xuống xuống, quay về Đường Kiếp dập đầu kêu lên: "Đường Kiếp, ta van cầu ngươi, ngươi muốn giết ta có thể, nhưng đừng giết thê tử ta cùng hài tử."

   Hắn không ngừng mà dập đầu đầu, đập đập mặt đất ầm ầm vang vọng, Mặc Hương tiếng hô: "Cô gia. . ."

   Đã là khóc không thành tiếng.

   Chỉ có cái kia nằm ở trên giường Từ Mộ Quân, vẫn như cũ yêu thương mà nhìn mình trong lòng hài tử, còn có trên đất Lâm Lãng, trong ánh mắt thù không nửa điểm hối hận, chỉ có một tia vui mừng.

   Làm như đang nói, ta cũng không hề tìm lộn nam nhân.

   Tình cảnh này, để Vệ Thiên Xung Thị Mộng cũng đều có chút sững sờ.

   Bọn họ rốt cuộc là mới ra đời Tẩy Nguyệt học sinh, chưa kịp trải qua thế gian hiểm ác, trong lòng vẫn như cũ giữ thiện lương bản tính, đối mặt loại cục diện này, nhất thời lại cũng không biết nên làm như thế nào rồi.

   Nhìn Lâm Lãng không ngừng mà dập đầu, Đường Kiếp thở dài: "Cho dù ta không thể giết ngươi hài tử, trên người hắn dư độc chưa tiêu, ngươi chết, bọn họ không phải là phải chết?"

   Lâm Lãng thân thể chấn động.

   Đường Kiếp đã chậm rãi nói: "Cũng may dư độc không nhiều, chỉ cần phương pháp đúng rồi, cũng là có thể thanh lý đi. Lâm Lãng ngươi tu chính là Thủy hệ công pháp đi, không trách thanh lý mộc độc gian nan như vậy. Kim Khắc Mộc, của ta Thiếu Hải Động Kim Quyết đến là đối với thanh lý mộc độc có chút đặc hiệu."

   Nói xong hắn đã dùng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn đứa bé kia thân thể, Linh khí phát động dưới, nhẹ nhàng đi khắp toàn thân của hắn.

   Bởi anh nhi thân thể quá mức yếu đuối, Đường Kiếp không thể không cẩn thận khống chế sức mạnh của chính mình, từng điểm từng điểm thẩm thấu vào hắn da thịt, phủ khắp cả toàn thân của hắn.

   Thiếu Hải Động Kim Quyết cường đại Kim Duệ khí dưới, còn lại mộc độc rất nhanh tan thành mây khói, chỉ là một cái Chu Thiên vận chuyển xuống, không ngờ thanh lý đi rất nhiều, cái kia anh nhi màu da trong nháy mắt trở nên hồng nhuận.

   Chờ đến không sai biệt lắm rồi, Đường Kiếp lúc này mới thu tay lại, đối với Vệ Thiên Xung nói: "Dưỡng Nguyên tán."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung sững sờ.

   Đường Kiếp tức giận nguýt nguýt: "Thuốc ah, cho ta một bao Dưỡng Nguyên tán!"

   Vệ Thiên Xung vội vàng lấy ra một bao Dưỡng Nguyên tán giao cho Đường Kiếp.

   Này Dưỡng Nguyên tán là tu giả dùng để điều trị khí cơ, đối với tu luyện tác dụng không lớn, có thể khiến khí cơ càng thêm thông thuận, đối với người bình thường tới nói, cái kia chính là linh đan diệu dược rồi.

   Đường Kiếp để Từ phủ hạ nhân xông tới nước, đem cái kia Dưỡng Nguyên tán đổ vào trong chén, dùng muỗng nhỏ từng muỗng từng muỗng đút cho cái kia anh nhi uống, sau đó lại bỏ lại hai bao nói: "Mỗi ngày một bao, còn lại hai bao sau khi dùng qua, nên không ngại rồi."

   Đến đây, mọi người cũng đã đã minh bạch dụng ý của hắn.

   Chỉ nghe ào ào ào một tiếng, Từ phủ tất cả mọi người đồng thời quỳ rạp xuống Đường Kiếp dưới chân.

   Từ Đình An kích động nói: "Công tử ân trọng, lão hủ mạc xỉ nan vong!"

   Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Chúng ta tu giả, có cái nên làm mà có việc không nên làm. Muốn làm, ta đã làm, vậy không muốn làm, ta cũng phải đi làm. Hài tử, ta có thể buông tha, Từ gia đại tiểu thư, ta có thể không giết, nhưng từ nay về sau, đứa bé này không được họ Lâm, dưỡng dục người càng không thể truyền vào cừu hận, không thể rời đi Văn Tâm. . . Lại càng không được tu luyện! Bằng không tất không dễ tha!"

   Từ Mộ Quân cùng Lâm Lãng đồng thời hít một hơi, bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, Đường Kiếp là tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình buông tha người tương lai trở thành Tẩy Nguyệt phái kẻ thù.

   Dù cho đứa bé này hầu như không có cái gì khả năng lật đổ như vậy đại phái, nhưng chỉ cần hắn tương lai tu luyện có thành đối với Tẩy Nguyệt phái hoài tàn nhẫn trong lòng, thậm chí ra tay trả thù, liền đều là Đường Kiếp khuyết điểm.

   Người, hắn có thể thả, kẻ địch, tuyệt không thể trồng!

   Từ Đình An đã quay về Đường Kiếp quỳ gối: "Hài tử để cho lão hủ tự mình chiếu cố, cũng hướng về Đường công tử thông báo hành tung, tuyệt không dám hướng về hắn truyền vào cừu hận, từ đây chỉ xưng cha hắn bởi vì bất ngờ bỏ mình."

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Người trong Từ phủ chứa chấp đào phạm, đại nghịch bất đạo, xứng nhận nghiêm trị. Ta cũng không muốn các ngươi chết, từ giờ trở đi, Từ gia liền tản đi đi. Người có thể sống, sản nghiệp nhất định phải sung công, Phượng Âm sau đó sẽ không còn có Từ gia rồi, đều hiểu chưa?"

   Từ Đình An run rẩy một cái, cuối cùng còn là dập đầu nói: "Đa tạ thượng tiên ân điển!"

   Hắn biết, Đường Kiếp đây đã là đặc biệt khai ân, như theo : đè bình thường trình tự, bởi Từ gia chứa chấp đào phạm, toàn gia cho dù bất tử, cũng phải bị toàn bộ bắt lại giao cho quan phủ xử lý, một khi rơi xuống ngục, khả năng chính là sống không bằng chết!

   Trên thực tế Đường Kiếp như vậy làm, bản thân liền nhận phần trách nhiệm, đặc biệt là hắn thân là học sinh, không trách tại người, giờ phút này xử trí, càng có vượt quyền chi ngại.

   Bất quá hắn thiên đại phễu : điểm yếu cũng dám xông, chút chuyện nhỏ này đến cũng không để ở trong lòng rồi, chỉ cần Vệ Thiên Xung có thể thành Chân truyền, ai cũng không sẽ vì chút chuyện này cùng hắn không qua được.

   Về phần Vệ Thiên Xung Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, lại cũng kiên định ủng hộ cách làm của hắn.

   Nếu như là vì lợi ích hoặc là cái gì khác nguyên nhân, bọn họ cho dù tận tru này Từ gia cả nhà cũng chiếu làm. Có thể tình huống bây giờ cũng không phải là như vậy, Từ gia cả nhà người trong đều là có tình có nghĩa hạng người, biết rõ nguy hiểm vẫn như cũ muốn bảo vệ tiểu thư thiếu gia, loại này trung nghĩa chính là hiện nay xã hội coi trọng nhất cùng thưởng thức, bởi vậy cũng sẽ không nguyện đi đối phó người như vậy.

   Dù như thế nào, bọn họ không hy vọng tại trên tay mình phát sinh như vậy nhân gian thảm kịch.

   Thiếu niên tình cảm, có thể làm một chuyện tốt, có lúc so với thu được một môn Tiên truyền công pháp càng làm người ta trong lòng thoải mái.

   Thời khắc này Đường Kiếp tiện tay một chiêu, Kinh Môn kỳ trở về trong tay, đại trận tản đi, hắn phất tay một cái nói: "Nên tán tất cả giải tán đi. Cho các ngươi thời gian, chính mình thu thập đồ tế nhuyễn, đợi đến hừng đông, nơi này tất cả sẽ thấy không thuộc về các ngươi."

   Những gia đinh kia lẫn nhau nhìn nhìn, nhất thời không nỡ lòng bỏ rời đi, Từ Đình An quát lên: "Còn không mau đi? Thật muốn chờ chết ở đây sao?"

   Những gia đinh kia bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng thời quỳ rạp xuống Từ Đình An bên người, dập đầu mấy cái, lúc này mới tản đi.

   Chỉ có cái kia trước đó mở cửa lão đầu nhưng không chịu đi, đỡ Từ lão gia nói: "Lão gia bên người dù sao vẫn là muốn có mấy người chiếu ứng."

   Hảo hảo một cái gia tộc, cứ như vậy trong vòng một đêm hóa thành hư không, trong lòng mọi người thê lương, bên trong phủ đã là nổi lên một mảnh tiếng khóc..

================================================================================

Chương 26: Đầu người

Chương 26: Đầu người

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-01-3112: 00: 01[ số lượng từ ]3148

   Sự tình vẫn chưa liền như vậy kết thúc.

   Đường Kiếp nhìn về phía Lâm Lãng, chậm rãi nói: "Có mấy người, ta có thể thả, có mấy người, lại nhất định thả không được."

   Lâm Lãng cười thảm một chút gật đầu: "Là, ta rõ ràng. Đa tạ Đường công tử tình cảm sâu đậm thâm tình, nếu thả vợ con ta đường sống, ta Lâm Lãng thì sợ gì cái mạng này."

   Nói xong hắn một tay giương lên, liền muốn hướng về đỉnh đầu của mình vỗ tới.

   "Lâm lang!" Từ Mộ Quân hô một tiếng.

   Cái kia sắp đánh về đỉnh đầu một chưởng đình trệ, Lâm Lãng nhìn Từ Mộ Quân, cười nói: "Đáng tiếc, không thể cùng ngươi cả đời."

   Từ Mộ Quân lên tiếng khóc lớn.

   Bàn tay đang muốn hạ xuống, Đường Kiếp đột nhiên ra tay, một phát bắt được Lâm Lãng cánh tay.

   Lâm Lãng ngẩn ngơ: "Ngươi đây là ý gì?"

   Trong mắt mọi người đồng thời lộ ra ước ao sắc thái, chẳng lẽ Đường Kiếp thiện tính quá độ, muốn liền Lâm Lãng cũng cùng một chỗ buông tha?

   Đáng tiếc sau một khắc, Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Thiếu gia, ngươi đi giết Lâm Lãng."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung quả thực không thể tin vào tai của mình.

   "Ta nói. . . Ta không muốn hắn tự sát, ta muốn ngươi thân tự động thủ, giết hắn đi!" Đường Kiếp gằn từng chữ một.

   Vệ Thiên Xung run rẩy xem Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi để cho ta đi giết. . . Giết hắn?"

   "Ân." Đường Kiếp rất nghiêm túc gật đầu: "Hắn hiện tại coi như là đầu Mãnh Hổ, cũng chỉ là một đầu buông tha cho chống cự Mãnh Hổ, ngươi sợ cái gì? Đi thôi, đi giết hắn."

   "Có thể. . . Có thể tại sao phải ta động thủ à? Để hắn tự mình giải quyết không được sao?" Vệ Thiên Xung phàn nàn nói.

   Ngược lại là Lâm Lãng có chút lý giải Đường Kiếp ý đồ.

   Hắn nhìn nhìn Vệ Thiên Xung, cười nói: "Ngươi còn chưa từng giết người chứ?"

   Vệ Thiên Xung há miệng, lập tức nói không ra lời.

   Đúng thế.

   Từ nhập học đến bây giờ, vẫn luôn là chuyên tâm tu luyện, Vệ Thiên Xung khi nào từng giết người?

   Hắn liền giết chóc chân chính cũng không thấy được, liền ngay cả hôm nay chiến đấu, cho tới bây giờ cũng không chết qua một người.

   Lâm Lãng gật gật đầu: "Vậy ngươi nên thử xem. Giết người kỳ thực cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là là lần đầu tiên, sẽ làm cho ngươi ấn tượng phi thường sâu sắc. Rất nhiều người tại lần thứ nhất giết người lúc, thường thường sẽ không chịu nổi cái kia áp lực cực lớn, dẫn đến tự mình tan vỡ. . . Nếu là ở một lần một đối một trong chiến đấu, vậy còn dễ bàn, luôn có thời gian có thể giảm bớt. Nhưng nếu là tại hỗn chiến trong, loại này tan vỡ liền sẽ lấy đi của mình mệnh."

   Vệ Thiên Xung choáng váng.

   Lâm Lãng đã đảo ngược trường kiếm trong tay, giao cho Vệ Thiên Xung trong tay: "Ngươi có tốt bộc học, hắn đang vì ngươi tranh thủ tất cả cơ hội. Giết ta, ở tình huống như vậy trải qua ngươi lần thứ nhất, là không thể tốt hơn."

   "Có thể. . . Nhưng ta không thể. . . Ta. . . Ta không muốn giết ngươi, ta cảm thấy ngươi người cũng không tệ lắm." Vệ Thiên Xung vội vội vàng vàng trả lời, nói tới lời tuy có chút ngốc, lại chân thành cực kỳ.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Vậy thì càng phải giết. Tiên lộ bên trên, một lúc lâu ngươi giết người, không hẳn đều là ngươi muốn giết người. Lần thứ nhất giết người, sẽ làm trong lòng ngươi không thoải mái, lần thứ nhất giết không muốn giết người, cũng sẽ để cho ngươi khó chịu. Thiếu gia, hiện tại ngươi lần thứ nhất, đồng thời bao gồm hai loại tình huống, này kỳ thực cũng là kỳ ngộ, chí ít nó có thể để cho ngươi một lần trải qua mà không cần hai lần thống khổ."

   Nói tới cái này phân thượng, Vệ Thiên Xung lại không có lựa chọn khác rồi.

   Hắn run rẩy giơ lên kiếm, Lâm Lãng chỉ là cười nhìn đối phương. Trong lòng hắn lớn nhất việc bị Đường Kiếp giải quyết xong, hết thảy ý chí chiến đấu cũng là tự nhiên xong giải, bây giờ một lòng muốn chết, càng là thản nhiên cực kỳ.

   Vệ Thiên Xung tay đung đưa, Đường Kiếp cũng không không kiên nhẫn, chỉ là dặn dò: "Cầm chắc, đâm ra đi là được rồi. . . Rất đơn giản."

   "Giản. . . Đơn giản. . . Đâm ra đi là được rồi." Vệ Thiên Xung tái diễn Đường Kiếp lời nói, rốt cuộc lấy hết dũng khí một kiếm đâm ra.

   Nhào!

   Mũi kiếm đâm vào Lâm Lãng trong cơ thể, vào thịt ba phần, thống khổ để Lâm Lãng thân thể bắp thịt bản năng co rút lại, kẹp lấy trường kiếm, càng không thể đâm vào quá sâu.

   "Không đủ dùng lực." Đường Kiếp cau mày nói: "Khí đi hai vai, phát lực muốn trầm ổn. Mặc kệ tâm thần làm sao, dùng đủ tất cả khí lực chém ra đi!"

   "Ah!" Vệ Thiên Xung lần thứ hai vung kiếm.

   Lần này hắn là quay về Lâm Lãng cái cổ chém, lại mất chuẩn tính, chém vào Lâm Lãng trên vai, huyết nhục biểu vung, người ở bên cạnh lại không nhìn nổi.

   "Cô gia!" Mặc Hương bi thống hô.

   Từ Mộ Quân càng là ưm một tiếng ngất đi.

   Chỉ có Lâm Lãng cường chống nói: "Trở lại!"

   "Ah!" Vệ Thiên Xung lần thứ hai kêu to, liên tiếp ba kiếm bổ ra, tại Lâm Lãng trước người vẽ ra ba đạo nặng nề vết thương, cũng không biết là cố ý vẫn là vô tâm, nhưng lại không có một kiếm đánh trúng trí mạng vị trí.

   Đường Kiếp lại không nhìn nổi, quát lên: "Ngươi là muốn đem hắn Lăng Trì sao? Ngươi có biết hay không, ngươi nương tay sẽ chỉ làm hắn được càng lớn thống khổ? Một kiếm giải quyết, đừng tiếp tục do dự!"

   Vệ Thiên Xung run sợ: "Đã minh bạch, Quỷ Phủ thuật!"

   Trường kiếm trong tay ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, Vệ Thiên Xung đột nhiên nhảy lên, trường kiếm quay về Lâm Lãng cái cổ ở giữa chém xuống.

   Một khắc đó, trong lòng hắn không có kẻ địch, không có Lâm Lãng, thậm chí không có bất kỳ mục tiêu, đứng ở trước mắt hắn phảng phất chính là một vị không thể hoàn thành pho tượng.

   Hắn dốc hết tất cả khí lực chém ra đi, rơi vào cái kia "Pho tượng" cần cổ, thật nhanh vẽ ra một vệt vết máu.

   Máu nhuộm trời xanh!

   Một cái đầu lâu bay lên cao cao, tại suối máu khuấy động bên trong chìm nổi, tầng tầng ngã tại mặt đất.

   Lâm Lãng trên mặt, như trước mang theo thỏa mãn ý cười.

   Nhìn thấy màn này, Mặc Hương cũng là cũng tròng trắng mắt một phen, ngất đi.

   Cái kia Từ Đình An càng là quỳ trên mặt đất, khóc rống không ngớt.

   "Giải quyết xong. . ." Buông kiếm, Vệ Thiên Xung miệng lớn mà thở gấp khí, đột nhiên chỉ cảm thấy một trận toàn thân vô lực.

   Đường Kiếp đã đi tới, nhặt lên Lâm Lãng đầu lâu.

   Hắn làm Lâm Lãng khép lại hai mắt, sau đó dùng một khối sớm tựu chuẩn bị tốt vải đem nó gói lên, tiện tay giao cho Thị Mộng.

   Thị Mộng có chút đau thương tiếp nhận.

   Trận này giết chóc, đối với Vệ Thiên Xung là cái thử thách cùng rèn luyện, đối với hắn chính mình lại làm sao không phải là?

   Cái kia xung thiên suối máu chiếu vào không trung, cũng chiếu vào trong lòng hắn, đã từng hết thảy đối với tu Tiên tốt đẹp chính là ước mơ, rốt cuộc tại đây thảm thiết hiện thực trước có vẻ thanh tỉnh.

   Tiên lộ hung hiểm!

   Một khắc đó, nhìn trong tay đầu lâu, Thị Mộng cơ hồ là đè nén đem nó ném đi kích động.

   Xem Vệ Thiên Xung Thị Mộng hai người chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, cuối cùng cũng coi như không có tiến thêm một bước không thể tả biểu hiện, Đường Kiếp thoả mãn gật đầu, rồi mới hướng cái kia Từ Đình An nói: "Việc nơi này đã xong, chúng ta vậy thì rời đi, các vị. . . Tự giải quyết cho tốt đi."

   Thuận tay đem Lâm Lãng thanh kiếm kia cùng hộ thân ngọc bội cũng cầm đi —— tốt xấu là hai cái không sai Thuật Khí, cũng có thể đáng giá không ít tiền.

   "Cung tiễn thượng tiên!" Đè nén trong lòng bi thương, Từ Đình An cùng mấy cái còn không chịu rời đi trung bộc đồng thời quỳ nói.

   Ba người này liền xoay người rời đi Từ phủ.

   Mới vừa đi ra không vài bước, Thị Mộng đột nhiên hơi biến sắc mặt: "Ta tại ngoài Từ phủ xếp vào dò xét Linh Nhãn phát hiện sóng linh khí."

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung trong lòng đồng thời cả kinh: "Mấy người?"

   "Mấy cái, chính hướng về bên này mà đến, tốc độ rất nhanh!" Thị Mộng nhanh chóng nói.

   "Nhất định là cái khác Tẩy Nguyệt học sinh." Vệ Thiên Xung vội hỏi.

   "Làm đến vẫn đúng là nhanh." Đường Kiếp hừ một tiếng.

   "Làm sao bây giờ?" Thị Mộng cũng có chút cuống lên.

   Nếu như đụng với cái khác Tẩy Nguyệt học sinh, tuyệt đối sẽ lập tức đoạt trong tay bọn họ Lâm Lãng đầu người.

   Chính như Tôn Bảo Nhiên từng nói, chỉ có Tẩy Nguyệt học sinh mới có thể đối phó Tẩy Nguyệt học sinh.

   Đường Kiếp hơi trầm ngâm một chút, nắm lấy Thị Mộng trong tay đầu người, thấp giọng bàn giao lên.

   Hai người nghe được gật đầu liên tục, bên này Đường Kiếp đã làm tốt trong tay chuẩn bị, đem bao vây hướng về Vệ Thiên Xung trong tay nhét vào, nói: "Phân công nhau đi!"

   "Rõ ràng!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng không do dự nữa, đã cấp tốc tách ra hướng về một bên khác tháo chạy, Đường Kiếp bản thân thì lại quay đầu trở về.

   Ba người mới vừa tách ra, mấy bóng người nhanh chóng xuyên qua Lâm phủ, một người cầm đầu hồng y bồng bềnh, đứng ở trên ngọn cây, thình lình chính là Liễu Hồng Yên.

   Nàng cư cao lâm hạ nhìn xuống đi, khi thấy Đường Kiếp đi tới.

   Hai người trong mắt đồng thời sáng ngời, Đường Kiếp cười nói: "Dĩ nhiên là các ngươi?"

   Liễu Hồng Yên cười dài nói: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên vẫn phải tới! Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ qua, không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là tìm tới Lâm Lãng vị trí."

   Lâm Lãng không đầu thi thể còn nằm trên đất chưa kịp khâm liệm, chỉ là không đầu một hạng, liền có thể biết Đường Kiếp đã hoàn thành nhiệm vụ, căn bản không cần lại tìm chứng cứ.

   Liễu Hồng Yên bọn họ đối với Từ phủ không có hứng thú, chỉ muốn đạt được đầu người, bất quá đối với Đường Kiếp có thể đi sau mà đến trước tìm tới Lâm Lãng, lại vẫn có chút bội phục.

   Thời khắc này chỉ thấy bóng người lóe lên, Thái Quân Dương cũng nhảy tới, trong tay đại kiếm chỉ tay Đường Kiếp, cười dài nói: "Huynh đệ tốt, không nghĩ tới một lời thành châm, lần này vẫn đúng là muốn từ trong tay ngươi cướp người đầu, đem người đầu giao ra đây, ta bảo đảm không đánh ngươi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đánh thắng được ta sao?"

   Thái Quân Dương cười to: "Một chọi một không phải là đối thủ của ngươi, vấn đề là chúng ta nhiều người ah!"

   Theo hắn nói chuyện, mặt sau Thư Danh Dương, Bình Tĩnh Nguyệt hai người đã xuất hiện.

   Xa hơn sau thậm chí ngay cả Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh mấy người cũng đến rồi, tổng cộng bảy tên học sinh, một cái đem Đường Kiếp bao bọc vây quanh.

   Bảy người này vây quanh Đường Kiếp, mặt không sát khí, thế nhưng Đường Kiếp biết, chân truyền trước mặt, hi vọng thủ hạ bọn hắn lưu tình lại là không thể nào.

   Đây là Tiên lộ chi tranh, là đại đạo chi tranh, là tu giả một đời theo đuổi chi tranh!

   Không tha cho tình nghĩa huynh đệ, thịnh không dừng tay đủ tình thâm!

   Thời khắc này nhìn chung quanh một chút vây quanh mọi người, Đường Kiếp lùi về sau mấy bước, chậm rãi nâng đao đạo: "Nếu như vậy, vậy ta cũng không khách khí."

   Song phương sắc mặt đồng thời trầm xuống, giương cung bạt kiếm thời khắc, Liễu Hồng Yên đột nhiên nói: "Đầu người không ở trên người ngươi, đúng không?"

   Đường Kiếp thân thể hơi ngưng lại, bầu không khí lập tức cứng đờ.

   Liễu Hồng Yên nhanh chóng nói: "Ngươi đã nói ngươi không muốn chân truyền, ta tin ngươi. Ngươi lần này lại đây, cần phải là vì thiếu gia của ngươi làm việc chứ?"

   "Cũng không đại biểu không thể tạm thời đặt ở trên người ta." Đường Kiếp trả lời.

   "Nhưng là đồng dạng có thể là ngươi lưu lại kéo dài chúng ta, để cho bọn họ chủ tớ hai người dẫn người trước tiên đi."

   "Không sai, các loại khả năng đều có, vậy các ngươi phái ai đuổi theo bọn họ đâu?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Bảy người đồng thời nghẹn họng.

   Mặc dù nói thời khắc này cướp người đau đầu gia đồng tâm hiệp lực, nhưng chân truyền chỉ có một, bảy người trong lúc đó nội bộ cũng tất nhiên sẽ có tranh chấp.

   Xem Đường Kiếp lạnh nhạt biểu hiện, đầu người có tám phần mười không ở trên người hắn, lớn hơn có thể là tại Vệ Thiên Xung trên người, như vậy ai đuổi theo Vệ Thiên Xung, chính là vấn đề.

   Ai cũng muốn chính mình đi, rồi lại ai cũng sợ bị người khác vơ vét chỗ tốt.

   Làm sao bây giờ?

   Liễu Hồng Yên cắn răng, nói: "Ba cái mục tiêu, có thể tại Vệ Thiên Xung trên người, cũng có khả năng tại Đường Kiếp trên người, càng có khả năng tại Thị Mộng trên người, tin ai liền truy ai! Ta lựa chọn lưu lại, đối phó Đường Kiếp."

   Vào giờ phút này, mạnh mẽ sai khiến đã không thích hợp, biện pháp tốt nhất chính là mặc kệ tự mình.

   Về phần Liễu Hồng Yên lựa chọn lưu lại, chủ yếu vẫn là bởi vì nàng nắm giữ bí pháp dấu ấn, bất luận Vệ Thiên Xung chạy đến đâu bên trong nàng đều có thể tìm tới, nếu như thế, tự nhiên là trước tiên đối phó khó tìm người..

================================================================================

Chương 27: Chặn

Chương 27: Chặn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0108: 00: 01[ số lượng từ ]3215

   "Ta cũng lưu lại." Thái Quân Dương nói.

   Hắn lưu lại, nhưng là chiến ý tăng vọt, muốn nhìn một chút nhiều người liên thủ có thể hay không đánh bại Đường Kiếp.

   Thư Danh Dương nhưng là không nói lời nào, chỉ là lấy ra một tờ lá bùa, hiển nhiên là dùng hành động biểu thị chính mình cũng lưu lại.

   Bên kia Dương Chí Nguyên cùng Lý Dật Cảnh lẫn nhau nhìn nhìn, đã đồng thời quát lên: "Chúng ta đi truy Vệ Thiên Xung!"

   Cùng hắn nói bọn họ tin tưởng người khác đầu tại Vệ Thiên Xung trên người, đến không bằng nói bọn họ càng muốn đi đối phó Vệ Thiên Xung mà không phải Đường Kiếp.

   Bình Tĩnh Nguyệt nhìn nhìn Đường Kiếp, lui về phía sau một bước: "Ta không muốn cùng ngươi đánh, ta đi truy Vệ Thiên Xung, hi vọng đầu người là ở trên người hắn."

   Một người khác gọi Lương Thắng Hiền học sinh liền nói: "Ta đi truy Thị Mộng."

   Người này tại hết thảy học sinh bên trong thực lực thấp nhất, tự nghĩ cho dù đầu người tại Vệ Thiên Xung hoặc Đường Kiếp trên người cũng không khả năng cướp được, bởi vậy lựa chọn đánh cược một lần, đi đối phó đồng dạng thực lực thấp nhất mà không người cướp Thị Mộng.

   Cũng coi như là cái đánh bạc cái ít lưu ý.

   Đáng tiếc bọn họ muốn chia, Đường Kiếp lại cười nói: "Ta để cho các ngươi đi rồi sao? Cho dù muốn đi truy bọn họ, cũng trước qua ta đây quan lại nói, Thiên Liệt trảm!"

   Đoạn Trường đao vung lên, đã chém ra nghìn đạo quang ảnh, đem chu vi bảy người toàn bộ lung với dưới đao.

   Ánh đao như dải lụa, bao phủ toàn trường, đứng mũi chịu sào chính là Lương Thắng Hiền.

   Lương Thắng Hiền tại đây một đám Tiêu Dao xã học sinh bên trong xem như là thực lực thấp nhất một cái, vạn vạn không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ tìm tới chính mình, sợ hãi đến giật nảy cả mình, ngang kiếm ngăn trở.

   Chỉ là Đường Kiếp sức mạnh mạnh mẽ biết bao, chỉ một đao liền chặt chí kiếm thân về chấn động, liền với thân kiếm đồng thời nện ở Lương Thắng Hiền trên người, đưa hắn đánh bay ra ngoài, đồng thời cười nói: "Xin lỗi!"

   "Đi!" Bình Tĩnh Nguyệt đã tiếng hô, trước tiên phóng ra ngoài.

   Cùng lúc đó, Liễu Hồng Yên, Thái Quân Dương, Thư Danh Dương ba người đã từng người ra tay.

   Điệp Lãng kiếm, Chưởng Tâm lôi, Phi Kiếm phù đã đồng thời hướng về Đường Kiếp rơi đi, rọi sáng ra một mảnh lôi điện kích quang.

   "Rống!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, Vô Tướng kim thân dĩ nhiên phát động, càng là đẩy ba người liên thủ công kích, liên tiếp Tam Đao bổ về phía Bình Tĩnh Nguyệt ba người, càng là không cho bọn họ chút nào chạy trốn cơ hội.

   Khiên thịt kiểu chiến sĩ, một chọi một chiến đấu kỳ thực cũng không thể chân chính phát huy hắn đặc điểm cùng uy lực, tại loại này một đối nhiều trong chiến đấu, phản đến càng lộ vẻ sự cường hãn phòng ngự ý nghĩa cùng tầm quan trọng.

   Thời khắc này hắn đẩy ba người công kích chém liên tục vài đao, nhìn thấy Liễu Hồng Yên mấy người cũng mắt thẳng.

   Thái Quân Dương quát: "Ngươi không muốn sống nữa?"

   Hắn tuy có tâm cướp người đầu, lại không muốn giết người, đối với Đường Kiếp điên cuồng hành vi đại không hiểu.

   Đường Kiếp cười dài nói: "Vậy cũng phải ngươi có bản lãnh đó tới bắt mới được!"

   Nói xong trở tay một khuỷu tay đánh vào trùng trước Thái Quân Dương trên thân kiếm, khuỷu tay kiếm chạm vào nhau, chỉ thấy Thái Quân Dương sóng lớn kiếm đột nhiên uốn lượn thành một cái độ cong, sau đó rầm một tiếng bắn ra thẳng, hai người tách ra, Thái Quân Dương cấp tốc lùi về sau, Đường Kiếp cũng là mượn lực phản công, trong tay đao chém về phía Dương Chí Nguyên: "Cánh tay!"

   Một đao kia chính là bổ về phía Dương Chí Nguyên tay, Dương Chí Nguyên về đao đón đỡ, hai người song đao va chạm một cái, Đường Kiếp trở tay vỗ một cái: "Bắp đùi!"

   Dương Chí Nguyên lần thứ hai Hoành Đao bảo vệ, Đường Kiếp thu đao đâm nhanh: "Trước ngực!"

   Rầm rầm rầm liên tiếp ba đòn đều bị đỡ, Dương Chí Nguyên liền lùi lại ba bước, chỉ cảm thấy cánh tay một trận tê dại, nhưng là bị Đường Kiếp chấn động, trong lòng đang tự khiếp sợ, Đường Kiếp đã lại là một đao đón đầu đánh xuống: "Đỉnh đầu!"

   Dương Chí Nguyên nâng trên đao giá, Đường Kiếp đột nhiên thu đao phi chân, một cước đá vào trước ngực hắn, đưa hắn đá cho lăn lộn địa hồ lô.

   Dương Chí Nguyên giận dữ: "Đường Kiếp ngươi giở trò lừa bịp!"

   Đường Kiếp cười ha ha, cũng không để ý đến hắn, xoay người quay về Bình Tĩnh Nguyệt lại là một đao, đồng thời tay trái giương lên, Ngân Tiêu châm bay ra, đâm thẳng Lý Dật Cảnh chân nhỏ.

   Lần này nhưng là đùa thật.

   Phi châm đâm thủng Lý Dật Cảnh chân, lập tức ở trên người hắn mở ra cái lỗ máu, Lý Dật Cảnh quát to một tiếng, lảo đảo muốn chạy, tốc độ cũng đã đại đại chậm lại.

   "Danh Dương, dùng Khốn Tiên Phù, nhốt lại hắn!" Liễu Hồng Yên đã hô.

   Thư Danh Dương vung tay lên, một lá phù hóa thành Tiên thằng bó hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp xoay tay lại một đao bổ tới, chỉ là giây thừng kia là linh khí biến thành, dĩ nhiên chém không đứt, một cái đem Đường Kiếp trói chặt chẽ vững vàng.

   Đường Kiếp hai tay chấn động, quát: "Mở cho ta!"

   Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bí ra một luồng bàng bạc khí lưu, đạo kia linh phù hình thành Tiên thằng lại Đường Kiếp ra sức dưới bị dần dần tạo ra, không ngừng tiêu tán xuất linh khí ánh sáng.

   "Đáng chết!" Liễu Hồng Yên kêu một tiếng, quay về Đường Kiếp chỉ tay: "Vô Cực điện xà!"

   Một đạo điện xà đã từ tay nàng trong lòng bí ra, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên người, đánh cho toàn thân hắn tê rần.

   Này Vô Cực điện xà sức thương tổn giống như vậy, lại nắm giữ cực cường ma túy công hiệu, cùng Thư Danh Dương Khốn Tiên Phù như thế, đều là dùng để khốn địch chế địch hảo thủ đoạn.

   Bọn họ cùng Đường Kiếp không sinh tử cừu hận, bởi vậy lúc chiến đấu cũng nhiều dùng phương pháp chế địch mà không cầu giết người.

   Theo Đường Kiếp toàn thân ma túy, sức mạnh tiêu giảm, cái kia Tiên thằng lại lần nữa trói chặt Đường Kiếp, Thái Quân Dương càng là xông lên kêu lên: "Đừng vùng vẫy, Đường Kiếp, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi không đánh lại được chúng ta!"

   "Đúng không?" Đường Kiếp nhưng là cười hắc hắc.

   Ngón giữa một điểm ánh vàng nổ xuất hiện, một đạo nho nhỏ màu vàng lưỡi dao kẹp ở hắn khe hở trong, bỗng nhiên giương lên, bởi Vô Quang thuật che lấp, mọi người xem không tới điểm sáng màu vàng óng, chỉ nhìn thấy theo Đường Kiếp cánh tay vung lên, cái kia trói lại Đường Kiếp dây thừng đã dồn dập gãy vỡ.

   Ba người nhìn thấy dồn dập kinh hãi: "Đây là cái gì?"

   Không nghe nói Đường Kiếp có này pháp thuật ah.

   Lúc này Bình Tĩnh Nguyệt đám người thừa dịp hắn bị bao vây, đã dồn dập rời đi chiến trường đuổi theo Vệ Thiên Xung Thị Mộng, Đường Kiếp mới vừa thoát vây mà ra liền phi thân nhảy lên, đá mạnh một cước tại phụ cận một gốc cây nhỏ trên: "Cho ta lưu lại!"

   Gãy vỡ cây cối ầm ầm va về phía Dương Chí Nguyên sau lưng.

   Dương Chí Nguyên bất đắc dĩ, chỉ được chếch né tránh tránh.

   Đường Kiếp đã phát động Tử Điện Túng thân pháp, đầu tiên là vọt tới chân bị thương chạy trốn chậm nhất Lý Dật Cảnh bên người, bắt hắn lại một cái quăng hướng về Bình Tĩnh Nguyệt.

   Lý Dật Cảnh vốn là muốn cùng mọi người phân tán chạy trốn, nhưng này một phần tán lại cho Đường Kiếp tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, thậm chí ngược lại đem hắn ném về cho Bình Tĩnh Nguyệt.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại đuổi theo Lương Thắng Hiền, bắt hắn lại hướng về phía sau đột nhiên đưa tới.

   Lúc này liễu Thái Thư ba người truy kích vừa tới, mắt thấy hắn đem Lương Thắng Hiền làm tấm thuẫn truyền đạt, sợ đến dồn dập rút tay về, Đường Kiếp đã chống đỡ Lương Thắng Hiền tiếp tục nhào tới trước, điên cuồng đuổi theo đằng trước ba người.

   Lương Thắng Hiền trong tay nổ ra một chùm bồng hỏa diễm đánh vào Đường Kiếp trên người, hắn nhưng là dường như bất giác, da dầy nhẫn nhịn chỗ tốt tại đây khắc thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, cho dù đánh không thắng, kháng cũng có thể kháng trên một hồi lâu.

   Một mực hắn Tử Điện Túng thân pháp lại tốc độ thật nhanh, thời khắc này trong lúc chạy trốn càng là kéo cát đá, dưới chân tảng đá xanh khối khối vỡ vụn, Đường Kiếp liền phi mấy chân, đem tấm gạch đá hướng về phía trước.

   Mang Đường Kiếp vạn cân lực lượng tấm gạch, cho dù Bình Tĩnh Nguyệt đám người có hộ thể pháp thuật đều không muốn mạnh mẽ chống đỡ.

   Bình Tĩnh Nguyệt thu về một đòn, một luồng gió xoáy đem kéo tới tấm gạch nắm bay, đồng thời giận kêu lên: "Các ngươi đến là cuốn lấy hắn nha!"

   Thư Danh Dương vung tay lên, lại là một lá phù bay ra: "Băng Phách phù!"

   Một mảnh băng sương đã hướng về Đường Kiếp đánh tới, đồng thời Thái Quân Dương cũng phát động Điệp Lãng kiếm, khuấy lên chung quanh, ngưng tụ không khí, Liễu Hồng Yên càng là lần thứ hai đánh ra Vô Cực điện xà.

   Ba người không hẹn mà cùng lấy giảm bớt Đường Kiếp tốc độ cách làm (làm phép).

   Tại ba người liên thủ, Đường Kiếp thân hình quả nhiên hơi ngưng lại, Bình Tĩnh Nguyệt Dương Chí Nguyên đám người đại hỉ, đang muốn gia tăng rời đi.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp hổ gầm một tiếng: "GR...À..OOOO!!!!"

   Bắp thịt toàn thân tại đây khắc sôi sục, phun trào ra một luồng cường lực dòng lũ.

   Sau đó hắn một quyền đập về phía mặt đất.

   Chỉ nghe ầm ầm ầm nổ vang, một luồng sức mạnh khổng lồ đã theo dưới nền đất rầm rầm rầm hướng về phía trước chậm rãi lan tràn ra, toàn bộ mặt đều run rẩy một chút, phảng phất đại địa run rẩy.

   Bình Tĩnh Nguyệt ba người trong lúc nhất thời chân đứng không vững, đồng thời hướng về không trung nhảy tới.

   Đường Kiếp tay trái lại dương, lại là một cái Ngân Tiêu châm vẫy ra.

   "Phong Toàn thuật!" Bình Tĩnh Nguyệt giương tay cấp vung, một luồng gió xoáy đã bao lấy chính mình hướng về không trung cuốn thăng mà đi, đem hết thảy ngân châm đều che ở gió xoáy ở ngoài.

   Nhưng mà sau một khắc, Đường Kiếp đã ra sức nhảy lên, Đoạn Trường đao cấp vung, chém thẳng tại Bình Tĩnh Nguyệt gió xoáy trên.

   Bình Tĩnh Nguyệt không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy, bị một đao đánh trúng, cũng may Đường Kiếp dùng là sống dao, dù là như vậy cũng một đòn đem nàng đánh bay ra ngoài, đánh cho nàng khí huyết sôi trào, tức giận kêu to: "Đường Kiếp ngươi xong chưa!"

   "Lại kéo một hồi là tốt rồi!" Đường Kiếp cười lớn trả lời, xoay người lại là một đống mái ngói ném đi ra ngoài.

   Hắn không cầu nhất định phải đem bảy người ở lại nguyên chỗ, lại chí ít có thể trì hoãn bước tiến của bọn họ, cho Vệ Thiên Xung hai người càng đã lâu hơn giữa.

   Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy Bình Tĩnh Nguyệt trên người đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, cơn lốc múa tung, kéo nàng cả người hướng về Thiên Không phóng đi, tốc độ tại bỗng nhiên tăng nhanh, càng là xông thẳng lên trời!

   "Cơn lốc quét?" Đường Kiếp rõ ràng ngẩn ra.

   Này cơn lốc quét là một loại chân chính bay trên trời pháp thuật, nhưng tu luyện không dễ, không nghĩ tới Bình Tĩnh Nguyệt dĩ nhiên đã hoàn toàn nắm giữ.

   Lần này trên không bay lượn, Bình Tĩnh Nguyệt nếu không được hắn khống chế, cười dài một tiếng nói: "Ta đi trước!"

   Người đã hướng về xa xa bay đi.

   Đường Kiếp lại không cách nào lưu nàng lại, cũng không cưỡng cầu, chỉ là lắc đầu cười khổ một tiếng, ngược lại chặn lại những người khác.

   Mấy người bọn họ tại đây Từ phủ trong đại viện chém giết tranh đấu, sớm đã kinh động vô số người, Từ phủ bên trong linh quang xung thiên, Lôi Điện hỏa diễm, cơn lốc đan xen, truy đuổi bên trong càng có vô số cây cối phòng ốc sụp đổ.

   Dù sao này Từ phủ tại đêm nay sau đã chú định không lại thuộc về Từ gia, Đường Kiếp thoả thích chà đạp, mọi người đang nóc phòng chạy vội, chợt cao chợt thấp, đánh ra một mảnh phong ba.

   Chỉ là chiến đấu này mặc dù kinh tâm, cũng không khốc liệt, tuy có vết thương nhỏ cũng không quan tính mạng.

   Có lẽ là bị Đường Kiếp làm cho cũng có chút cuống lên, Thái Quân Dương hô: "Đường Kiếp ngươi đừng buộc ta ra nặng tay!"

   "Nên ra tựu ra, hà tất khách khí! Ta nhưng là ép đáy hòm đều dùng đi ra!" Đường Kiếp trở tay một đao lại chém.

   "Ngươi nói, Kinh Đào trảm!" Thái Quân Dương trong tay đại kiếm hóa ra một mảnh sắc bén ánh kiếm, đâm thẳng Đường Kiếp, lần này hắn là thật sự ra đòn mạnh.

   Nộ kiếm cuồng đào, kính vũ tung bay.

   Đường Kiếp trên cánh tay máu tươi bắn tung tóe.

   Cùng lúc đó, Liễu Hồng Yên đầu ngón tay cũng là tia điện bay qua: "Lôi Quang chỉ!"

   Này chỉ điểm một chút tại Đường Kiếp trên người, nổ ra một cái loang lổ ánh chớp lỗ máu, Đường Kiếp kêu rên lui lại, lấy hắn cơ thể mạnh mẽ, bị lần này cũng có chút không chống đỡ nổi, toét miệng nở nụ cười: "Tiến rất xa ah."

   Khoảng thời gian này hắn tại tiến bộ, cái khác học sinh lại làm sao đình chỉ quá bước tiến của chính mình, từ ban đầu Cố Trường Thanh cưỡng ép sau, mỗi người đều hăng hái khổ luyện, thực lực biểu thăng.

   Tựu tại Liễu Hồng Yên Lôi Quang chỉ ra đồng thời, Thư Danh Dương cũng đánh ra một đạo Thiên Kiếm phù.

   Cái kia phù trên không trung hình thành một thanh cự Đại Phi kiếm Lăng Không chém xuống, Đường Kiếp cười dài, toàn thân huyết quang lóe lên, đã là đã phát động ra Huyết Luyện Thần Thuật.

   Sức mạnh tại đây khắc lần thứ hai tăng lên dữ dội, đối mặt cái kia kéo tới Thiên Kiếm, Đường Kiếp trong tay chiến đao bỗng nhiên bổ xuống: "Mở!"

   Một tiếng này rống chấn động tứ phương, bổ vào ngày đó trên thân kiếm, chỉ một kích đem nó chấn động thành phấn vụn, dư thế không giảm, ôm theo vạn cân lực lượng càng hướng về Thư Danh Dương bao phủ mà đi.

   Liễu Hồng Yên Thái Quân Dương kinh hãi, đồng thời kêu lên.

   "Danh Dương tránh mau!"

   "Đường Kiếp không được!".

================================================================================

Chương 28: Diễm phúc

Chương 28: Diễm phúc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0208: 00: 01[ số lượng từ ]3050

   Mắt thấy một đao kia như chém trúng, Thư Danh Dương không chết thì cũng phải trọng thương, Thư Danh Dương đột nhiên hai tay bỗng nhiên hợp lại, càng là hướng về cái kia bổ tới chiến đao kẹp đi.

   Đùng!

   Này tình thế bắt buộc một đao, càng là bị hắn kẹp trong lòng bàn tay, hai người thân hình trong nháy mắt định dạng hoàn chỉnh 0. 01 giây.

   Sau một khắc chỉ thấy nổ lớn ánh sáng đại mạo, Thư Danh Dương song chưởng bên trong đã lóe ra tảng lớn Linh triều, bao phủ bát phương, đem Đường Kiếp đẩy lui, Thư Danh Dương bản thân cũng liền lùi mấy bước, rên lên một tiếng, trong miệng thấm ra một tia máu tươi.

   Hai tay hắn sờ một cái, đã nặn ra mấy pháp ấn, lần này càng không sử dụng nữa lá bùa, mà là song chưởng hướng lên trời, bỗng nhiên hướng về không trung đẩy một cái: "Phục Tượng thuật, trấn!"

   Bắc Thương có voi lớn, thân cao ngàn mét, cự lực vô song, lực có thể bạt núi. Có Tẩy Nguyệt Chân Quân Diệu Phong Tử đi qua Bắc Thương, ao mười ngày, lấy vô biên thần thông diễn hóa ra Long Ma Phục Tượng Công, đem nó chấn động ép, hóa thành Voi Thần núi.

   Phục Tượng thuật, chính là tu luyện Long Ma Phục Tượng Công cơ sở tiền thân công pháp, mặc dù tên là Phục Tượng, nhưng là dùng xảo phá lực một môn Kỳ Ảo pháp thuật.

   Đường Kiếp cũng không nghĩ đến Thư Danh Dương dĩ nhiên tập có phương pháp này, thời khắc này hắn song chưởng Kình Thiên, một cổ vô hình uy thế từ trên trời giáng xuống, càng là sinh sinh đem nó phát sợ, chính là Phục Tượng điềm báo, am hiểu nhất khắc chế cự lực hạng người.

   Đồng thời Liễu Hồng Yên cùng Thái Quân Dương hai bên trái phải đã lần thứ hai hướng về hắn kéo tới, ba người hiện bao bọc tư thế, sẽ không lại cho hắn cản trở thời cơ, Liễu Hồng Yên càng là quát lên: "Đường Kiếp, đừng tiếp tục vùng vẫy, ngươi không phải chúng ta đối thủ!"

   "Vậy cũng phải đánh xong rồi nói!" Thân đao xoay ngang, Đường Kiếp vung ra hoang cuồng đao khí, lúc này hắn đã lại không lo nổi chặn Dương Chí Nguyên đám người, chỉ có thể mặc cho bọn họ rời đi.

   "Đây cũng hà tất, Vệ Thiên Xung bất quá là khối không đỡ nổi tường bùn nhão, ngươi cho dù để hắn thành chân truyền, hơn nửa cũng là chà đạp cơ hội!" Thái Quân Dương đại kiếm quét ngang.

   Đường Kiếp dựng thẳng đao đối với cách, đồng thời tay trái đánh ra cùng Liễu Hồng Yên chạm nhau một chưởng: "Vậy cũng phải đỡ qua lại nói, ta được Vệ gia ân, tất báo Vệ gia tình, không làm được là một mã sự, có làm hay không là lại một mã sự!"

   "Ngươi đem đầu người giao ra, chúng ta tương lai tất [nhiên] giúp đỡ Vệ Thiên Xung!" Thư Danh Dương hô to, một tay đè thêm, Đường Kiếp chỉ cảm thấy hai vai áp lực tăng vọt.

   "Ta cuộc đời làm việc, chưa bao giờ bị động bị quản chế với người. Cùng hắn đem người đầu cho các ngươi, tương lai xin được một điểm bên miệng tàn thực, không bằng chính ta cầm, thực hiện đại nguyện. Tương lai mấy vị nếu có cần, chỉ cần hô hoán một tiếng, Đường Kiếp bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ! Hô, mở!"

   Đoạn Trường đao nổ ra tảng lớn ô quang, bao phủ phong vân, bốn người sức mạnh tại đây khắc kích va, ầm một tiếng đột nhiên tách ra, tất cả hướng một phương thối lui.

   Đường Kiếp mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng ở ba người hợp lực dưới cũng vẫn là bị xa xa đẩy lui, toàn bộ người đều dường như bị xe ngựa đè nát.

   Nhưng hắn chỉ ở trên đất lộn mèo liền nhanh chóng nhảy lên, thu đao nói: "Ta nhiệm vụ đã xong, đi trước một bước!"

   Nói xong hướng về ngoài Từ phủ chạy đi.

   Thái Quân Dương kinh hãi: "Không thể để cho hắn chạy!"

   Hắn đang muốn truy, Liễu Hồng Yên lại bắt hắn lại: "Không cần đuổi!"

   "Tại sao?" Thái Quân Dương không rõ.

   Liễu Hồng Yên trả lời: "Vừa nãy giao thủ thời khắc, ta đã dùng bí pháp đã kiểm tra hắn túi Giới Tử, ở trong đó không có ai đầu."

   "Bí pháp dò xét? Bí pháp gì có thể phát hiện túi Giới Tử bên trong?" Thái Quân Dương nghi hoặc.

   Liễu Hồng Yên biết Thái Quân Dương có chút không tin được chính mình, thở dài, tay hắn giương lên, nhất điểm hồng ánh sáng lên.

   Cái kia hồng quang lấp loé, càng ẩn hiện ra Đường Kiếp túi Giới Tử bên trong vật thể đường viền, chỉ là lờ mờ thấy không rõ lắm, nhưng chỉ từ hắn đường viền xem, cũng có thể đại thể phán đoán ra bên trong cũng không đầu người loại này tồn tại.

   "Nguyên lai là Linh Quang Phân Ảnh Thuật." Thư Danh Dương bật thốt lên.

   Thông qua linh quang dò xét chế tạo chân thực ảo giác, như vậy pháp thuật Tê Hà giới cũng là có, chỉ có điều loại này pháp thuật đại thể khó học, không có gì thực chiến hiệu quả, đồng thời cũng không kéo dài, lúc đầu học sinh thông thường sẽ không đi học tập.

   Không nghĩ tới Liễu Hồng Yên dĩ nhiên nắm giữ cái thuật pháp này.

   Thái Quân Dương sắc mặt hơi trầm xuống: "Ngươi chừng nào thì học cái thuật pháp này? Ta làm sao không biết?"

   Liễu Hồng Yên tức giận nói: "Ngươi làm sao không hỏi một chút Thư Danh Dương khi nào học Phục Tượng thuật, Bình Tĩnh Nguyệt khi nào học cơn lốc quét? Đường Kiếp lại là làm sao phá Khốn Tiên Phù? Mỗi người đều có bí mật của mình, hỏi nhiều như vậy làm cái gì."

   Thái Quân Dương nổi giận: "Ta liền không có nhiều như vậy bí mật!"

   Liễu Hồng Yên lườm hắn một cái: "Đó là ngươi không đầu óc!"

   Nói xong đã quay đầu rời đi, Thái Quân Dương bị nàng mắng ngạc nhiên, đối với Thư Danh Dương nói: "Ngươi nghe thấy được sao? Ngươi nghe thấy được sao? Cô nương kia nói ta không đầu óc!"

   Thư Danh Dương nhún nhún vai nói: "Ngươi là rất không đầu óc."

   Cũng tự rời đi rồi.

   Chỉ để lại Thái Quân Dương ở phía sau nhảy múa chân mắng to: "Ta thiên các ngươi tổ tiên!"

   Cuồng phong bao phủ, kính vũ Thiên Không.

   Bình Tĩnh Nguyệt liền như là cơn lốc nữ thần giống như lay động ở không trung, tóc dài tung bay, ống tay áo bồng bềnh, trên không trung đi tuần tra.

   Hắc Ám không ngăn được nàng sắc bén tầm mắt, rất nhanh sẽ phát hiện xa xa một tên Tiểu Bàn tử đang tại giục ngựa lao nhanh, xem thân hình chính là Vệ Thiên Xung.

   Bên mép ngưng ra một nụ cười, Bình Tĩnh Nguyệt tự nói: "Nhìn ngươi lần này còn chạy trốn nơi đâu!"

   Nàng thân hình xoay một cái, đã hướng về phía dưới nhanh như chớp địa đuổi theo.

   Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy đỉnh đầu Phong Vân Động, ngẩng đầu nhìn lên, xa xa xoáy Phong Long cuốn tới, lập tức biết không ổn, kêu một tiếng: "Mẹ của ta nha!"

   Vội vã thôi thúc con ngựa toàn lực trước chạy, chỉ là con ngựa chạy trốn nhanh hơn nữa, cũng không kịp trên bầu trời bay người nhanh.

   Tiếng cười duyên trong, Bình Tĩnh Nguyệt dĩ nhiên bay tới, quay về Vệ Thiên Xung một trảo: "Còn không cho cô nãi nãi xuống!"

   Vệ Thiên Xung trở tay một búa bổ ra, gió xoáy bên trong một con dịu dàng tay nhỏ xuất hiện, quay về lưỡi búa một trảo, lần này Quỷ Phủ thuật không thể kiến công, càng là bị Bình Tĩnh Nguyệt trực tiếp nắm ở trong tay.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi, đang muốn thả ra khôi lỗi, chỉ thấy một con ngọc đủ đã từ gió xoáy bên trong đá ra, chính điểm tại trên mặt của hắn, một cước đưa hắn từ trên ngựa đạp xuống.

   Cái kia con ngựa không còn chủ nhân, vẫn chạy hết tốc lực chốc lát, lúc này mới dừng lại.

   Vệ Thiên Xung trên đất lộn mèo ngồi xuống, bưng mũi cuồng hô: "Đừng đá lỗ mũi của ta!"

   Gió xoáy biến mất, Bình Tĩnh Nguyệt đã từ trong gió bước chậm mà ra: "Ta cũng không nghĩ đến, đường đường Vệ đại thiếu, thậm chí ngay cả ta tùy tiện một đòn đều không đón được, cũng quá vô dụng."

   "Phí lời, ta tu luyện là khôi lỗi chi đạo, không phải tự thân." Vệ Thiên Xung kêu lên, tay khẽ vẫy, cái kia khôi lỗi đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, đưa hắn bảo hộ ở phía sau.

   "Khôi lỗi chi đạo?" Bình Tĩnh Nguyệt nhìn nhìn cái kia khôi lỗi, lắc lắc đầu: "Vậy ngươi thật là bất hạnh, ta tu chính là Phục Thỏ Thiên Lý Quyết, lợi tốc độ, lợi khống chế, lợi quần chiến. Khôi lỗi của ngươi tuy mạnh, lại đang bị ta khắc chế. Chỉ cần ngươi thả ra khôi lỗi, ta lợi dụng gió trói buộc phương pháp, đem nó đưa cách ngươi bên người, cô lập ngươi cùng khôi lỗi ở giữa liên hệ, thực lực của ngươi liền sẽ giảm nhiều. Hơn nữa ta tự thân tốc độ cực nhanh, khôi lỗi của ngươi mặc dù vừa nhanh vừa mạnh, nếu muốn đánh trúng ta lại rất khó, ta nhưng dễ như ăn cháo tránh thoát."

   "Vậy cũng không hẳn!" Vệ Thiên Xung một cái ngồi dậy: "Đừng quên ta còn có Câu Tà Âm Binh có thể giảm ngươi nhanh chóng."

   Bình Tĩnh Nguyệt lại như cũ sắc mặt như thường nói: "Âm binh rất phiền phức, điểm ấy không giả, đáng tiếc tự thân quá yếu, chỉ là thắng ở số lượng. Một mực phong vũ chi đạo, bất lợi đánh đơn, lại lợi quần chiến. Nếu là một chọi một, so với Liễu Hồng Yên bọn họ ta đều không bằng, nhưng dùng để đối phó ngươi Âm binh, ta tùy tiện mấy cái phong hệ pháp thuật sẽ bị phá giải trong vô hình."

   Nàng lời này nói rất có lý có căn cứ, Vệ Thiên Xung nhất thời không nói gì.

   Nhìn chung quanh, đột nhiên ôm lấy trong lồng ngực cáo nhỏ nói: "Ta còn có nó. Ngươi đừng coi thường nó nha, nó rất lợi hại, đã từng. . . Đã từng. . ."

   Hắn muốn nói tiểu hồ ly này đã từng đem mình đều nắm lấy quá, bất quá ngẫm lại việc này nói ra mất mặt, chung quy không tốt ý tứ nói ra.

   Ngược lại là cái kia đuôi cáo nhỏ quét qua, không thèm để ý hắn, tiếp tục trốn tại Vệ Thiên Xung trong lồng ngực ngủ, phảng phất hiện tại phát sinh hết thảy đều không có quan hệ gì với nó.

   Vệ Thiên Xung thấy tình cảnh này nhất thời khí khổ, liền ngay cả Bình Tĩnh Nguyệt đều nhịn không được cười lên: "Cũng không biết từ chỗ nào lấy được yêu thú, nhìn dáng dấp còn là một vào phẩm, đến là vận may, may là không thế nào nghe lời ngươi, không phải vậy vẫn đúng là muốn làm người nhức đầu rồi."

   Đã nói lời này, Bình Tĩnh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo: "Được rồi, đem người đầu giao ra đây đi, xem ở đều là học sinh mức, ta không làm khó dễ ngươi."

   "Đầu người không ở trên người ta!" Vệ Thiên Xung gọn gàng nhanh chóng địa trả lời.

   Bình Tĩnh Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp lạnh lẽo: "Còn dám nói dối, Đường Kiếp lần này đi ra chính là vì ngươi, đầu người không cho ngươi cho ai? Ngươi không giao, ta liền chính mình đến sưu!"

   Nàng đang muốn động thủ, Vệ Thiên Xung đã nhảy lên, vỗ trên người nói: "Ta là thật không có ah. Ngươi xem ngươi xem, trên người ta liền túi Giới Tử đều không có, hướng về chỗ nào giấu người đầu ah!"

   Bình Tĩnh Nguyệt vẫn đúng là không rõ ràng Vệ Thiên Xung có hay không túi Giới Tử.

   Túi Giới Tử thứ này tuy rằng thuận tiện, nhưng chung quy cũng chỉ là thuận tiện, đối với khát cầu tư nguyên học sinh tới nói, có rất ít đem tiền tiêu vào túi Giới Tử thứ này trên. Như Đường Kiếp có túi Giới Tử, cái thứ nhất cũng là bán đi, sau đó bởi vì có ba cái, mới để lại một cái ở bên người.

   Vệ Thiên Xung không có, đó là lại chuyện quá bình thường.

   Thời khắc này xem Vệ Thiên Xung đánh toàn thân, xác thực không giống có túi Giới Tử bộ dáng, Bình Tĩnh Nguyệt suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không đúng, đầu người ngươi không thể giấu, túi bản thân nhưng là có thể giấu, có lẽ ngươi liền giấu ở trong quần áo đây? Đem quần áo mở ra, cho ta xem một chút."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung kêu lên.

   Bình Tĩnh Nguyệt cũng là mặt đỏ lên, bất quá đầu người một chuyện, can hệ trọng đại, không phải do nàng sơ sẩy, thời khắc này chỉ ngón tay Vệ Thiên Xung: "Còn không mau một chút, nhất định phải ta thân tự động thủ sao?"

   Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ, ngẫm lại chính mình lại đánh không lại Bình Tĩnh Nguyệt, chỉ có thể cởi quần áo.

   Lúc này chính trực Hạ Thu chi giao, khí trời ấm áp, Vệ Thiên Xung mặc không nhiều, người khác lại có chút chân chất, cũng không biết che lấp, bỏ đi trường sam sau lại xóa đi một cái áo ngắn, liền lộ ra trắng toát cái bụng.

   Bình Tĩnh Nguyệt rốt cuộc là cái đại cô nương, cái nào đã gặp nam nhân lõa thể, thời khắc này thấy tình cảnh này cũng không khỏi mặt đỏ, bản năng liếc quay đầu đi.

   Bên này Vệ Thiên Xung vừa nhìn nàng quay đầu, không khỏi sững sờ, nhớ ngươi không phải muốn ta cởi quần áo sao? Sao lại không nhìn, đang muốn đặt câu hỏi, trong lòng đột nhiên sinh niệm: Đây không phải tốt nhất cơ hội ra tay sao?

   Trong lòng hắn có ý nghĩ liền làm, cũng không cân nhắc hậu quả, một cái hướng về Bình Tĩnh Nguyệt đập tới.

   Bình Tĩnh Nguyệt hoàn toàn không ngờ tới hắn thời điểm này sẽ xuất thủ, hai người khoảng cách vốn là lại gần, đợi đến phát hiện lúc hắn đã nhào đến bên người.

   Chỉ là thời điểm này Vệ Thiên Xung lại trợn tròn mắt.

   Hắn phát hiện hắn không biết mình nên làm như thế nào rồi!.

================================================================================

Chương 29: Phản bội bán đi (thượng)

Chương 29: Phản bội bán đi (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0308: 00: 01[ số lượng từ ]3241

   Nếu như là Đường Kiếp, lúc này hơn nửa một cái thủ đao trực tiếp phách bất tỉnh Bình Tĩnh Nguyệt.

   Nhưng hắn là Vệ Thiên Xung, ngoại trừ khôi lỗi, Âm binh, cận chiến pháp thuật chỉ có một Quỷ Phủ thuật.

   Một mực hắn bận bịu cởi quần áo, vũ khí cũng vứt qua một bên, bởi vậy rõ ràng là gần người đối mặt, dĩ nhiên là không thuật có thể dùng.

   Nóng ruột dưới, Vệ Thiên Xung hai tay một tấm, càng là quay về Bình Tĩnh Nguyệt thẳng ôm tới.

   Bình Tĩnh Nguyệt vạn vạn không nghĩ tới Vệ Thiên Xung sẽ có này một tay, né tránh không kịp, càng bị hắn một cái ôm vững vàng. Hai người cứ như vậy ôm ở đồng thời, lập tức lăn đi, Vệ Thiên Xung mập trắng mập thân thể đặt ở Bình Tĩnh Nguyệt trên người, Bình Tĩnh Nguyệt vừa ngượng vừa thẹn, hận không thể một chưởng đánh chết tên khốn này.

   Cuối cùng cũng coi như nàng còn có lý trí, trong lòng bàn tay phong hoa vội hiện, liền muốn đem Vệ Thiên Xung cuốn bay đi ra ngoài.

   Vệ Thiên Xung thật vất vả đắc thủ, lúc này đâu còn sẽ cho nàng cơ hội đem mình đánh bay, đem đầu vừa cúi, đã hướng về Bình Tĩnh Nguyệt trước ngực đánh tới.

   Cái đụng này Bình Tĩnh Nguyệt ngực đều là một trận khó chịu, này cuốn gió thuật còn chưa kịp dùng ra đã bị Vệ Thiên Xung cho cắt đứt. Nàng chọc tức cắn chặt răng bạc: "Vô sỉ!"

   Đầu gối ngọc xoay ngang, quay về Vệ Thiên Xung bụng dưới đánh tới.

   Lần này đánh vào hắn trên bụng, đau đến Vệ Thiên Xung cả khuôn mặt đều bóp méo.

   Bất quá hắn cũng biết đây là ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt không thể buông lỏng, bằng không một khi dọn ra tay cho Bình Tĩnh Nguyệt thi pháp cơ hội, chính mình liền phải gặp tai ương.

   Bởi vậy không những không buông tay, trái lại ôm càng chặt.

   Mắt thấy Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp sinh sát, trong tay nắn Ấn Quyết lại muốn sử dụng pháp thuật, Vệ Thiên Xung khẩn trương, ngược lại cũng là một đầu gối, chính đỉnh tại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi.

   Không nghĩ tới lần này va chạm, Bình Tĩnh Nguyệt rên lên một tiếng, pháp thuật bị lần thứ hai gián đoạn không nói, liền ngay cả khuôn mặt nhỏ đều trở nên trở nên trắng bệch, làm như bị Linh khí cắn trả một cái.

   Vệ Thiên Xung chỉ là vi lăng, lập tức hiểu được, chính mình lần này chính đụng trúng nàng Phục Thỏ huyệt.

   Bình Tĩnh Nguyệt tu luyện là Phục Thỏ Thiên Lý Quyết, Linh Nhãn tại phục thỏ, bởi thế là Linh khí vận chuyển trung tâm, mà phục thỏ thuộc Túc Dương Minh Kinh, ở vào bên đùi, Linh Nhãn chuyến về, Linh khí thủ kinh với hai chân, cố lợi cho lưu hành, chân đá, phong hệ pháp thuật.

   Linh Nhãn bởi vì trung khu quan hệ, đối với từng cái tu giả đều vô cùng trọng yếu, trừ phi tu thành Thiên Tâm, bằng không nơi này là thuộc về tu giả chỗ yếu hại.

   Chỉ có điều tu giả đại thể đối với mình công pháp tu luyện bảo thủ bí mật, bình thường đối đầu người ngoài, ai cũng không biết bọn họ tu luyện là phương pháp gì, bởi vậy dễ dàng không biết chỗ yếu, hơn nữa tu giả tự thân chú ý bảo vệ, Linh Nhãn bản thân vị trí lại cực nhỏ, cũng là ít có nhằm vào này muốn hại : chỗ yếu hạ thủ —— có công phu kia không bằng trực tiếp chém đầu.

   Nhưng tình huống lần này cùng trước không giống, Bình Tĩnh Nguyệt cùng Vệ Thiên Xung không phải sinh tử chi địch, ai cũng không cần thiết đi giết chết đối phương, công kích Linh Nhãn phản đến so với công kích cái khác trí mạng muốn hại : chỗ yếu càng hữu hiệu quả.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung ý thức được điểm ấy, mừng rỡ trong lòng, lại liều lĩnh về phía Bình Tĩnh Nguyệt Phục Thỏ huyệt đánh tới. Trong lúc vội vàng, hắn cũng không thấy rõ vị trí, bởi vậy thẳng thắn toàn bộ bàn tay lớn đều tóm tới.

   Phục thỏ là ở bên đùi, thế là Bình Tĩnh Nguyệt kinh hãi phát hiện, Vệ Thiên Xung bàn tay lớn càng là tại chính mình dưới khố loạn trảo quấy loạn, tại nàng trên đùi tùy ý đi khắp, nhất thời làm cho nàng vừa thẹn vừa giận.

   Muốn phản kháng, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung vẫn đúng là tìm tới phục thỏ vị trí, mập tay nhấn một cái, Linh khí phụt lên, đã hướng về Bình Tĩnh Nguyệt trong cơ thể truyền vào Linh khí, nhiễu loạn kỳ hành khí.

   Lần này nhiễu loạn để Bình Tĩnh Nguyệt lại dùng không ra bất kỳ pháp thuật, liền ngay cả toàn thân đều cảm thấy một trận mềm nhũn vô lực, càng là phản kháng không được, một mực Vệ Thiên Xung còn trần truồng nửa người nằm sấp ở trên người hắn loạn nhú, tay lại như trước chặt chẽ chặn lại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi.

   Cảnh tượng này thấy thế nào làm sao làm người phun máu.

   Vệ Thiên Xung vẫn bất giác, còn nằm nhoài tại Bình Tĩnh Nguyệt trên người nỗ lực giẫy giụa, chỉ e một cái không hạn chế để nữ nhân này rảnh tay đối phó chính mình, bởi vậy phải nhiều ra sức có bao nhiêu ra sức, thân thể còn thỉnh thoảng địa nhún nhún, xem ra liền như là ở một cái nữ nhân nào đó trên người vất vả cần cù cày cấy.

   Sau một chốc, hắn đột nhiên phát hiện dưới thân không phản ứng.

   Vệ Thiên Xung sửng sốt một chút, lại nhìn Bình Tĩnh Nguyệt, chỉ thấy nàng nằm nhoài tại dưới người mình, hốc mắt trong đã chảy ra nước mắt.

   Nàng đang khóc!

   Nàng dĩ nhiên khóc?

   Vệ Thiên Xung ngây người.

   Dù hắn thần kinh lại làm sao đại điều, cũng rốt cuộc ý thức được thời khắc này cảnh tượng có chút không ổn.

   Suy nghĩ một chút, hắn thử thu tay về: "Cái kia. . . Xin lỗi ah. . . Ta không phải cố ý. Ta. . . Ta có thể đem lấy tay về, bất quá ngươi phải bảo đảm không đánh ta."

   Bình Tĩnh Nguyệt nhìn hắn, không nói một lời.

   Vệ Thiên Xung cẩn thận ngồi dậy, chậm rãi thu hồi tại Bình Tĩnh Nguyệt gữa đùi bồi hồi nửa ngày bàn tay lớn, vừa vặn Bình Tĩnh Nguyệt nhúc nhích một chút, Vệ Thiên Xung bản năng cho là nàng muốn đối phó chính mình, sợ đến xuất thủ lần nữa, lại một lần đặt tại Bình Tĩnh Nguyệt trên đùi.

   "Ngươi. . ." Bình Tĩnh Nguyệt lên cơn giận dữ địa nhìn hắn.

   "Ta không phải cố ý!" Vệ Thiên Xung hô to: "Ngươi phải bảo đảm không đánh ta!"

   "Tùng. . . Tay!" Bình Tĩnh Nguyệt cắn răng gọi: "Lẽ nào ngươi cảm thấy ngươi có thể như vậy ấn lại ta cả đời sao?"

   Vệ Thiên Xung ngẫm lại cũng đúng, rốt cục vẫn là bất đắc dĩ thu tay về.

   Hắn lúc này đã nhận mệnh, nghĩ thầm ngươi muốn đánh liền đánh đi, dù sao ta có Vô Úy thuật, vì lẽ đó thẳng thắn ôm lấy đầu ngồi xổm xuống, lẩm bẩm nói: "Đừng đánh mặt nha."

   Đợi nửa ngày không gặp phản ứng.

   Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bình Tĩnh Nguyệt đã đứng lên, chính lạnh như băng mà nhìn về phía hắn.

   Vệ Thiên Xung run lên trong lòng, Bình Tĩnh Nguyệt lạnh lùng nói: "Chuyện ngày hôm nay, không cho nói đi ra ngoài."

   Vệ Thiên Xung ngây ngốc gật đầu, chỉ thấy bóng người lóe lên, Bình Tĩnh Nguyệt đã bay vào không trung, càng là cứ như vậy rời khỏi.

   "Thật sự không đánh ta à?" Vệ Thiên Xung kỳ quái tự nói.

   Đột nhiên nhớ tới cái gì, giơ lên chính mình hai tay nhìn nhìn, dư vị lên trước đó tại Bình Tĩnh Nguyệt bên đùi đi khắp tình cảnh, lập tức cảm thấy tươi đẹp cực kỳ.

   "Xúc cảm cũng thực không tồi." Vệ Thiên Xung sắc mị mị mà nghĩ, vừa nghĩ tới vừa mới chỗ tuyệt vời, nhất thời có chút ngây dại, cứ như vậy đứng ở nơi đó chính mình cười khúc khích lên.

   Phản hướng về cuồng xông, Bình Tĩnh Nguyệt lửa giận trong lòng hừng hực mà lên.

   Không chỉ một lần, nàng muốn quay lại đi giết đi cái kia đáng chết khốn nạn.

   Chỉ là một nghĩ đến chính mình gánh vác sứ mệnh, nhất thời kích động khả năng đưa tới các loại hậu quả, Bình Tĩnh Nguyệt cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

   Nàng chỉ có thể chạy, thật nhanh chạy, làm hết sức rời xa này làm nàng cảm thấy sỉ nhục địa phương, trong lòng tức giận không chỗ tiêu giảm, chỉ có thể ở điên cuồng trong lúc chạy trốn thoả thích phát tiết.

   Cho đến phía trước xuất hiện ba người.

   Chính là Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền.

   Dương Chí Nguyên cùng Lý Dật Cảnh vốn là dự định truy Vệ Thiên Xung, bất quá bởi Đường Kiếp vây chặt, Bình Tĩnh Nguyệt trước một bước rời đi. Nàng tốc độ vốn là so với những người khác nhanh, bây giờ lại sớm đi chốc lát, bởi vậy hai người tự nghĩ không đuổi kịp Bình Tĩnh Nguyệt, liền đổi chủ ý đuổi theo Thị Mộng rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy ba người hắn lộn ngược lại, Bình Tĩnh Nguyệt lúc này mới dừng lại quát lên: "Thị Mộng đây?"

   Ba người bị nàng khí thế hung hăng dáng vẻ sợ hết hồn, đầu tiên là lẫn nhau nhìn nhìn, sau đó Dương Chí Nguyên mới trả lời: "Vừa mới bắt được hắn, tìm khắp toàn thân, không tìm được đầu người. Ngươi bên đó đây?"

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận nguýt hắn một cái: "Phí lời, còn phải hỏi, không có!"

   "Nói như vậy là ở Đường Kiếp trên người."

   "Đường Kiếp trên người cũng không có." Liễu Hồng Yên Thái Quân Dương ba người cũng đã chạy tới, bảy người không sai lúc một lần nữa hội hợp.

   "Sao có thể có chuyện đó?" Lý Dật Cảnh giật mình nói: "Ba người trên người đều không có? Đầu người kia sẽ ở chỗ nào?"

   "Nhất định là để cho bọn họ tìm địa phương ẩn nấp rồi, khả năng liền ở phụ cận đây." Thư Danh Dương nói.

   "Vậy coi như không dễ tìm." Liễu Hồng Yên nhăn đầu lông mày, nếu như Đường Kiếp bọn họ thật đem người đầu giấu đi, cái này Phương Viên ngàn mét bên trong, bất kỳ một nơi cũng có thể là địa điểm ẩn núp, nếu muốn toàn bộ tìm đi tới không phải là chuyện dễ dàng.

   Có công phu kia, Đường Kiếp ba người khả năng đã mở ra đầu người chạy mất dép rồi.

   Trong âm thầm Liễu Hồng Yên cũng không miễn hoài nghi, có phải hay không là này bốn cái tìm được người rồi đầu ẩn núp đi, cố ý nói không được đến đây?

   Bất quá Dương Chí Nguyên bọn họ là nhóm ba người động, rất khó ẩn giấu, ngược lại là Bình Tĩnh Nguyệt một mình trở về, sắc mặt có chút quái lạ. Chẳng lẽ nói. . .

   Trong lòng nàng nghĩ, liền hướng Bình Tĩnh Nguyệt nhìn lại.

   Những người khác tựa cũng ý thức được điểm ấy, đồng thời nhìn về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Bình Tĩnh Nguyệt tâm tình còn tại vừa mới chuyện bên trong vang vọng, thời khắc này xem ánh mắt mọi người cổ quái nhìn mình chằm chằm, trong lòng hơi ngạc nhiên: "Các ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

   Suy nghĩ một chút phản ứng lại, Bình Tĩnh Nguyệt rít gào: "Các ngươi cảm thấy là ta dấu đi Lâm Lãng đầu người? Các ngươi điên rồi?"

   Liễu Hồng Yên vội hỏi: "Tĩnh Nguyệt muội muội đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi đuổi theo Vệ Thiên Xung sau, phải hay không kiểm tra hoàn toàn, hắn dù sao cũng là người đàn ông, ngươi một người phụ nữ kiểm tra không tiện, có chỗ để sót cũng là khó tránh khỏi. . ." Nàng vốn là làm Bình Tĩnh Nguyệt tìm lối thoát, không nghĩ tới lời này một cái kích thích Bình Tĩnh Nguyệt thần kinh, Bình Tĩnh Nguyệt biến sắc, lui về phía sau nói: "Ta nói rồi, tên béo đáng chết kia trên người không có ai đầu. Các ngươi không tin liền chính mình đi tìm, đừng đến hỏi ta. Ta nếu là được rồi muốn ẩn giấu các ngươi, sao không trực tiếp liền đi, lấy tốc độ của ta, các ngươi ai đuổi qua được?"

   Nói xong nàng hừ một tiếng, quay đầu bước đi.

   Đến là Lý Dật Cảnh nói thầm một câu: "Nói thì nói như thế, bất quá lặn lội đường xa, so với đúng vậy (có thể không) chỉ là tốc độ, càng có sự chịu đựng."

   Bình Tĩnh Nguyệt biến sắc: "Lý Dật Cảnh, lời này của ngươi có ý gì?"

   Lý Dật Cảnh đã nói: "Phản ứng của ngươi không đúng, khẳng định trong lòng có ma!"

   Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến cả người run, kêu lên: "Ngươi nói bậy!"

   Nhìn nhìn mọi người, đã thấy không một người nói chuyện, trong lòng không khỏi mát lạnh: "Các ngươi không tin ta?"

   Lương Thắng Hiền đã hừ nói: "Phải tin ngươi cũng đơn giản, trên người ngươi không phải có túi Giới Tử sao? Trước hết để cho chúng ta kiểm tra một chút."

   "Ta không có!" Bình Tĩnh Nguyệt thét to.

   "Không, ngươi có!" Lý Dật Cảnh cười gằn: "Bình Tĩnh Nguyệt, đừng tưởng rằng ngươi giấu thật tốt chúng ta liền không biết. Ngươi thường ngày ra tay không bao giờ dùng vũ khí, để mọi người nghĩ đến ngươi xuất thân bần cùng, không có dư thừa của cải mua Thuật Khí, thế nhưng ngươi sẽ không biết, ta cùng Thiên Nhất các một tên thủ các học sinh tương giao rất tốt. Từ lúc nửa năm trước ta liền biết, tại ngươi lựa chọn pháp thuật bên trong có ít nhất một môn vũ khí bí học, Vấn Tâm Kiếm! Nếu như ngươi không vũ khí, ngươi học Vấn Tâm Kiếm làm cái gì? Nếu như ngươi có vũ khí, vậy ngươi bình thường vì sao không cần? Lại giấu ở nơi nào?"

   Liên tiếp vấn đề chấn động đến mức Bình Tĩnh Nguyệt toàn thân run rẩy dữ dội: "Ngươi dò xét ta?"

   "Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi bây giờ còn là trước tiên đem túi Giới Tử lấy ra rồi hãy nói." Lý Dật Cảnh đắc ý nói.

   Bình Tĩnh Nguyệt cả giận nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!"

   Nàng túi Giới Tử bên trong có không ít bí mật, là tuyệt đối không thể công với trước mắt mọi người.

   Cũng may lúc này Dương Chí Nguyên đứng dậy nói: "Ai nha, đều là người một nhà, ầm ĩ cái gì thế. Đầu người chưa tới tay, nội bộ trước tiên phân liệt, cuối cùng không tốt. Lại nói rồi, lúc trước mọi người hợp tác lúc đã nói, tranh giành quá tranh giành, không bị thương cảm tình, hà tất làm cho này loại sự tình huyên náo không vui đây. Các ngươi nói có đúng hay không?"

   Nói xong đã nhìn về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Nghe được hắn lời này, Bình Tĩnh Nguyệt lúc này mới thở phào một cái, gật gật đầu: "Mặc kệ các ngươi có tin hay không. . ."

   Nàng lời còn chưa dứt, Dương Chí Nguyên đột nhiên thân hình lóe lên, một chưởng đánh về phía Bình Tĩnh Nguyệt phía sau..

================================================================================

Chương 30: Phản bội bán đi (hạ)

Chương 30: Phản bội bán đi (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0408: 00: 02[ số lượng từ ]3383

   Bình Tĩnh Nguyệt kinh hãi, vội vàng bên dưới không vội né tránh, bị Dương Chí Nguyên mạnh mẽ đánh một chưởng, lập tức thổ huyết ngã ra, cùng lúc đó Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền cũng đồng thời ra tay, hai bên trái phải giáp công Bình Tĩnh Nguyệt, nắm lấy nàng hai tay sẽ không lại cho nàng thi pháp cơ hội, Dương Chí Nguyên quay về trước ngực nàng một chiêu, một cổ vô hình Linh lực kéo động dưới, một cái nho nhỏ túi Giới Tử đã từ Bình Tĩnh Nguyệt bên trong áo bay ra.

   Bất thình lình một màn liền ngay cả Liễu Hồng Yên mấy người cũng ngớ ngẩn.

   "Dương Chí Nguyên ngươi. . ." Bình Tĩnh Nguyệt tức giận đến khóe mắt nhai sắp nứt.

   "Xin lỗi." Dương Chí Nguyên lạnh lùng nói: "Đại đạo phía trước, không cho phép lòng dạ mềm yếu."

   Thái Quân Dương cau mày: "Các ngươi đang làm gì? Dương Chí Nguyên, vừa nãy ngươi còn nói rất êm tai, tranh giành về tranh giành, không bị thương hòa khí."

   Dương Chí Nguyên cười ha ha: "Ta nhổ vào! Thái Quân Dương ngươi này ngớ ngẩn, ngươi thật tin tưởng tranh chấp một khi phát sinh, còn sẽ có không bị thương hòa khí chuyện như vậy? Chân truyền chỉ có một, ngươi tranh ta đoạt, ngươi lừa ta gạt, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Ngươi nói không bị thương hòa khí? Ngươi đang nói đùa sao? Câu nói như thế này đại khái là ngươi và Bình Tĩnh Nguyệt loại này ngây thơ mặt hàng mới có thể đã tin tưởng."

   Thái Quân Dương bị hắn mắng hơi ngưng lại, Dương Chí Nguyên đột nhiên ý tứ xoay một cái: "Đương nhiên, lại nói ngược lại, ai nấy dùng thủ đoạn là mọi người đều đồng ý. Muốn nói không bị thương hòa khí, cũng là các ngươi không nên động khí mới đúng. Ngươi xem, ta hiện tại không phát hỏa, nếu như Tĩnh Nguyệt muội muội nguyện ý, ta còn là rất nguyện ý bắt được đầu người xong cùng nàng tiếp tục làm bằng hữu."

   "Dương Chí Nguyên ngươi nằm mơ!" Bình Tĩnh Nguyệt gào thét.

   "Cho nên nói, thương thế kia ôn hòa kỳ thực không phải ta, mà là chính các ngươi ah. Không bị thương hòa khí. . . Hừ, ngây thơ!" Dương Chí Nguyên cười lạnh nói, đã là cầm túi Giới Tử lui về phía sau.

   Thái Quân Dương cũng rõ ràng nổi giận: "Tốt, tốt, có ngươi, Dương Chí Nguyên! Bất quá sẽ không cho rằng, cho dù đầu người thật ở đằng kia trong túi, bằng mấy người các ngươi có thể mang đi chứ?"

   "Bọn họ là mang không đi. Chúng ta đây?" Một thanh âm đột nhiên từ phương xa vang lên.

   Trong bóng tối, đoàn người đột nhiên đi ra, dẫn đầu hai người thật cao gầy teo, khuôn mặt nhưng là rất giống nhau, rõ ràng là một đôi song sinh huynh đệ, chỉ là một cái hơi cao hơn chút, một cái hơi mập chút.

   Liễu Hồng Yên mắt sắc, một mắt thấy rõ người tới, toàn thân run lên: "Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An! Là hai người các ngươi khốn nạn!"

   Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An, Tẩy Nguyệt học viện bốn năm kỳ học sinh, đôi huynh đệ này ở trong học viện cũng coi như là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

   Bất quá danh tiếng của bọn họ có thể không phải danh tiếng tốt gì, có người nói này hai huynh đệ đốt giết cướp giật không chuyện ác nào không làm. Chỉ bất quá bọn hắn làm việc cẩn thận, chuyện như vậy ở trong học viện là tuyệt đối không làm, thông thường chỉ ở bên ngoài làm mưa làm gió.

   Mặc dù nói Tẩy Nguyệt học viện quy củ rất nghiêm, nhưng trên thực tế, lại nghiêm khắc quy củ cũng luôn có lỗ thủng có thể chui.

   Ngàn năm đại phái, mốc meo giáo điều, cố hóa giai tầng, từ lâu làm cho rất nhiều thứ lưu vu biểu diện, phù ở hình thức. Ở đằng kia mặt ngoài đường hoàng dưới, chỗ tối lưu động hắc thủy từ lâu là đục không chịu nổi, tại có chút góc thậm chí công nhiên hợp với mặt ngoài.

   Tỷ như Thiên Diệt tông.

   Liễu Hồng Yên bọn họ nhìn thấy không nhiều, một là bởi vì bọn hắn mới vào học viện, liền như là vừa vặn bước vào trường học học sinh, vẫn còn không tới kịp tiếp xúc cái kia rất nhiều không mỹ hảo. Hai là bởi vì giáo hóa nơi, bản thân đã ở ngoan cường tử thủ một điểm cuối cùng Thanh Lưu, áp chế vẩn đục cùng ô uế tràn lan.

   Nhưng khi bọn họ đi tới thế giới bên ngoài lúc, rất nhiều thói xấu lại không cần che lấp, những kia bẩn thỉu chân thực cũng sẽ dần dần hiển hiện.

   Hôm nay, bọn họ nhìn thấy bất quá là đơn giản nhất cũng phổ biến nhất một màn.

   Khỏi cần nói, Liễu Hồng Yên bọn họ cũng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

   Dương Chí Nguyên mấy người bọn hắn, bị Trần gia huynh đệ mua được rồi.

   Quả nhiên thời khắc này Dương Chí Nguyên, Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền ba người ôm theo Bình Tĩnh Nguyệt lui về phía sau, mà tuỳ tùng Trần gia huynh đệ xuất hiện Tẩy Nguyệt học sinh thình lình nhiều đến năm người, lại thêm Dương Lý ba người, lập tức thành lấy tám đối với ba trạng thái.

   Thái Quân Dương cả giận nói: "Dương Chí Nguyên, ngươi nương nhờ vào Trần gia huynh đệ, lẽ nào cho rằng có thể thu được chân truyền vị trí sao?"

   "Chân truyền?" Dương Chí Nguyên cười to: "Ta căn bản sẽ không nghĩ tới được cái gì chân truyền. Ta người này, rất thanh tỉnh! Chân truyền chỉ có một, nghĩ có được người cũng quá nhiều. Ta hoàn toàn không có thiên phú hai không tư bản, dựa vào cái gì đi cướp chân truyền? Bất quá chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó ta lùi lại mà cầu việc khác, làm có thể thu được chân truyền người phục vụ. Trần gia huynh đệ chính là ta lựa chọn đối tượng! Bọn họ sớm đáp ứng ta, chỉ cần ta giúp bọn họ bắt được đầu người, liền cho ba người chúng ta mỗi người ba ngàn tiền! So với đánh cược một lần chân truyền, ta càng muốn nắm này chân thực huệ huệ ba ngàn Linh tiền!"

   "Chỉ bằng bọn họ? Hai cái này tội ác đầy trời hạng người?" Liễu Hồng Yên chỉ tay Trần gia huynh đệ cả giận nói: "Ta sợ các ngươi đến thời điểm một cái tiền đều không nhìn thấy, trước tiên bị bọn họ diệt!"

   Cái kia hơi cao hơn chút là ca ca Trần Nãi Hạnh, thời khắc này cười nói: "Huynh đệ ta tuy rằng không phải là cái gì người tốt, nhưng cũng biết tại đây trên xã hội trà trộn, tín dự vẫn là rất trọng yếu. Đốt giết cướp bóc chuyện, chúng ta làm không ít, này quịt nợ chuyện, vẫn đúng là chưa từng làm."

   Nói xong cái kia mập một chút đệ đệ Trần Nãi An đã lấy ra một cái túi, trực tiếp ném cho Dương Chí Nguyên.

   Dương Chí Nguyên tiếp nhận túi vừa nhìn, có tin mừng mặt mày hớn hở: "Đa tạ hai vị sư huynh."

   "Hiện tại ngươi có thể đem túi Giới Tử đã lấy tới." Trần Nãi An nói.

   "Cái này. . ." Dương Chí Nguyên do dự một chút: "Hai vị sư huynh, này túi Giới Tử bản thân tuy nhiên đáng giá không ít tiền đây, lại bên trong nếu là có cái gì. . ."

   "Câm miệng!" Trần Nãi Hạnh mặt trầm xuống: "Đây là Bình Tĩnh Nguyệt đồ vật, trừ phi các ngươi giết nàng, bằng không đồ vật của nàng có thể đến trong tay ngươi sao? Không có chúng ta hỗ trợ, các ngươi dám giết nàng sao? Chỗ tốt của các ngươi chỉ là bán ra tin tức, chiến lợi phẩm cùng các ngươi không quan hệ!"

   "Chuyện này. . ." Dương Chí Nguyên Lý Dật Cảnh ba người lẫn nhau nhìn nhìn, trong lòng đồng thời bất mãn.

   Bọn họ trước đó cũng không nghĩ tới sẽ trảo Bình Tĩnh Nguyệt, bởi vậy chỉ nói bán đi giá, lại không nói chuyện chiến lợi phẩm phân phối chuyện. Bây giờ nghe lên, Trần gia huynh đệ càng là một điểm chiến lợi phẩm đều không phân phối cho mình.

   Trong lòng phẫn nộ, rồi lại bất đắc dĩ.

   Trần gia huynh đệ xác thực không phải tùy ý thất hứa người, nhưng nếu muốn bọn họ tại hứa hẹn ở ngoài nhiều giao dù cho một điểm giá tiền, cái kia cũng không thể.

   Việc đã đến nước này, ba người cũng chỉ có thể đem cái kia túi Giới Tử giao cho Trần gia huynh đệ.

   Thấy cảnh này, Bình Tĩnh Nguyệt tức giận trong mắt đều sắp bốc lên phát hỏa.

   Trần Nãi Hạnh tiếp nhận túi, nhìn Bình Tĩnh Nguyệt một mắt, cười hắc hắc nói: "Chết tiện nữu, làm cái gì Tiêu Dao xã, liền tự cho là ghê gớm, chỉ là thấp năm kỳ học sinh, dám cùng các sư huynh tranh giành chân truyền, thực sự là không biết chết! Thành thật mà nói, cái túi này bên trong có hay không người đầu, lão tử căn bản không quan tâm, cho dù không chiếm được, chẳng qua quay đầu lại lại đi tìm Đường Kiếp. Đến là ngươi rơi xuống lão tử trong tay, tựu đợi đến lão tử hảo hảo tiêu thụ ngươi đi!"

   Khi nói xong lời này, trong giọng nói đã toát ra nồng đậm sát ý.

   Liễu Hồng Yên nghe được kinh ngạc trong lòng: "Trần Nãi Hạnh, các ngươi dám! Đều là Tẩy Nguyệt học sinh, tự giết lẫn nhau, học viện sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

   "Rắm!" Trần Nãi Hạnh lại quát một tiếng: "Nữ nhân ngu xuẩn, thật sự cho rằng học viện có thể một tay che trời sao? Vẫn bị vọng tưởng làm choáng váng đầu óc? Tẩy Nguyệt học viện quy củ, quản đi ra bên ngoài sao?"

   "Ngươi nói cái gì?" Liễu Hồng Yên kinh ngạc trong lòng.

   Nhưng mà Trần Nãi Hạnh nói không sai!

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ, không quản được học viện bên ngoài!

   Đừng xem Tẩy Nguyệt học viện luôn mồm luôn miệng trong viện đệ tử không được lẫn nhau tàn sát, nhưng những quy củ này hết thảy chỉ thích dùng cho bên trong học viện. Đệ tử quy tắc chỉ ở trong học viện mới có pháp định lực ước thúc, tại học viện bên ngoài, chỉ có trong lòng lực ước thúc, cũng không pháp lý trên ràng buộc.

   Chân chính có thể hạn chế học sinh trong lúc đó lẫn nhau tàn sát, là học sinh tình nghĩa, học viện cảnh cáo cùng với Văn Tâm quốc nội pháp luật.

   Nhưng mà đối với chân chính ác đồ mà nói, tình nghĩa không có ý nghĩa, cảnh cáo không tác dụng.

   Về phần Văn Tâm quốc nội luật pháp, đến là vẫn như cũ có nhất định uy hiếp, thế nhưng những kia người trong quan phủ lại có mấy cái dám đối với Tiên phái đệ tử động thủ?

   Trừ phi là xông ra Thông Thiên tai họa, trong tình huống bình thường, Tiên phái đệ tử tranh đấu đều do tất cả Tiên phái tự mình giải quyết.

   Chính bởi vậy, thủ tự nơi, thường thường cũng là coi trời bằng vung đồ thiên đường.

   Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

   Giống như Trần gia huynh đệ như vậy ác đồ, có thể Tiêu Dao nhiều năm mà vô sự, liền là bởi vì bọn hắn rất rõ ràng trong lúc này lợi hại quan hệ, trên thực tế đừng nói bọn họ, liền ngay cả Thiên Diệt tông đều biết chuyện gì có thể ra mặt, chuyện gì không nên ra mặt.

   Nếu như Tẩy Nguyệt phái không thích bọn họ làm chuyện nào đó, vậy bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không nổi bong bóng.

   Về phần nói lần này chân truyền chi tranh, chỉ cần không phải chết quá nhiều người, gây ra quá to lớn việc, học viện vẫn đúng là không hẳn muốn nhúng tay vào.

   Cho dù quản, cũng chưa chắc liền lớn bấy nhiêu việc.

   Liễu Hồng Yên bọn họ sở dĩ tin chắc Tẩy Nguyệt học sinh không được lẫn nhau tàn sát điều luật, nói trắng ra vẫn là ở tốt đẹp chính là trong thế giới ngốc lâu, không quen chân thật tàn khốc, cho tới đem giáo quy trở thành luật thép, lại đã quên mặc dù là luật thép cũng có thể bị đánh vỡ.

   Vậy thì giống chỉ có bước vào xã hội học sinh, mới hiểu được thế nhân không phải cha mẹ, không ai sủng ái chính mình —— loại này hiểu không là đạo lý trên rõ ràng, mà là sâu tận xương tủy lý giải.

   Biểu hiện ở hành động lực trên, chính là ngả ngớn táo bạo cùng thận trọng cẩn thận khác biệt.

   Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Thái Quân Dương bọn người trong nội tâm cũng là trở nên lạnh lẽo.

   Bên này Trần Nãi An cũng tiếp lời nói: "Hôm nay mấy cái này, một cái đều không cho chạy. Đặc biệt là Liễu Hồng Yên, cần phải bắt! Hôm nay huynh đệ ta hai người, nhất định phải hảo hảo thưởng thức thuốc lá này nguyệt tịnh đế tiêu mất tư vị. . ."

   Hắn lời nói này, bên người đám người đã là đồng thời bắt đầu cười hắc hắc.

   Bọn họ thân là bốn năm kỳ học sinh, coi như là thực lực yếu hơn nữa, cũng đủ để đối phó liễu Thái Thư ba người, huống chi còn có người đông thế mạnh ưu thế.

   Thái Quân Dương giận dữ, đang muốn quát mắng, Bình Tĩnh Nguyệt lại đột nhiên cười lạnh: "Tiêu thụ ta. . . Ta sợ các ngươi tiêu thụ không nổi a."

   Trần Nãi Hạnh sững sờ, bên này Trần Nãi An đã ở túi Giới Tử bên trong lật ra một lần, thở dài nói: "Không có ai đầu. . . Vân vân, đây là vật gì?"

   Hắn nói xong đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, nhưng là một sợi tơ lụa.

   Cái kia tia lụa một đoạn một đoạn mà từ túi Giới Tử bên trong lấy ra, lại có bảy loại màu sắc, ở dưới bóng đêm lập loè ra rực rỡ sắc thái, người xem trước mắt một huyễn.

   Trần gia huynh đệ đồng thời hơi ngưng lại, Trần Nãi An kỳ quái nói: "Vật này xem ra rất nhìn quen mắt?"

   Đang lúc này, chỉ nghe túi Giới Tử bên trong một tiếng rít, lại là một vật dĩ nhiên tự động từ túi trung phi ra, nhưng là một cái tế kiếm.

   Cái kia tế kiếm mới vừa bay vào không trung, Trần Nãi An trong tay bảy màu tơ lụa đã rời tay bay lên, tự động quấn lấy tiểu Kiếm, hình thành một cái Thất Thải Kiếm tuệ đón gió phiêu diêu, xem ra tươi đẹp cực kỳ, hầu như chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

   "Tương Tư Liễu Diệp Kiếm!" Nhìn thấy màn này, Trần Nãi Hạnh đầu tiên hét rầm lêm.

   "Thất Tình Định Hồn Tác!" Trần Nãi An tục âm thanh kêu lên, trong thanh âm càng dẫn theo vẻ run rẩy.

   Hai từ này rơi vào Thái Quân Dương đám người trong tai, cũng là đồng thời biến đổi.

   Liễu Hồng Yên nhìn xuống Bình Tĩnh Nguyệt, buột miệng kêu lên: "Thất Tình Sát Pháp? Nguyên lai ngươi là Thiên. . ."

   Nàng lời còn chưa dứt, Bình Tĩnh Nguyệt đã đột nhiên hét dài một tiếng.

   Tiếng rít như lửa, phong ba nổi lên!

   Trên bầu trời bay lượn tế kiếm đột nhiên kiếm hướng về phía dưới bay đi, một kiếm đâm về chính cưỡng ép Bình Tĩnh Nguyệt Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền.

   Hai người đồng thời muốn phản kháng, lại chỉ thấy kia kiếm tuệ vòng lại, bảy màu mê mục, biến ảo thành đầy trời ánh sáng, lại nhìn không gặp thân kiếm vị trí.

   Sau đó chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, hai cái cánh tay đồng thời tung bay.

   Suối máu thác bay trong, Bình Tĩnh Nguyệt đã vươn người bay lên, vòi rồng với nhàn rỗi, cầm trong tay thải kiếm, toả ra với vai, thét dài quát lên: "Là các ngươi buộc ta. . . Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, ra!".

================================================================================

Chương 31: Thất Tình Sát Pháp

Chương 31: Thất Tình Sát Pháp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0508: 00: 01[ số lượng từ ]3333

   Thất sắc hoa hoè tràn ngập phía chân trời, rọi sáng bầu trời đêm, cũng chiếu ra mỗi người khiếp sợ khuôn mặt.

   Bình Tĩnh Nguyệt trong tay tế kiếm đột nhiên lớn lên, kiếm tuệ nghịch cuốn, hòa vào thân kiếm, cả chuôi tế kiếm hóa thành một thanh Thất Thải Ban Lan cự kiếm vắt ngang không trung.

   Bình Tĩnh Nguyệt đứng ngạo nghễ trên thân kiếm, uy phong lẫm lẫm, Quang Huy bắn ra bốn phía trong, càng làm người không dám nhìn thẳng hai mắt của nàng.

   Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm!

   "Thiên Tình tông. . . Ngươi là Thiên Tình tông người?" Trần Nãi Hạnh không dám tin nhìn trên bầu trời lộn xộn bay ánh kiếm, buột miệng kêu lên.

   Thiên Tình tông tại Tẩy Nguyệt phái có học sinh, này không ngạc nhiên.

   An Như Mộng không phải là sao?

   Vấn đề là Thiên Tình tông tại Tẩy Nguyệt phái thậm chí có Ám tử!

   Cái vấn đề này tính chất liền nghiêm trọng.

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông nhiều năm giao hảo, lẫn nhau Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp).

   Đối địch quốc gia lẫn nhau thẩm thấu không kỳ quái, cho dù nhao nhao cũng chỉ là miệng lưỡi trên chuyện, dù sao ai cũng không hi vọng kẻ địch đối với mình nương tay. Giữa bạn tốt chôn cọc ngầm, sự tình tính chất lập tức biến, phát sinh chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ thương tổn hai phái cảm tình, đại đại đả kích hai phái quan hệ trong đó, đây là chiến lược hợp tác trên vấn đề trọng đại, là hơi một tí có thể hủy gia diệt quốc đại sự!

   Chẳng trách Bình Tĩnh Nguyệt chết cũng không chịu lấy ra túi Giới Tử bên trong vật, nàng rất rõ ràng chính mình một khi bại lộ ý vị như thế nào.

   Nhưng mà Dương Chí Nguyên ba người phản bội lại làm cho cố gắng của nàng tận giao nước chảy, thời khắc này nàng lay động không trung, kiếm khí ngút trời, trong mắt đã lạnh lẽo ra xung thiên sát ý: "Các ngươi. . . Đều phải chết!"

   Ngữ khí như trời đông giá rét lạnh lẽo, thổi qua Trần Nãi Hạnh Trần Nãi An đám người đỉnh đầu.

   "Tĩnh Nguyệt!" Liễu Hồng Yên biến sắc kêu to.

   Bình Tĩnh Nguyệt cũng không để ý đến nàng, chỉ ngón tay, nhắm ngay Dương Chí Nguyên lạnh lùng nói: "Thất Tình Sát Pháp, Vấn Tâm Kiếm, vui mừng biệt ly!"

   Theo nàng một tiếng này kiều quát, dưới chân ánh kiếm lên, một đạo ánh sáng đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, hướng về Dương Chí Nguyên bao phủ mà đi.

   Dương Chí Nguyên hoảng hốt, muốn chạy trốn, lại chỉ cảm thấy trong lòng lười biếng sinh không nổi một tia chống lại tâm tình, đối mặt cái kia khủng bố hồng triều, trong lòng lại có mấy phần mừng rỡ tình.

   Hắn biết đây là trúng rồi Thiên Tình tông pháp thuật gây nên.

   Thiên Tình tông phong cách chiến đấu, xưa nay là chưa giết người, động trước kỳ tâm, hoặc kỳ tâm chí, loạn hắn thần hồn.

   Biệt ly người, bi thương vậy.

   Thế nhưng tại Thiên Tình tông sử ra, vậy liền không phải thương biệt ly, mà là vui mừng biệt ly.

   Đối mặt này một cái biệt ly chém, Dương Chí Nguyên trong lòng càng hiện ra không ra chút nào chống lại tâm tình, cứ như vậy trơ mắt nhìn hồng quang bao phủ, đem chính mình bao phủ hoàn toàn.

   Sau một khắc, một cái đầu người đã bay thẳng không trung, hai mắt lại vẫn hiện ra một mảnh mê ly sắc thái, phảng phất trước khi chết nhìn thấy gì tối sự vật tốt đẹp giống như.

   Đầu người trên không trung tung bay, chưa kịp rơi xuống đất, Bình Tĩnh Nguyệt ống tay áo cuốn một cái, đã đem đầu người kia đưa hướng về Trần gia huynh đệ: "Các ngươi muốn đầu người!"

   Nàng đối với nhóm người này bây giờ là hận thấu xương, bởi vậy đầu tiên đối phó chính là bọn họ. Thời khắc này ống tay áo tản ra trong, lại là một đạo chanh quang bao phủ tới, nương theo là Bình Tĩnh Nguyệt lạnh lẽo vô tình túc sát thanh âm: "Phong bạo thuật, Tiên Nhân nộ!"

   Thiên tử cơn giận, ngã xuống trăm vạn, chảy máu ngàn dặm.

   Tiên Nhân cơn giận, lại nên làm như thế nào?

   Chanh quang bao phủ xuống, vô tận ánh kiếm hướng về mọi người dồn dập rơi ra, rít gào ra một mảnh khủng bố Lôi Âm, kéo lên Thiên Địa thủy triều, bao phủ lên ngập trời Linh khí.

   Vào giờ phút này Bình Tĩnh Nguyệt, liền như là một vị Thoát Phàm Đại Thượng sư, sử dụng tới mãnh liệt nhất pháp thuật, dẫn động giữa thiên địa biến hóa, chung quanh mấy dặm Phương Viên bên trong, một mảnh gió nổi mây vần thanh âm, hào quang bảy màu bay đến chân trời, màu cam Phong Hỏa động mây xanh.

   "Đi mau!" Trần Nãi Hạnh sợ hãi kêu to lên.

   Đối mặt Bình Tĩnh Nguyệt khủng bố Thất Tình Sát Pháp còn có cái kia Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm siêu cấp uy năng, Trần Nãi Hạnh đã triệt để mất đi ý chí chống cự, vào giờ phút này chỉ cần thoát đi.

   Chỉ là hắn nơi nào còn đi được rồi.

   Chanh quang cuồn cuộn dưới, đứng mũi chịu sào chính là bị cụt tay Lý Dật Cảnh cùng Lương Thắng Hiền hai người, hai người mới vừa chạy nhanh ra mấy bước, đã bị cái kia màu cam ánh sáng bao phủ mà qua, sau một khắc thân thể của bọn họ đã như băng tuyết tan rã tan rã, cho nên ngay cả da lông quần áo đều không phụ tồn.

   Chanh quang tiếp tục trước tuôn, hải triều bao phủ trong, đã đuổi theo Trần gia huynh đệ một nhóm, người cuối cùng đứng mũi chịu sào, cũng bị chanh quang cuốn vào.

   Hơn người hoảng hốt, mắt thấy quả cam sương mù tiếp tục lan tràn tới, một người hét lớn: "Sư huynh cứu ta!"

   Trần gia huynh đệ liếc nhau một cái, đột nhiên quay về phía sau đồng thời đánh ra một chưởng, tất cả đánh vào trên người một người: "Phong Hỏa đạn!"

   Chỉ nghe rầm rầm hai tiếng, cái kia bị đánh trúng hai tên học sinh trên người một cái nổ ra phong triều, một cái nổ lên hỏa diễm, Phong Hỏa đan xen hình thành một đoàn linh lưu nổ tung, cự lực trùng kích vào, Trần gia huynh đệ mượn nhanh chóng bay ngược, ngược lại là cái kia màu cam quang vụ bị này sắp vỡ cản trở ngăn trở, càng là dần dần tiêu tán.

   Bình Tĩnh Nguyệt đến cùng chỉ là học sinh, tự thân pháp lực có hạn, vẫn chưa thể chân chính phát huy ra Thất Tình Sát Pháp uy lực. Mà Trần gia huynh đệ ứng biến cũng quả nhiên nhanh, vẫn cứ lấy hai tên học sinh sinh mệnh phá giải này một khủng bố tuyệt sát, bất quá nương theo mà đến chính là nhân số của bọn họ cũng bởi vậy giảm mạnh đến bốn người.

   Mắt thấy đòn đánh này bị ngăn cản, Trần gia huynh đệ lần thứ hai nhìn nhau, đồng thời nắm chặt đối phương, quát: "Nhật Nguyệt độn không!"

   Trên người hai người đã lóng lánh ra Nhật Nguyệt ánh sáng, đây là độn thuật phát động trước điềm báo trước.

   Nhật Nguyệt độn không pháp tại Tẩy Nguyệt học viện cũng coi như là một loại tương đối khá cùng thực dụng độn pháp, tu luyện đến bước đầu liền có thể trong nháy mắt trốn xa hơn mười dặm bên ngoài, bất quá lại cần hai người liên thủ mới có thể triển khai, hơn nữa đối với hiểu ngầm yêu cầu cực cao.

   Trần gia huynh đệ một mẫu song sinh, tâm linh tương thông trình độ vượt xa người thường, này Nhật Nguyệt độn không pháp đúng là bọn họ nắm giữ tuyệt học một trong, cũng chính là dựa vào này một độn pháp, bọn họ mới có thể không chút kiêng kỵ khắp nơi làm ác mà không sợ bị người bắt được.

   Bây giờ mắt thấy Bình Tĩnh Nguyệt phát uy, hai người không tiếp tục tâm ham chiến, khi (làm) đi thì đi!

   Bình Tĩnh Nguyệt Liễu Mi dựng thẳng: "Muốn đi? Cho ta lưu lại đến! Loạn vũ không, nhạc bất quy!"

   Thất Tình Sát Pháp: Vui mừng biệt ly, Tiên Nhân nộ, buồn bã khắp nơi, nhạc bất quy, yêu Thiên Tình, ác không tha, từ tâm dục.

   Sướng vui đau buồn yêu ác dục, là vì thất tình, mỗi người có chỗ tự ý.

   Xác thực nói, đó cũng không phải một loại đơn độc pháp thuật, mà là một loại nào đó đặc biệt hiệu quả, có thể phụ với bất kỳ pháp thuật trên phát huy tác dụng đặc biệt. Chính bởi vậy Bình Tĩnh Nguyệt sử dụng từng cái Thất Tình Sát Pháp, phía trước còn muốn dùng ra một cái chính mình nắm giữ hiện hữu pháp thuật, hai người kết hợp mà sản sinh lớn lao uy lực.

   Lục Dục Tâm Pháp, Thất Tình Sát Pháp, chính là Thiên Tình tông trấn phái học, giống nhau Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp cùng Thần Tiêu Kiếm Điển.

   Chỉ có điều Thần Tiêu Kiếm Điển là Tẩy Nguyệt phái từ ngàn năm nay vô số đại năng tâm huyết tập kết mà thành, Thất Tình Sát Pháp cùng Lục Dục Tâm Pháp nhưng đều là Thiên Tình tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại.

   Có người nói năm đó vị này sáng lập ra môn phái tổ sư cuối cùng cũng chỉ đạt đến yêu Thiên Tình mức độ, nhưng thủy chung không thể chân chính phá vọng, khốn khổ vì tình sau, cuối cùng thương tiếc chết đi, là cố Thiên Tình tông lấy Thiên Tình làm tên, lập lời thề đột phá này kết.

   Về phần Bình Tĩnh Nguyệt, nàng tuy rằng nắm giữ Thất Tình Sát Pháp, bất quá chung quy chỉ là da lông, do nàng dùng ra Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, uy lực so với Thiên Tình tông chân chính cao nhân phải kém được xa.

   Dù là như vậy, ỷ vào có thể rất lớn phạm vi bổ trợ Thất Tình Sát Pháp hiệu quả Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm, Bình Tĩnh Nguyệt vẫn là giết đến mọi người tè ra quần, một cái bình thường phong bạo thuật pháp tại trong tay nàng thi đến, càng là thành khủng bố phạm vi lớn quần thương pháp thuật.

   Mà ở Thất Tình Sát Pháp trong, nhạc bất quy nhưng là chuyên môn dùng cho phá giải thiên hạ độn thuật, vừa có thể truy sát, cũng có thể ngăn trở địch!

   Nếu nàng đối phó chính là Thoát Phàm cảnh cao nhân, nàng nhạc bất quy tự không sẽ có tác dụng gì, nhưng bây giờ đối phó Trần gia huynh đệ, cũng đã đầy đủ.

   Thời khắc này ánh sáng xanh lục lên, lục sóng ánh ráng màu, bốc ra vô biên sung sướng cảnh.

   Trần gia huynh đệ song chưởng hỗ kích lại hiệu quả gì đều không phát sinh, chỉ có cuồng loạn Linh triều đang múa may, phảng phất đang cười nhạo bọn hắn không biết tự lượng sức mình.

   Cái kia Nhật Nguyệt độn không pháp càng là tại đây vô thanh vô tức tự động tiêu vong.

   Hai người hoảng hốt nhanh chân liền chạy.

   Bình Tĩnh Nguyệt lãnh khốc địa liếc hướng về bốn người bọn họ: "Đi được sao? Cơn lốc quét, ác không tha!"

   Theo nàng tiếng nói lại nổi lên, cơn lốc quét động dưới, cái kia trên bầu trời bảy màu đại kiếm đã hiện ra lam quang bay lượn thẳng xuống dưới.

   Cơn lốc quét vốn là phi thân pháp thuật, cũng có thể cởi công kích, nhưng ở Bình Tĩnh Nguyệt vận dụng dưới, lại thành phi kiếm thuật, chém vụt mà tới.

   Vậy huynh đệ lưỡng vừa nhìn không ổn, đồng thời lui bước, nắn ấn pháp, về phía trước cùng nhau đưa đi, thân hình kịch tránh trong, cũng không biết bọn họ dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên quỷ dị mà hoàn thành một cái giao nhau hoán vị, huynh đệ hai người đồng thời bay ngược, thay thế ra hiện tại bọn hắn vị trí càng là khác hai tên Tẩy Nguyệt học sinh.

   Trường kiếm kinh hồng giống như bay qua, trên mặt đất đi vòng một vòng, chỉ thấy hai đạo suối máu bay vút lên trời. Bình Tĩnh Nguyệt một kiếm chém hai người, đang muốn lại truy, chỉ thấy vậy huynh đệ hai người trên mặt chợt hiện vẻ quỷ dị, thủ ấn cử động nữa, bốn chưởng hướng thiên, uống âm thanh: "Lên!"

   Chỉ nghe rầm rầm hai tiếng cự bạo.

   Hai cỗ không đầu thi thể đồng thời nổ tung ra, nổ thành đang ở trên thân kiếm Bình Tĩnh Nguyệt cũng là thân thể loáng một cái, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, càng là từ trên thân kiếm rớt xuống, hiển nhiên lần này tập kích làm nàng bị thương không nhẹ.

   Vậy huynh đệ hai người đã đồng thời bắt đầu cười ha hả: "Tiện nữ nhân, cho là có Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm thì ngon sao? Cũng nhiều thiệt thòi ngươi ra tay, tiêu diệt những này trói buộc, cũng bớt đi lại chia tiền. Đừng lo lắng, chờ chúng ta giết ngươi, thì sẽ đem Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm lấy đi, chuyện hôm nay tuyệt không để lộ mảy may. Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông mãi mãi cũng là bạn tốt!"

   Nói xong hai huynh đệ đã đồng thời ra tay, một đao một kiếm bổ về phía Bình Tĩnh Nguyệt.

   Đang lúc này, chỉ nghe quát to một tiếng: "Điệp Lãng kiếm!"

   Ánh kiếm nổi lên, ầm ầm hai tiếng vang, càng là đem này huynh đệ hai người công kích cản lại.

   Trần gia huynh đệ sững sờ, lại nhìn thấy chính là Thái Quân Dương đứng ở Bình Tĩnh Nguyệt trước người che ở hắn.

   Trần gia huynh đệ giận dữ: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Nữ nhân này là Thiên Tình tông Ám tử, nàng thân phận bây giờ bại lộ, phải giết chúng ta diệt khẩu, không thừa dịp hiện tại giết nàng, ngươi cho rằng ngươi thoát khỏi nàng Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm?"

   Thái Quân Dương hừ một tiếng: "Cái kia là chuyện của ta, dù sao ta chính là không cho các ngươi như vậy làm."

   Trần Nãi Hạnh mặt lộ vẻ sát khí: "Ngươi là đang tìm cái chết!"

   Tuy rằng bọn họ bị Bình Tĩnh Nguyệt giết đến chỉ còn huynh đệ hai người, nhưng hai người này rốt cuộc là bốn năm kỳ học sinh, so với Thái Quân Dương bọn họ nhiều tu luyện hai năm, lại là huynh đệ đồng tâm, lấy hai đối với ba, vẫn như cũ có cực lớn thắng lợi nắm chặt.

   Bất quá làm như thế kết quả rất có thể là lưỡng bại câu thương, vạn nhất đến lúc để Bình Tĩnh Nguyệt kiếm tiện nghi, vậy thì oan uổng.

   Trần Nãi An đã nhanh chóng nói: "Thái Quân Dương, ngươi đừng choáng váng! Nữ nhân này sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Hiện tại ngươi ta liên thủ giết chết nàng, đầu người chuyện, chúng ta nếu không quá, làm sao?"

   Thái Quân Dương bĩu môi: "Cùng kẻ cặn bã hợp tác? Ta không hứng thú kia, ta nhưng chưa quên vừa nãy kia mấy cái ngu xuẩn chết như thế nào."

   "Khốn nạn!" Trần Nãi Hạnh tức đến muốn phun máu ra: "Hiện tại ngăn trở chúng ta, chờ các ngươi chết ở Bình Tĩnh Nguyệt thủ hạ, liền thấy hối hận rồi!"

   "Đúng không?" Vào lúc ấy Liễu Hồng Yên đột nhiên nói câu: "Ta xem cũng chưa chắc. Kỳ thực rất nhiều chuyện, không hẳn chính là bí mật. Có chút bí mật, cũng chưa chắc chỉ có nàng có. Càng có chút bí mật, chưa chắc có ngươi tưởng tượng như vậy đáng giá."

   "Ngươi nói cái gì?" Trần gia huynh đệ đồng thời sững sờ.

   Liễu Hồng Yên không gió mà bay, không ngờ là hướng về không trung tung bay đi, toàn thân ánh chớp điện thiểm, lóng lánh ra kinh người hào quang.

   Nàng chân đạp Vân Lôi, đưa tay vào ngực, đã lấy ra một vật.

   Đó là một cái nho nhỏ lệnh bài, trên đó viết một cái đại tự "Luật!"

   Ở đằng kia luật chữ dưới, uốn cong Ngân Nguyệt như câu, nguyệt nhọn như đao, nhỏ ra điểm điểm vết máu.

   "Tẩy Nguyệt pháp lệnh!" Trần gia huynh đệ đồng thời hét rầm lêm..

================================================================================

Chương 32: Tẩy Nguyệt pháp lệnh

Chương 32: Tẩy Nguyệt pháp lệnh

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0608: 00: 01[ số lượng từ ]3388

   Liễu Hồng Yên mắt sinh tia điện, thét dài nói: "Tẩy Nguyệt học sinh Trần Nãi Hạnh, Trần Nãi An, cướp bóc đồng môn, sát hại vô tội, bán đi chiến hữu, hãm hại bạn học, tội không thể xá, theo luật xử tử. Luật đường môn hạ Liễu Hồng Yên chấp giới luật, thi hành hình phạt phạt, mời Luật đường tam bảo!"

   Theo nàng lời này ra, khối này luật tự lệnh trên quang hoa đại phóng, chiếu ở không trung, hiện ra ba đạo hư tượng, rõ ràng là một đao, một kiếm, một (móc) câu.

   Trừng Tà Đao!

   Tru Ác Kiếm!

   Lục Hồn Câu!

   "Tội ác tày trời, tội đáng giết thảm hồn, không vào Luân Hồi, vĩnh viễn khó tồn! Phán giết thảm Hồn chi hình!" Theo Liễu Hồng Yên cao giọng tuyên hát, nàng tay nhỏ quay về không trung cái kia hình bán nguyệt Loan Câu chỉ tay, cái kia móc lại không trung ngưng cụ xuất thực thể, hướng về Trần gia huynh đệ hạ xuống.

   Này Lục Hồn Câu chính là Luật đường tam bảo bên trong trừng phạt nặng nhất một bảo.

   Đao làm thương, kiếm làm chết, (móc) câu làm Diệt Hồn.

   Được Lục Hồn Câu giết chết người, vĩnh viễn không vào Luân Hồi, không cách nào chuyển sinh.

   Đương nhiên, lấy này huynh đệ hai người thực lực, cho dù không cần Lục Hồn Câu cũng không tư cách chuyển sinh, nhưng đại biểu ý nghĩa lại cực kỳ làm người sợ hãi.

   Không nghĩ tới kế Bình Tĩnh Nguyệt sau, trước mắt bốn người dĩ nhiên lại bốc lên một môn phái người trong.

   Đương nhiên, cùng Bình Tĩnh Nguyệt không giống, Liễu Hồng Yên là chân chính Tẩy Nguyệt phái người trong, bởi vậy cho dù hiện thân cũng là quang minh chính đại, đường hoàng chính khí, không có gì lo sợ.

   Sự tình đến đây, này huynh đệ hai người biết đá lên thiết bản, không còn cơ hội may mắn.

   Đối với Bình Tĩnh Nguyệt, bọn họ còn có thể giết chết diệt khẩu, đụng tới Luật đường người, vậy cho dù làm thế nào đều vô dụng rồi, vừa nãy Liễu Hồng Yên mấy câu nói đã nhớ vào luật tự lệnh, truyền quay lại Luật đường.

   Nguyên nhân chính là được Luật đường cho phép, nàng mới có thể thỉnh cầu tam bảo hư tượng.

   Này tam bảo đều là Thần Trân cấp bảo vật, chỉ là hư tượng lan truyền đưa tới uy năng, đều đủ để chém giết Thoát Phàm cảnh trở xuống tùy ý hảo thủ.

   Thời khắc này huynh đệ hai người quát to một tiếng, đồng thời hướng về phương xa chạy đi.

   "Chạy đi đâu!" Liễu Hồng Yên quát tháo một tiếng, quay về hai người chỉ tay, cái kia Lục Hồn Câu mũi câu đã thả ra một đạo bắt mắt tia sáng đuổi sát hai người sau lưng.

   Nhưng vào lúc này, Trần gia huynh đệ liếc nhau một cái, Trần Nãi An lớn tiếng kêu lên: "Đại ca, thay ta sống tiếp! Nhật Nguyệt độn không!"

   Song chưởng vừa ra, đã đặt tại chính mình ca ca phía sau, chính là Nhật Nguyệt độn không pháp, đã không có Bình Tĩnh Nguyệt nhạc bất quy hạn chế, hai người này lại có thể sử dụng này độn pháp rồi.

   Chỉ là này Nhật Nguyệt độn không pháp sử dụng cần thời gian, tại Lục Hồn Câu dưới sự đuổi giết, huynh đệ bọn họ hai người đã tới không kịp vận dụng, biện pháp duy nhất chính là hi sinh một người lấy gia tốc, thành toàn một người khác.

   Trần Nãi Hạnh cảm thấy kích động: "Huynh đệ, ta sẽ. . . Mẹ nó, ngươi!"

   Chỉ thấy Trần Nãi An bàn tay đặt tại Trần Nãi Hạnh sau lưng, sắc mặt âm lãnh nói: "Hay là ta thay ngươi sống tiếp đi!"

   Nói xong thân hình lóe lên, bỗng nhiên đem Trần Nãi An đánh bay đi ra ngoài, chính mình đã là bóng người lóe lên, tan biến tại vô hình.

   "Ah!" Kèm theo Trần Nãi Hạnh phẫn nộ mà không cam cuồng bạo tiếng gào, Lục Hồn Câu tại Trần Nãi Hạnh đỉnh đầu quay một vòng, sau đó chỉ thấy Trần Nãi Hạnh toàn bộ nổ tung, một tia khói xanh từ hắn hài cốt trung phi ra, đi vào (móc) câu ảnh biến mất không còn tăm hơi.

   Lục Hồn Câu trên không trung quay mồng mồng một vòng, không có tìm được mục tiêu, cùng một đao kia một kiếm đồng thời, liền như vậy lặng yên tản đi.

   Liễu Hồng Yên rồi mới từ không trung chậm rãi hạ xuống, thu hồi lệnh bài, sau đó từ trong áo lấy ra một cái túi Giới Tử thả vào.

   Nguyên lai cùng Bình Tĩnh Nguyệt như thế, nàng cũng là đem túi Giới Tử giấu ở bên trong áo.

   Làm tốt chuyện này, nàng xem hướng về Bình Tĩnh Nguyệt.

   Hai cái cô nương nhìn lẫn nhau, Bình Tĩnh Nguyệt sắc mặt một mảnh thảm đạm: "Nguyên lai ngươi đã sớm chú ý tới ta."

   "Ngươi không cũng giống vậy?" Liễu Hồng Yên hỏi ngược lại.

   Bình Tĩnh Nguyệt cười khổ: "Là, ta cũng đã nhận ra một ít chuyện, chỉ có điều không nghĩ tới. . ."

   Nàng dừng một chút, lúc này mới cất giọng nói: "Ta là Thiên Tình tông người, bất quá không phải là vì dò hỏi Tẩy Nguyệt phái."

   Liễu Hồng Yên gật gật đầu: "Ta biết, ngươi là hướng về phía Đường Kiệt tới. Năm đó Hư Mộ Dương một chuyện, kinh động sáu đại phái, có quá nhiều người muốn biết Thiên Thần cung đến cùng xảy ra chuyện gì. Thiên Tình tông cũng muốn biết, nhưng việc này đến cùng cùng các ngươi không quan hệ, Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông vốn là minh hữu, lại không thích hợp lấy thủ đoạn cường ngạnh, chỉ được bí mật điều tra nghe ngóng. Ta phụng Gia sư Ngọc Liễu chân nhân chi mệnh, tiến vào học viện, chính là đến giám thị ngươi."

   "Nguyên lai ngươi là Ngọc Liễu chân nhân đệ tử?" Thái Quân Dương bật thốt lên.

   Ngọc Liễu chân nhân là Tẩy Nguyệt phái Luật đường Phó đường chủ, địa vị giống như là Tạ Phong Đường, tuy là nữ lưu, nhưng là nổi danh thiết diện vô tư.

   Liễu Hồng Yên trả lời: "Đúng thế. Năm đó ta đi qua Yêu Ma lộ, làm Gia sư Ngọc Liễu chân nhân vừa ý, trực tiếp thu làm môn hạ, bất quá theo quy củ, ta vẫn còn muốn tại học viện đi một lần, thuận tiện sư tôn cũng là cho ta nhiệm vụ này."

   Có dòng dõi người tu Tiên nhiều đi đến rồi, nhưng tuyệt đại đa số tu giả, đều sẽ đem tử nữ đưa vào môn phái học viện, rèn luyện một phen, cũng sẽ không bởi vì tự có Tiên pháp liền để tử nữ khoá chung thân.

   Một mặt tự thân không nhiều như vậy tinh lực đi giáo dục, thứ hai cũng là kết giao cái khác học sinh.

   Trừ phi tu vi Thông Thiên, ngạo thị thiên địa, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lấy được có thể không coi tất cả pháp tắc, bằng không chỉ cần đang ở nhân thế, liền chung quy phải chú ý chút quan hệ nhân mạch, bồi dưỡng chút xử thế thủ pháp, mặc dù là Tiên Nhân cũng không ngoại lệ.

   Bởi vậy cho dù là Chân Quân con trai, cũng sẽ bị đưa tới học viện liền đọc, như Hứa Diệu Nhiên chính là như vậy.

   Liễu Hồng Yên mặc dù được thưởng thức mà được xếp môn tường, lại chỉ là môn hạ, vẫn còn không phải đệ tử chính thức, bởi vậy nàng nhập học viện đến là lại chuyện quá bình thường.

   Ngọc Liễu chân nhân từng chính mồm đáp ứng nàng, nếu như nàng có thể ở nhập học trong lúc tìm ra Đường Kiệt, liền có thể liệt vào chân truyền.

   Đáng tiếc là nhiệm vụ này nàng một mực cũng không thể hoàn thành, ngược lại là trong lúc Tạ Phong Đường chuyển đạt cho nàng một nhiệm vụ khác: Giám thị Bình Tĩnh Nguyệt, làm được rất hoàn mỹ.

   Trên thực tế tại Bình Tĩnh Nguyệt chân chính hiện hình trước đó, nàng đã đoán được Bình Tĩnh Nguyệt thân phận.

   Cái này cũng là tại sao nàng muốn lộ ra thân phận mình nguyên nhân —— chỉ có như vậy mới có thể làm cho Bình Tĩnh Nguyệt không đến điên cuồng.

   Thời khắc này nghe nàng nói như vậy, Bình Tĩnh Nguyệt rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, xoay cổ tay một cái, Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm chia ra làm hai, một lần nữa biến thành Tương Tư Liễu Diệp Kiếm cùng Thất Tình Định Hồn Tác, để vào trong túi: "Nói như vậy, chuyện của ta sẽ không gợi ra đại rung chuyển?"

   Liễu Hồng Yên cười nói: "Sư tôn đã nói, giả bộ hồ đồ là mỗi cái đại nhân vật xứng đáng phẩm chất."

   Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Tình tông Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp) nhiều năm, ai cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền như vậy trở mặt, chỉ cần sự tình không thông thiên, lẫn nhau đều là rất cam tâm tình nguyện giả bộ một chút hồ đồ.

   Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là sự tình đừng nghịch lớn, bằng không luôn có không làm người, trong lòng phẫn nộ, ồn ào lên, đến thời điểm liền khó thu tràng.

   Thời khắc này hai người nhìn nhau, đồng thời yên tâm bên trong tảng đá lớn, đồng thời nở nụ cười, qua lại tất cả phảng phất đều thành mây khói phù vân.

   Mà ở đáy lòng, bất kể là Bình Tĩnh Nguyệt, Thái Quân Dương hoặc giả Liễu Hồng Yên, trong lòng đều nhiều hơn một cái mụn nhọt.

   Có vài thứ, giống như giấy cửa sổ, nhất định là không thể chọt rách.

   Một khi chọc thủng, liền khó tránh khỏi sẽ có lúng túng, khúc mắc, thậm chí ngờ vực.

   Tại Bình Tĩnh Nguyệt trong lòng, chuyện hôm nay, khiến nàng bại lộ thân phận, trong lòng đã tự khó chịu.

   Liền Thái Quân Dương mà nói, bên người bạn tốt mỗi người quỷ mị, tất cả giấu tâm cơ, lại làm sao không có bị người lừa gạt làm nhục cảm giác.

   Liền Liễu Hồng Yên mà nói, có một việc nàng vẫn là nói dối rồi.

   Chính là vừa bắt đầu nàng cũng không thể xác nhận Bình Tĩnh Nguyệt là Thiên Tình tông người.

   Nàng cho rằng Bình Tĩnh Nguyệt càng có thể là người của Thiên Thần cung.

   Nhưng sự thực chứng minh nàng sai rồi.

   Như vậy Thiên Thần cung rốt cuộc là không có cái khác Ám tử? Vẫn là Ám tử không ở mấy người bọn hắn bên trong? Lại hoặc là. . . Là vậy mình không muốn tin tưởng hai người khác? Lại hoặc là bọn họ cũng là đến tự những môn phái khác Ám tử?

   Có quá nhiều đáp án!

   Có quá nhiều khả năng!

   Ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua Thái Thư hai người, Thái Quân Dương vẫn là đầu óc mơ hồ, tựa tại dư vị vừa mới phát sinh tất cả; Thư Danh Dương thì lại mặt không hề cảm xúc, tay nâng một lá thư, ngửa mặt lên trời, như đang ngẫm nghĩ cái gì, lại như chung quanh tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

   Liễu Hồng Yên cũng không tìm được đáp án, nhất thời không khỏi do dự lên.

   Nửa ngày, Thái Quân Dương đột nhiên kêu lên: "Gặp!"

   "Làm sao?" Mọi người đồng thời nhìn nàng.

   "Đường Kiếp! Như thế một làm lỡ, sợ là để cho bọn họ chạy." Thái Quân Dương trầm giọng nói.

   Bây giờ Dương Chí Nguyên ba người bỏ mình, Bình Tĩnh Nguyệt Liễu Hồng Yên lại trước sau thân phận phơi sáng, lấy thân phận của các nàng không mấy khả năng đạt được chân truyền, Thái Quân Dương cơ hội tăng nhiều, đối với đầu người một chuyện quan tâm lập tức nhắc tới người thứ nhất.

   "Tìm tới lại có thể thế nào? Ba người họ đã tìm tới, không có ai đầu." Liễu Hồng Yên trả lời. Nàng tuy không ý chân truyền, nhưng giống như Dương Chí Nguyên bọn họ làm như vậy, cho dù đổi đi, cũng là có thể được không ít chỗ tốt.

   "Thật là kỳ quái, bọn họ sẽ đem đầu người giấu ở nơi nào đây?" Bình Tĩnh Nguyệt nghi ngờ nói: "Ta truy Vệ Thiên Xung lúc, nhìn hắn một đường lưu vong, không chút nào muốn trở về ý tứ. Muốn nói ngay tại chỗ giấu tìm kiếm, không trở về thì làm sao đến? Nhưng muốn nói bọn họ đã đem đầu người mang đi, bên cạnh bọn họ cũng không có người khác ah."

   "Ai nói bên cạnh bọn họ không có người khác. . . Chỉ là chúng ta chưa bao giờ lưu ý thôi." Vào lúc ấy, Thư Danh Dương đột nhiên nói.

   Ba người ngốc trệ một cái, đột nhiên đồng thanh kêu lên: "Từ phủ!"

   Thân hình lóe lên, Trần Nãi An đã xuất hiện tại một cái rộng rãi trên đại đạo.

   Quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy trước đó địa phương chiến đấu ngay tại chính mình phía sau mấy trăm mét bên ngoài.

   Bởi vì tự lực chạy trốn, Nhật Nguyệt độn pháp hiệu quả giảm nhiều, chỉ đem hắn rời khỏi mấy trăm mét.

   Bất quá điều này cũng đã được rồi, chỉ cần hắn tiếp tục chạy trốn, rất nhanh có thể thoát khỏi lần theo.

   Hắn cũng không biết Liễu Hồng Yên đám người không có đuổi theo, thời khắc này chỉ muốn nhanh chóng rời đi kia mấy cái khủng bố học sinh.

   Đang muốn tiếp tục chạy trốn, Trần Nãi An lại phát hiện cách đó không xa trên một cái cây dĩ nhiên ngồi một người.

   Đầu người kia mang đấu bồng, ngồi ở trên ngọn cây, xa xa mà nhìn về phía trước, dường như nhìn chính là mình trước đó vị trí chiến trường.

   Đại khái là bị Thất Tình Tuyệt Sát Kiếm ánh sáng lay động, lên cây xem náo nhiệt chứ? Trần Nãi An muốn.

   Hắn bản vô tâm để ý tới người kia, bất quá vừa liếc mắt lại nhìn thấy dưới cây còn nắm một con ngựa.

   Trong lòng lập tức nổi lên tham niệm, muốn lúc này nếu có ngựa thay đi bộ, cần phải có thể thoát được càng nhanh hơn, liền hướng về dưới cây chạy tới.

   Cây kia thượng nhân thấy có người lại đây, ôm cây một dãy trượt xuống, đang đứng ngựa mình bên.

   "Cút ngay!" Trần Nãi An quát ầm phất tay, muốn một cái tát đập chết cái kia ngăn trở chính mình dẫn ngựa người.

   Một trận không hiểu đau đớn đột nhiên truyền đến.

   Chạy nhanh bước chân đình chỉ.

   Trần Nãi An cúi đầu, nhìn thấy một cái mang theo móc câu trường đao chính cắm ở chính mình trong bụng.

   Đấu bồng người tới gần bên tai của hắn, thấp giọng nói: "Ca ca ngươi chết rồi, ngươi cái này làm đệ đệ, lại như thế nào không biết xấu hổ sống một mình?"

   Giơ lên đấu bồng, Trần Nãi An nhìn thấy một tấm thanh tú mặt.

   "Đường. . . Đường Kiếp. . ." Hắn rên rỉ lên tiếng: "Đừng giết ta, ta cho ngươi biết một bí mật. . . Bình. . . Bình Tĩnh Nguyệt cùng Liễu Hồng Yên bí mật. . ."

   "Ta đã sớm biết." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời.

   Đoạn Trường đao rút về, mang ra Trần Nãi An ngũ tạng lục phủ.

   Này một đòn trí mạng để Trần Nãi An bất lực địa đối không bắt được mấy cái, rốt cuộc ngã xuống.

   Thu hồi đao, Đường Kiếp xoay người, nhìn thấy Mặc Hương đang đứng tại phía sau hắn.

   "Đã làm xong?" Hắn hỏi, trong giọng nói cũng không kinh ngạc.

   "Hết thảy đều đã theo : đè công tử dặn làm thỏa đáng."

   "Đa tạ."

   "Xem như là ngươi cứu thiếu gia nhà ta, buông tha Từ gia hồi báo đi." Mặc Hương trả lời, xoay người rời đi.

   Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Đường Kiếp bên mép không khỏi mân ra một nụ cười.

   Nếu như không phải hắn lựa chọn buông tha Từ gia, Từ phủ người cũng tuyệt đối không thể giúp hắn làm chuyện này.

   Người tốt có tốt báo, trên đời này còn có cái gì so với này làm người cả người khoan khoái?

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận khuây khoả.

   Cuối cùng liếc nhìn cái kia xa xa chiến trường, hắn nâng lên đấu bồng, thúc ngựa rời đi..

================================================================================

Chương 33: Hạnh Hoa lâu

Chương 33: Hạnh Hoa lâu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0708: 00: 01[ số lượng từ ]3008

   Sau ba ngày.

   Duyện Châu, Bình Nguyên thành.

   Một người cưỡi ngựa nhi du du đáp đáp bước đi thong thả vào thành bên trong.

   Dọc theo phố lớn một đường Đông Hành, cho đến đi tới một nhà cửa của khách sạn, lập tức đấu bồng khách mới ngẩng đầu lên, lộ ra Đường Kiếp hăng hái khuôn mặt.

   Liếc nhìn trên khách sạn chữ: "Tam Giang khách sạn. . . Là nơi này."

   Từ lập tức đến ngay, Đường Kiếp tiến vào khách sạn, chỉ thấy Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đang ngồi ở một tấm trước đài, buồn bực ngán ngẩm chờ đợi.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, hai người đồng thời nhảy lên.

   Vệ Thiên Xung kích động nói: "Ngươi làm sao mới đến, cũng chờ ngươi hai ngày rồi."

   "Trên đường đi một chuyến nơi khác, lấy ít đồ." Đường Kiếp một bên trả lời một bên ngồi vào vị trí, phối hợp rót một chén trà.

   Hắn lần này đi ra, một là vì giúp Vệ Thiên Xung hoàn thành nhiệm vụ, hai cũng là vì thu hồi ẩn náu túi Giới Tử, đem đồ vật xử lý xong sau hảo hoàn thiếu nợ trướng. Bởi vậy rời đi Phượng Âm sau liền đi chuyến Vân Vụ Trạch, đến là để Vệ Thiên Xung bọn họ đợi thật lâu hai ngày.

   "Cái kia chuyện tiến hành được làm sao?" Vệ Thiên Xung căng thẳng hỏi.

   Không chút hoang mang địa uống ngụm nước trà, Đường Kiếp lúc này mới nói: "Hết thảy đều đã sắp xếp thỏa đáng. Từ Đình An tự mình giao hàng, hiện tại đã ở trên đường."

   Liễu Hồng Yên bọn họ tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Đường Kiếp căn bản không có ý định chính mình mang người lần đầu học viện, mà là trực tiếp ủy thác vận chuyển hàng hóa đưa tới học viện.

   Những kia học sinh lớn mật đến đâu, cũng không dám bắt cóc Tẩy Nguyệt học viện hàng, Đường Kiếp bọn họ duy nhất cần phải làm là chính mình thuận thuận lợi lợi địa trở về học viện, sau đó tiếp thu bao vây, cho dù hoàn thành nhiệm vụ.

   Đơn giản đến cực điểm!

   "Quá tốt rồi!" Vệ Thiên Xung lấy quyền nện tay, lại không che giấu được hưng phấn trong lòng tình.

   Mặc dù nói trước hắn vẫn cảm thấy chính mình không có gì hi vọng thu được chân truyền, nhưng bây giờ một cái nhiệm vụ sắp hoàn thành, thành công hi vọng gần ngay trước mắt, liền ngay cả Vệ Thiên Xung chính mình cũng không khỏi ước mơ đến.

   Thị Mộng cũng hưng phấn nói: "Vậy còn chờ gì, sớm về học viện, sớm một chút giao nhiệm vụ."

   "Gấp cái gì." Đường Kiếp cười nói: "Thật vất vả đi ra một chuyến, chơi mấy ngày lại trở về cũng giống như vậy, thuận tiện cũng bảo vệ vừa xuống xe đội, phòng chút bất ngờ, đỡ phải vạn nhất có cái gì không biết trời cao đất rộng cướp đường tiểu tặc đi ra quấy rối, phản hỏng rồi đại kế. . ."

   "Được!" Vệ Thiên Xung Thị Mộng cùng nhau gật đầu.

   Đối với Đường Kiếp, bọn họ hiện tại cũng coi như là nói gì nghe nấy rồi.

   Xế chiều hôm đó, ba người ở trong thành hảo hảo chơi một vòng.

   Tiện đường Đường Kiếp đem túi Giới Tử bên trong đồ vật cũng nơi sửa lại một chút, làm hết sức đều đổi thành Linh tiền.

   Bất quá Bình Sơn thành chỉ là thành nhỏ, như Pháp Bảo các loại vật phẩm còn muốn đi Đại Thành mới có thể bán đến giá tiền cao. Cũng may đoạn đường này trở về phải trải qua thành trì vô số, Đường Kiếp đến cũng không gấp.

   Sau đó, bọn họ liền du sơn ngoạn thủy về Tẩy Nguyệt học viện, một đường thảnh thơi thảnh thơi.

   Đường Kiếp cũng còn tốt, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều là khó được ra ngoài, bởi vậy một đường đi tới, chuyên hướng về các nơi phong cảnh thắng địa mà đi, thưởng thức tốt đẹp Hà Sơn.

   Đường Kiếp cũng không ngăn trở bọn họ, phản bồi tiếp hai người đồng thời tận tình bơi chơi.

   Trí tuệ đến từ từng trải, Vệ Thiên Xung không phải trời sinh ngu xuẩn, chỉ là bởi vì gia cảnh duyên cớ, kinh (trải qua) việc ít, khuyết thiếu một chút xử sự kinh nghiệm. Chơi cũng tốt, chiến cũng được, đều là sinh hoạt một loại, có thể để cho hắn càng thêm chân thật thấy rõ thế giới này, người cũng dần dần bắt đầu hiểu chuyện đến.

   Bằng không chỉ biết tu luyện, cho dù tu đến lại làm sao cao minh mức độ, cũng chỉ là cái tên ngốc.

   Đường Kiếp hữu tâm khai đạo Vệ Thiên Xung, một đường đi tới, đi khắp núi sông lòng chảo, đồng thời cũng vì Vệ Thiên Xung giảng giải khắp nơi lịch sử, sản xuất, địa hình địa vật, dân phong vân vân, làm cho Vệ Thiên Xung cũng là mở mang tầm mắt.

   Ngày hôm đó, ba người đi tới Phương Sơn thành.

   Phương Sơn thành là Văn Tâm cảnh nội một toà Đại Thành, khoảng cách Vạn Tuyền thành hơn hai trăm dặm, đi tới nơi này, về học viện đã gần rồi.

   Phương Sơn thành bên trong có một toà Hạnh Hoa lâu khá là có tiếng, đăng cao viễn vọng, quan sát toàn thành, thành nam hoa hạnh như biển, phong cảnh đẹp không sao tả xiết.

   Đường Kiếp lúc trước bị Cố Trường Thanh bắt cóc lúc từng đi qua nơi này, đáng tiếc bởi một đường vội vã, cũng không cách nào thưởng thức nơi này tốt đẹp cảnh sắc. Hắn vừa lập chí Đại Tiêu Dao, cái này du sơn ngoạn thủy vừa vặn chính là Đại Tiêu Dao cơ bản nhất cấu thành bộ phận, bởi vậy liền đề nghị Vệ Thiên Xung, ba người vừa vào thành, liền thẳng đến Hạnh Hoa lâu mà tới.

   Hạnh Hoa lâu cao bảy tầng, tại Phương Sơn thành bên trong cũng coi như là tương đối cao lớn kiến trúc.

   Tê Hà giới kiến trúc cách cục nói đến cũng khá là quái lạ.

   Một mặt giới hạn ở kỹ thuật sức mạnh, phổ biến thấp bé, nhiều bất quá ba tầng. Mặt khác vừa có Thông Thiên pháp thuật tại, thường thường có thể sáng tạo ra đặc hữu kỳ quan.

   Hạnh Hoa lâu chính là như vậy một cái điển hình đại biểu.

   Lầu này chiều cao bảy tầng, chỉ có trung gian bộ phận đứng ở mặt đất, bốn phía đều lơ lửng giữa trời, cách mặt đất ba trượng. Hắn hình như tháp, xoay quanh mà lên, khắc có mười tám phi mãng giao xoa, từ xa nhìn lại đến giống một cái chưa tạo ra ô lớn.

   Mới vừa đi vào trong lầu, Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng đặc hữu sóng linh khí tại trong lầu hiện ra, lấy một loại không biết trình tự vờn quanh với trong lầu các nơi.

   Mặc dù không nhìn thấy, lại có thể cảm nhận được.

   "Trận pháp. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

   Quả nhiên này Hạnh Hoa lâu nhưng thật ra là do trận pháp nâng lên.

   Lấy Linh trận chống đỡ kiến trúc, bản thân liền đại diện cho rất nhiều hàm nghĩa, đơn giản nhất một cái, chính là cái này tòa lầu sau lưng chủ nhân là vị Tiên Nhân, những người không có liên quan chớ đến gây sự.

   Ánh mắt tại chung quanh hơi nhìn lướt qua, Đường Kiếp đã đem cả lầu bên trong bố cục thu hết vào mắt: "Cấn vị dưỡng tâm mộc, chủ sinh dưỡng an cư, Ly vị Thanh Nguyên thạch, chủ minh tâm kiến tính. . . Vẫn tính là cái ôn hòa chi trận."

   Hạnh Hoa lâu cửa lớn cùng phòng lớn, chính là trận này Sinh môn vị trí, lấy dưỡng tâm mộc làm cơ sở, sở trường trong đó, đối với cả người có nhiều chỗ tốt. Trung ương lấy Thanh Nguyên thạch làm lầu cơ, bố thành Cảnh môn.

   Cảnh môn chủ ẩn nấp ngụy trang, nhưng ở này Hạnh Hoa lâu chủ nhân bố trí xuống, lại thành chân chính ngắm phong cảnh vị trí. Ở đây trong lầu đứng cao nhìn xa, coi như là tầm nhìn đều sẽ trống trải rất nhiều, trở thành chân chính ngắm cảnh cánh cửa.

   Về phần trong lầu khắp nơi rường cột chạm trổ chỗ, tại Đường Kiếp trong mắt xem ra, rõ ràng chính là dày đặc trận văn, mỗi một chỗ đều có ý nghĩa nghĩa vị trí.

   Từ trận văn hướng đi xem, Hạnh Hoa lâu tầng cao nhất phía trên cần phải chính là chủ khống chế Đỗ môn.

   Về phần trung khu khai môn cần phải là ẩn giấu ở nơi nào đó rồi, sát phạt cái chết môn thì lại ở vào dưới đất.

   Trận này không phải sát trận, Cố Tử Kinh Thương các môn đều bị ẩn giấu, gác lại, không dùng làm động.

   Nhưng Đường Kiếp hoài nghi nếu có ai thật dám ở chỗ này gây sự, chỉ sợ có thể nhìn thấy Kinh môn loạn tượng, Tử môn sát phạt, Thương môn tập kích các loại tình cảnh cũng nói không được.

   Mặc kệ thế nào, có thể đem một toà đại trận hoàn mỹ hoà vào cả tòa trong kiến trúc, này Hạnh Hoa lâu chủ nhân Trận đạo trình độ tuyệt đối không kém.

   Thời khắc này vào lầu, ba người liền đồng thời hướng về mái nhà đi đến.

   Hạnh Hoa lâu tự có quy củ, mái nhà bảy tầng cũng không phải ai cũng có thể đi, cần có thân phận địa vị người mới có thể.

   Cũng may ba người hắn trên người mặc Tẩy Nguyệt học sinh áo, chỉ này một cái liền không người dám ngăn trở bọn họ, tự có gã sai vặt dẫn ba người lên lầu.

   Một đường ngược lên, Đường Kiếp vẫn như cũ dốc lòng quan sát cả tòa Hạnh Hoa lâu kiến trúc cách cục, càng xem càng cảm thấy bên trong lầu này đại trận bố trí tinh diệu, càng là không nhịn được quay về trong lầu kiến trúc miêu tả lên.

   Cái kia dẫn đường gã sai vặt khoảng chừng mười sáu tuổi khoảng chừng : trái phải, nhìn thấy Đường Kiếp ngón tay không tự chủ được hư điểm, không khỏi cười nói: "Nguyên lai công tử cũng là hiểu trận người."

   "Hơi học qua một ít, thật không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở nơi này, nhìn thấy kỳ diệu như vậy chi trận. Kiến trúc cùng trận pháp đem kết hợp, tự nhiên mà thành, như một thể, thật sự là làm người bội phục! Đến không biết đây là người phương nào tác phẩm?" Đường Kiếp bội phục xuất phát từ nội tâm, hắn tự hỏi đừng nói chính hắn làm không đến một bước này, coi như là cái kia Tẩy Nguyệt Triệu Hi Lương đến rồi, cũng chưa chắc có thể làm tới mức này.

   Đối với vấn đề này, gã sai vặt kia chỉ là cười cười, cũng không trả lời.

   Ba người bọn họ rất nhanh hơn Hạnh Hoa lâu bảy tầng.

   Hạnh Hoa lâu bảy tầng cực kỳ rộng rãi, trong lầu trung ương là một khối thạc đại viết lưu niệm bia, một ít từ nam chí bắc văn nhân mặc khách có lúc trải qua nơi đây, cũng lại ở chỗ này lưu lại bản vẽ đẹp.

   Lúc này trên lầu còn có một chút người đang tại viễn vọng, quay về xa xa chỉ chỉ chỏ chỏ.

   Đường Kiếp nhìn một chút, tổng cộng có ba làn sóng người.

   Một tên trong đó râu quai nón đại hán, một thân một mình ngồi ngay ngắn, chính giơ cái chén miệng lớn uống ừng ực.

   Trong tay còn để đó một cái đại kiếm, xem ra so với Thái Quân Dương này thanh càng lớn hơn không ít, như ván cửa.

   Một bên khác thì lại ngồi một người trẻ tuổi.

   Người trẻ tuổi kia mặt như ngọc, tướng mạo tuấn mỹ, liếc mắt nhìn sang, cho người cảm giác đầu tiên chính là người này hẳn là nữ giả nam trang chứ?

   Nhưng lại nhìn kỹ hắn nuốt xuống hầu kết, mới có thể xác định đây thực sự là người đàn ông.

   Chỉ là dài đến yêu nghiệt như thế, liền ngay cả nam nhân đều muốn không nhịn được đối với hắn động tâm.

   Tựa ở rào chắn bên nhưng là một đám người.

   Đó là vài tên công tử áo gấm đang đứng tại phía trước cửa sổ, xem hắn quần áo hoá trang không giàu sang thì cũng cao quý, dưới lưng trường kiếm run sợ mang linh quang, rõ ràng cho thấy Thuật Khí, cần phải cũng là tu Tiên người trong, cũng không biết là nhà ai học viện học sinh cải trang du lịch.

   Đường Kiếp ba người bọn họ lên lầu, tùy tiện tìm cái vị trí, kêu nước trà, Thị Mộng làm Vệ Thiên Xung dâng trà, tận tôi tớ việc, Vệ Thiên Xung bên cửa sổ viễn vọng, Đường Kiếp thì lại đứng ở viết lưu niệm bia trước, ở bề ngoài là ở xem bên trên bản vẽ đẹp, kỳ thực đang quan sát bên trong lầu này bố cục.

   Khối này viết lưu niệm bia rõ ràng cho thấy trận môn chi vật, chủ trấn bát phương, là trong trận hạt nhân.

   Đem trong trận hạt nhân đặt ở này dễ thấy vị trí, chỉ có thể nói này bày trận người khí độ phi phàm.

   Thời khắc này chính thưởng thức giữa, liền nghe bên tai một trận thanh âm đàm thoại: "Không phải nói lên lầu viễn vọng, khả quan biển hoa sao? Sao này Hạnh Hoa biển nhưng không thấy?"

   Chính là đám kia công tử ca bên trong một cái.

   "Lâm huynh ngươi là tu luyện tới không để ý đến chuyện bên ngoài rồi, Hạnh Hoa nở rộ thời tiết tại đầu mùa xuân, bây giờ đã vào thu, thời tiết không đúng, nơi nào còn có thể nhìn thấy hạnh biển. Nếu muốn nhìn thấy, trừ phi đợi được năm sau rồi." Có người tiếp lời nói.

   Cái kia được gọi là Lâm huynh thiếu niên lông mày giương lên: "Làm sao có thời giờ năm sau lại nhìn, nếu đến rồi chuyến này, sao cũng không có thể tay không mà về, liền để hoa này biển vì chúng ta lại mở một lần là được."

   Lúc trước nói tiếp thanh niên sững sờ: "Lâm huynh ý của ngươi là. . ."

   Cái kia họ Lâm người trẻ tuổi cũng không trả lời, chỉ là hướng hư không điểm (đốt) mấy lần, từng đạo từng đạo sóng linh khí từ hắn ngón giữa bốc ra, hướng về bên ngoài tản đi.

   Chiêu thức ấy khiến nơi, trong lầu mọi người đồng thời ngẩng đầu, cái kia râu quai nón đại hán chính uống rượu, đột nhiên địa để chén rượu xuống nhìn về phía đám người kia.

   Cái kia tướng mạo yêu nghiệt như xử nữ thanh niên, đồng dạng hướng về vào đề xoay chuyển phía dưới.

   Liền ngay cả Đường Kiếp lực chú ý cũng bị hấp dẫn lại đây, nhìn về phía cái kia họ Lâm người trẻ tuổi, nhíu chặt lông mày..

================================================================================

Chương 34: Chữ vô vọng

Chương 34: Chữ vô vọng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0808: 00: 01[ số lượng từ ]3081

   Cái kia nói tiếp thanh niên càng là lấy làm kinh hãi, một phát bắt được tay của đối phương nói: "Vạn Vật Sinh Nguyên Pháp? Lâm huynh không được ah!"

   Cái kia họ Lâm người tuổi trẻ pháp thuật bị người mình một cái gián đoạn, cảm thấy không kiên nhẫn: "Này có cái gì không được? Chúng ta tu Tiên, không phải là đồ một cái tuỳ thích sao? Lại nói bây giờ đã là mùa thu, vạn vật ngủ đông, ta lấy sinh nguyên phương pháp khiến cho nở hoa, khiến cho chúng ta không đến nhàn rỗi chạy, cũng vì phương này sơn thành hiu quạnh chi thu mang đến mỹ cảnh, khiến cho bọn họ lúc rảnh rỗi thêm một cái nơi đến tốt đẹp, chính là đại thiện cử chỉ, Thẩm huynh hà tất ngăn trở ta."

   "Chính là chính là, Lâm huynh nói rất có lý ah." Bên cạnh vài tên người trẻ tuổi cũng cùng một chỗ phụ họa, nhìn dáng dấp đối với này họ Lâm người trẻ tuổi đến rất có sợ hãi.

   "Hoang đường!" Một con chén lớn nện ở trên bàn, bắn lên khắp Thiên Thủy hoa.

   Nói chuyện chính là cái kia hán tử râu quai nón.

   "Hả?" Trước lầu vài tên người trẻ tuổi đồng thời quay đầu lại.

   Cái kia họ Lâm thiếu niên trong mắt đã lộ ra tức giận: "Ngươi là đang nói ta sao?"

   Đại hán kia hừ một tiếng: "Nói chính là ngươi. Cường đánh mộc nguyên, đốt cháy giai đoạn, được nhất thời chi phồn hoa, lại làm cho những kia bông hoa sau này sống sót bằng cách nào? Sau ngày hôm nay, không nên tháng ba, này Hạnh Hoa lâm sợ sẽ muốn biến thành một mảnh chết rừng rồi!"

   Họ Lâm thiếu niên hừ một tiếng: "Chết liền chết đi, một lần nữa ngã xuống đó là, tùy vào ngươi tới quản việc không đâu? Chẳng qua ta thường tiền chính là."

   Này họ Lâm thiếu niên xuất thân bất phàm, tâm tính vốn là kiên cường.

   Dưới cái nhìn của hắn, Hạnh Hoa lâm vốn là vô thức không linh chi vật, có gì tốt quý trọng? Hắn xưa nay ở nhà, lúc nào không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó?

   Hắn tự hỏi mình không phải là cái gì bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà đồ, bất quá là nhất thời hứng khởi muốn xem vạn hoa rực rỡ, phồn hoa thắng cảnh, thuận tiện cũng huyễn một cái chính mình thủ đoạn, chút chuyện nhỏ này dĩ nhiên cũng phải bị người giáo huấn, trong lòng tự nhiên không nhanh (không vui), thời khắc này sắc mặt càng là kéo xuống.

   Đáng tiếc ở trong mắt hắn việc nhỏ, tại trong mắt người khác nhưng là đại sự.

   Đại hán kia đã quát lên: "Đồ hỗn trướng, cái kia Hạnh Hoa lâm là nhà ngươi hay sao? Do ngươi nói hủy liền hủy? Đừng tưởng rằng có mấy cái thân gia là có thể hoành hành thiên hạ."

   Họ Lâm thiếu niên lập tức giận dữ: "Hỗn trướng dám nhục ta."

   Hắn nói xong tay đã đặt tại trên thân kiếm, mắt thấy liền muốn động thủ, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Hạnh Hoa lâu hàng năm tiếp nhận du khách lên tới hàng ngàn hàng vạn."

   "Hả?" Mọi người đồng thời hướng về hắn nhìn lại.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Hạnh Hoa lâm tồn tại cũng đã có trăm năm."

   Cái kia họ Lâm thiếu niên nhìn chằm chằm Đường Kiếp xem: "Lời này của ngươi có ý gì?"

   Hắn xem Đường Kiếp một thân học sinh áo, biết hắn là Tẩy Nguyệt học viện người trong, cuối cùng cũng coi như không hung hăng đến muốn liền hắn cũng cùng một chỗ đánh.

   Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Hạnh Hoa nở rộ thời tiết lại chỉ có ngăn ngắn hai mươi ngày. Nghĩ đến, phần lớn du khách đều là không nhìn thấy biển hoa a? Trăm năm qua, bao nhiêu năng nhân dị sĩ đi qua nơi này, cũng không biết là bọn họ ngu xuẩn đây? Vẫn là vô năng, nhưng lại không có một người nghĩ đến muốn dùng Tiên pháp khiến Hạnh Hoa nở rộ."

   Họ Lâm thiếu niên kinh ngạc ngây ra, có chút đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   Đường Kiếp nhẹ tay điểm nhẹ tại tấm bia đá trên, đầu ngón tay mơn trớn bia đá lưu ngấn, nói: "Trong phố xá có tài năng lớn. Hạnh Hoa lâu sừng sững trăm năm mà không ngã : cũng, không có gió cũng chẳng có mưa, há lại là may mắn? Mấy vị nếu không muốn bị này Hạnh Hoa lâu trục xuất đi, trở thành thế nhân trò cười, vẫn là thu lại chút tốt."

   Hắn chỗ vuốt ve chữ viết, rõ ràng là cái kia trên tấm bia cuối cùng một đoạn viết lưu niệm, nhưng là Hạnh Hoa lâu chính mình khắc xuống cảnh kỳ:

   "Chư khách an tọa, chưa mời chớ động, người vi phạm trục!"

   Nơi này chớ động, nhưng là đã bao hàm nặng bao nhiêu ý tứ.

   Có hay không tư cách đừng ở mặt trên loạn viết lưu niệm cảnh cáo, cũng có không được động thủ cảnh cáo.

   Đại hán kia nhìn một chút Đường Kiếp, cười hắc hắc nói: "Quả nhiên không hổ là Tẩy Nguyệt học sinh, nói thật hay!"

   Vừa nói vừa quét cái kia họ Lâm thiếu niên một mắt, trào nói: "Cũng không biết là nhà ai đi ra mèo chó, như thế không nhận thức lễ nghi, liền ngay cả Tẩy Nguyệt học sinh tại đây Hạnh Hoa lâu đều khiêm cung lễ nhượng, hắn cũng tại này ngang ngược ngông cuồng, buồn cười ah buồn cười!"

   Hán tử kia có được thô cuồng, miệng lại tổn hại đến lợi hại, nghe được Đường Kiếp đều cau mày.

   Bản chỉ là vài câu chuyện cãi vã, tại hắn nhẹ nhàng gõ sau khi tỉnh lại, sự tình liền đã qua đi, cần gì phải như vậy đúng lý không tha người?

   Quả nhiên cái kia họ Lâm người trẻ tuổi trong lòng tức giận nổi lên, tiếng hô: "Khốn nạn, dám nhục ta Lâm gia, nhận lấy cái chết!"

   Hắn vỗ một cái dưới lưng, trường kiếm dĩ nhiên bay ra, một kiếm quay về cái kia hào phóng hán tử đâm tới, càng bắt đầu chính là Phi Kiếm thuật.

   Tựu tại hắn ra tay nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên lùi về sau một bước, chỉ thấy lưu chữ trên tấm bia chợt hiện kim quang, một cái to bằng cái đấu trục chữ bay ra, đánh thẳng ở đằng kia trên người thiếu niên, càng là một đòn đưa hắn từ cửa sổ đánh bay ra ngoài.

   Hạnh Hoa lâu chuyến về vô số người, chỉ nghe một mảnh tiếng quát nổi lên bốn phía:

   "Lại xuống một cái!"

   "Rất lâu không thấy Hạnh Hoa lâu phi nhân rồi, quả nhiên hay cảnh."

   "Xem ra cũng là tu luyện qua, cao như vậy té xuống đến cũng không có chuyện."

   "Chuyện cười, như không chút bản lĩnh, ai dám tại Hạnh Hoa lâu gây sự?"

   Cảm tình này Hạnh Hoa lâu phi nhân tại đây Phương Sơn thành cũng là một cảnh rồi.

   Nhưng mà thời khắc kia, Đường Kiếp cũng đã không còn lòng dạ quan tâm cái kia họ Lâm thiếu niên chuyện rồi.

   Tựu tại bia đá phi chữ trong nháy mắt, hắn cảm thấy cả tòa Hạnh Hoa lâu đột nhiên đều sinh ra một loại kỳ dị biến hóa.

   Linh triều tại trong lầu không hề có một tiếng động phun trào, mỗi một góc, mỗi một chỗ trận văn đều tại lấy phù hợp thiên địa pháp tắc đặc biệt quy luật vận chuyển.

   Thân ở trong đó, Đường Kiếp chỉ cảm giác bên người thế giới tựa hồ cũng thay đổi.

   Loại cảm giác này cực kỳ vi diệu, ngôn ngữ không cách nào hình dung.

   Ở bề ngoài tất cả vẫn như cũ hoàn hảo, thế nhưng tại Đường Kiếp nhưng trong lòng nhấc lên một mảnh cơn sóng thần.

   Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, hắn bước về phía trước một bước.

   Bước đi này chính nằm ở cái kia chữ vàng bay ra con đường trên.

   Tại đánh ra họ Lâm thiếu niên sau, chữ vàng trở về, lại bị Đường giai cản trở ngăn trở, không thể không bay vòng một vòng về đến bia đá.

   Sau đó Đường Kiếp lại bước ra một bước, lần này lại đạp ở sàn gác trên một chỗ hoa văn trên.

   Đó là này Hạnh Hoa lâu trên một chỗ trận văn, bị Đường giai một cước đạp trúng, đưa vào Linh khí, hoa văn trên đột nhiên hào quang tỏa sáng, không trung chữ vàng càng đột nhiên dừng một chút, ngưng ở không trung.

   Đường Kiếp lui nữa, lần này lại đạp ở sàn gác trung ương vị trí, cái kia chữ vàng "Trục" lập tức trên không trung lộn xộn bay lên, dường như đang tìm kiếm mới mục tiêu công kích.

   Lần này tất cả mọi người đều nhìn ra không đúng.

   Vệ Thiên Xung cả kinh kêu lên: "Đường Kiếp ngươi làm gì?"

   Cái kia râu quai nón đại hán cũng ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, hiển nhiên còn chưa hiểu tình hình, kỳ quái nói: "Chuyện gì thế này?"

   Chỉ có cái kia yêu nghiệt nam tử liếc mắt nhìn Đường Kiếp, ánh mắt lộ ra thưởng thức ý cười.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên lui nhanh ba bước, một chưởng đặt tại một chỗ lan can tay vịn trên, dùng sức đập xuống, Hạnh Hoa lâu đột nhiên oanh địa một tiếng, chấn động chấn động, sau đó chỉ thấy cái kia múa tung chữ vàng phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, từ không trung rơi xuống.

   Đường Kiếp lướt người đi, đã chụp vào cái kia chữ vàng.

   Cái kia chữ vàng tại Đường Kiếp trong tay vừa chạm vào mà lên, một lần nữa hướng về trên bia đá trống không nơi bay trở về.

   Đường Kiếp uống âm thanh: "Vẫn là lưu lại đi!"

   Tay trái khẽ nhếch, điều khiển từ xa cái kia chữ vàng khiến cho tạm thời không cách nào trở về, tay phải đã quay về viết lưu niệm bia chỉ tay, một đạo Linh khí đánh vào.

   Lúc này chính là Hạnh Hoa lâu trận pháp vận chuyển đến đây trung khu thời khắc, này một chỉ điểm xuống, Đường giai đã nhanh chóng viết một cái "Trục" chữ, chính khắc ở bia đá kia trên, chỉ là viết vội vàng, phải nhiều viết ngoáy có bao nhiêu viết ngoáy.

   Chỉ nghe khanh một thanh âm vang lên, cái kia chữ vàng "Trục" đánh vào Đường Kiếp viết "Trục" trên chữ, càng phát ra một tiếng mạnh mẽ va chạm thanh âm, càng không hòa vào đi.

   Tu hú sẵn tổ, Đường Kiếp chỗ sách chi chữ, càng là đem cái kia nguyên bản trục chữ cho thay thế!

   Cái kia chữ vàng từng cái lúc không sờ được mạch kín, Đường Kiếp đã lấy tay lấy ra, viết ra từng đạo từng đạo linh văn, nơi cánh tay giữa vận hành, hình thành một mảnh linh võng hướng về cái kia chữ vàng trùm tới.

   Rốt cuộc, tại đây lưới Linh khí dưới, cái kia chữ vàng dần về bình tĩnh, càng là an an ổn ổn hạ xuống Đường giai trong tay, tại lòng bàn tay hắn bên trong lóe lên một lần, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

   Tình cảnh này nhìn thấy Vệ Thiên Xung Thị Mộng trợn mắt ngoác mồm, Thị Mộng chỉ vào Đường Kiếp hỏi: "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"

   Đường Kiếp lại chỉ là nhìn xem chính mình lòng bàn tay, suy ngẫm không nói.

   Một hồi lâu, hắn đột nhiên quay về bia đá kia cúi người chào nói: "Tiểu tử thấy hàng là sáng mắt, nhất thời ngứa tay, kính xin tiền bối chớ trách!"

   Một lát sau, trong tấm bia đá dĩ nhiên hiện ra một con con mắt màu vàng óng.

   Xoay tròn hướng bốn phía quay một vòng, rơi vào cái kia yêu nghiệt nam tử trên người lúc, thoáng dừng lại một chút, sau đó mới nhìn hướng về Đường Kiếp, truyền ra một thanh âm nói: "Còn nhỏ tuổi, có thể nhìn ra ta Vô Tướng Thiên Tâm Trận ảo diệu, càng có lấy giả khu thật phương pháp, thay mận đổi đào kế sách, phá ta bí thuật, nắm chặt thời cơ, bắt được chữ vô vọng. . . Được, rất tốt, rõ ràng thực lực giống như vậy, chỉ dựa vào thủ xảo nhưng có thể làm đến bước này, cũng quả nhiên không dễ, Tẩy Nguyệt học viện cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Nếu như thế, này chữ vô vọng liền đưa cho ngươi đi."

   "Đa tạ thượng nhân!" Đường Kiếp đã là đại lễ bái lạy xuống.

   "Chữ vô vọng? Vô Tướng Thiên Tâm Trận?" Cái kia râu quai nón đại hán cùng cái kia vài tên thiếu niên còn có Vệ Thiên Xung Thị Mộng, nghe được danh tự này, đồng thời run run một cái, đồng thời quay về bia đá quỳ xuống, đồng thanh quát lên: "Gặp Vô Vọng thượng nhân!"

   Vô Vọng thượng nhân, người này tại Văn Tâm quốc cũng coi như là nổi danh một vị Đại tu sĩ rồi, đứng hàng Chân Quân, cũng là Văn Tâm quốc nội ít có lấy tán tu thân tấn cấp Chân Quân tồn tại, tiếng tăm khá vang.

   Không nghĩ tới này Hạnh Hoa lâu dĩ nhiên là hắn mở, chẳng trách không ai dám trêu chọc rồi.

   Có người nói một thân sùng bái nhất chính là năm đó Tru Tà Thiên Tôn Trương Thư Hàn, đồng dạng sở trường về thư pháp, lấy bút đại kiếm.

   Cùng Trương Thư Hàn bất đồng là, thư pháp của hắn không có Trương Thư Hàn như vậy Hạo Nhiên Chính Khí, bàng bạc rộng rãi, chưa Chưởng Đạo niệm, còn không làm được lấy hữu hình mà vào vô hình, nhưng cũng chính bởi vậy, hắn viết ra từng chữ đều cũng có hình dạng và tính chất.

   Chữ vô vọng!

   Vô Vọng thượng nhân bản thân cũng là một vị Trận đạo đại gia, Vô Tướng Thiên Tâm Trận chính là hắn nắm giữ nổi danh nhất trận pháp. Tuy chỉ một trận, ở trong tay hắn thi đến lại cuối cùng biến hóa, có lấy các loại khó mà tin nổi diệu dụng.

   Đương nhiên, vị này thượng nhân hiện tại hiển nhiên không ở chỗ này nơi, cũng không biết ở nơi nào Vân Du đây. Tấm bia đá này làm trung tâm của trận, cùng hắn cũng có liên kết, mặt trên chỗ đề chi cảnh kỳ chính là hắn bản thân tự mình viết, chính là chữ vô vọng, chữ theo trận chuyển, mỗi khi có người ở nơi này động thủ lúc, chữ vô vọng liền sẽ tự động bay ra công kích đối phương, trục xuất rời đi.

   Chính là bởi vì chỉ là trục xuất tác dụng, bởi vậy cũng không sát ý.

   Nhưng tuy vậy, Đường Kiếp dĩ nhiên sinh sinh từ Vô Vọng chân quân trong tay giành lại hắn một cái chữ vô vọng, cũng làm người líu lưỡi.

   Này cùng công lực không liên quan, chỉ cùng kiến thức, can đảm có quan hệ.

   Cũng may Vô Vọng chân quân đến cũng rộng lượng, dĩ nhiên không tức giận, ngược lại là khá là thưởng thức Đường Kiếp thành tựu, càng là trực tiếp liền đem này chữ vô vọng đưa cho Đường Kiếp..

================================================================================

Chương 35: Hãm hại

Chương 35: Hãm hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-0908: 00: 01[ số lượng từ ]3098

   Lấy hắn Chân Quân cấp thực lực, này một cái nho nhỏ chữ vàng thậm chí so với Pháp Bảo đều càng có giá trị.

   Đường Kiếp vô duyên vô cớ địa phải một cái nhiều chỗ tốt.

   Thời khắc này biết là Vô Vọng chân quân địa bàn, mọi người cũng không ai dám gây sự, đồng thời dập đầu nạp lễ, chỉ có cái kia yêu nghiệt loại thanh niên cũng không quỳ lạy, chỉ là xa xa cúi chào.

   Cái kia Vô Vọng chân quân đến cũng không ngại, chỉ là cười nói: "Bất quá ngươi ở lại ta trên tấm bia chữ, nhưng bây giờ là quá xấu chút. . ."

   Nói xong chỉ thấy lúc trước Đường Kiếp viết chữ trục đã từ từ biến mất, nhạt chi lên là một cái mới, rồng bay phượng múa chữ trục, cùng lúc trước Đường Kiếp chỗ bắt được không khác nhau chút nào.

   Đường Kiếp thẹn thùng: "Học sinh trở về đi sau, ổn thỏa nỗ lực luyện chữ."

   Vô Vọng chân quân chỉ là ừ một tiếng, nhãn cầu màu vàng óng dĩ nhiên biến mất, lộ vẻ rời đi.

   Sự tình đã xong, đại hán kia chọc việc không muốn đợi lâu, cái kia vài tên thiếu niên muốn đi dưới lầu tìm họ Lâm công tử, liền đều dồn dập rời đi, chỉ có cái kia yêu nghiệt loại nam tử như trước ngồi ngay ngắn.

   Đường Kiếp nhìn nhìn vô sự, liền hô Vệ Thiên Xung Thị Mộng đồng thời xuống lầu.

   Lúc xuống lầu, Vệ Thiên Xung không khỏi oán giận: "Ta nói ngươi lá gan cũng quá lớn chút đi, thậm chí ngay cả chữ vô vọng cũng dám đoạt, sẽ không sợ có việc."

   "Khó được có cơ duyên, sao có thể bỏ qua. Mặc kệ có được hay không, chung quy phải thử một lần mới biết." Đường Kiếp cười nói.

   "Ngươi sẽ không sợ phát ra nộ, một đạo Thần Niệm lại đây xé ra ngươi?" Thị Mộng hỏi.

   "Có lẽ vậy, bất quá Vô Vọng chân quân danh tiếng rất tốt, làm người rộng lượng, cũng là có chút tiếng tăm. Ta dám làm, tự nhiên cũng là tin tưởng Chân Quân không phải người như thế. Cho dù không muốn tặng ta chữ vô vọng, cần phải cũng chỉ là thu hồi chữ vô vọng sau hơi làm tiểu trừng phạt, nguy hiểm đến tính mạng còn không đến mức. Lại nói ta làm sao cũng là Tẩy Nguyệt học sinh, Chân Quân bao nhiêu cũng phải cấp chút mặt mũi."

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ nói: "Ngươi đến là sẽ lợi dụng này Tẩy Nguyệt học sinh thân phận."

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cơ hội đều là chính mình nắm chặc, không có kỳ ngộ liền nỗ lực sáng tạo kỳ ngộ. Ngươi cho ta là ngươi, bánh từ trên trời rớt xuống ngươi đều có thể làm cho nó bỏ qua."

   Hắn chỉ tự nhiên là cái kia La Thiên Thần việc.

   Vệ Thiên Xung phẫn nộ: "Nói xong rồi không đề cập tới ngươi còn đề, lại nói ta cũng chắc chắn kỳ ngộ ah, chỉ có điều không phải ngươi nghĩ loại kia. Ta lấy được, ngươi có thể chưa chắc có nha."

   Hắn dương dương tự đắc nói.

   "Ồ? Là cái gì?" Đường Kiếp hiếu kỳ.

   Vệ Thiên Xung nhưng là ngửa mặt lên trời cười ha hả, phối hợp đi xuống lầu, trong đầu cũng đã hiện ra Bình Tĩnh Nguyệt cái kia mỹ hảo động nhân thân thể. . .

   Đợi đến đi xuống lầu, tự có gã sai vặt chào đón đưa bọn họ rời đi.

   Lúc gần đi, Đường Kiếp hỏi gã sai vặt: "Đúng rồi, trước đó ở trên lầu, nhìn thấy một người thanh niên trẻ, đẹp như nữ tử, Tiểu nhị ca cũng biết là phương nào nhân sĩ?"

   "Đẹp như cô gái nam nhân?" Gã sai vặt kia nháy mắt một cái: "Không thấy có người như vậy ah."

   "Không thấy?"

   Gã sai vặt kia lại muốn nghĩ, kiên quyết lắc đầu: "Không thấy!"

   Đường Kiếp ngẩn người, xoay người bước nhanh lên lầu.

   Trở về mái nhà, chỉ thấy trong lầu trống rỗng, nơi nào còn có cái kia yêu nghiệt nam tử tung tích.

   Cách Phương Sơn thành, Đường Kiếp đám người liền một đường vội vã chạy về.

   Ngày này cuối cùng đã tới Vạn Tuyền thành, một đường đi tới, đi tới Học Tử Lâm, chỉ thấy bến đò bên ngoài dĩ nhiên lít nha lít nhít đứng một đám người.

   Tất cả đều là ăn mặc áo màu xanh nhạt Tẩy Nguyệt học sinh, có tới năm, sáu trăm người.

   "Làm sao nhiều như vậy học sinh tụ tập ở đây?" Vệ Thiên Xung nhìn thấy giật mình.

   "Còn phải hỏi." Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Lâm Lãng đã chết tin tức cần phải đã truyền tới rồi, có người được rồi đầu người, mọi người tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đi cướp."

   Nguyên lai đám người này không tìm được đầu người vị trí không chịu bỏ qua, nhưng bọn họ biết chỉ cần là học sinh được rồi liền khẳng định sẽ nghĩ biện pháp về học viện, bởi vậy càng thẳng thắn dùng cái ôm cây đợi thỏ kế sách, trực tiếp ở đây chắn cửa lớn chờ đợi.

   Phương pháp kia mặc dù vụng về chút, nhưng vẫn là khá thực dụng.

   Vệ Thiên Xung giật nảy cả mình: "Vậy bọn họ không phải đang chờ chúng ta?"

   Đường Kiếp đã một cái ngăn chặn Vệ Thiên Xung miệng: "Hư! Bây giờ còn không xác định tin tức lưu truyền đến mức làm sao. Bọn họ biết Lâm Lãng đã chết, chưa hẳn biết là chúng ta làm."

   "Nhưng là Bình Tĩnh Nguyệt bọn họ biết."

   "Chưa hẳn sẽ nói cho người khác biết."

   "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Không xác định, nhưng dù sao phải thử một chút mới có thể biết." Đường Kiếp thản nhiên nói.

   Nếu như hắn là Bình Tĩnh Nguyệt, chắc chắn sẽ không đem tin tức này thả ra ngoài, một mặt người người biết không hẳn đối với các nàng mới có lợi, từ ba người trong tay giành ăn vĩnh viễn so với từ 500 người trong tay giành ăn muốn cơ hội lớn hơn nhiều lắm. Thứ hai Đường Kiếp bất kể nói thế nào cũng cùng các nàng là bằng hữu, tranh giành về tranh giành, lại không cần phải chính mình không chiếm được cũng không để bằng hữu đạt được, dù sao vẫn là muốn lưu chút điểm mấu chốt.

   Các nàng khả năng nhất cách làm (làm phép), vẫn là ẩn giấu chỗ tối, chờ thời một đòn, nhân cơ hội cướp đi đầu người.

   "Đây là chúng ta một cửa cuối cùng, đã qua cửa này, nhiệm vụ cho dù hoàn thành." Đường Kiếp nói.

   "Vậy còn chờ gì? Đi thôi!" Thị Mộng cũng thuận theo hào khí ngất trời địa trả lời.

   May là Đường Kiếp sớm thì có chuẩn bị, Lâm Lãng đầu người căn bản không tại trên người bọn họ, bởi vậy hắn cũng hoàn toàn không có sợ hãi.

   Dù là như vậy, một đường đi tới, cái kia vô số học sinh ô ép ép ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, vẫn là nặng hơn vạn cân. Vệ Thiên Xung không hiểu liền cảm thấy một trận áp lực, lòng bàn chân cũng không khỏi đánh tới rung động đến.

   Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu để cho những người này biết là bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, kế tiếp đồng thời dâng lên cảnh tượng chính là làm sao đồ sộ.

   Đường Kiếp quơ tới tay ôm trụ bả vai hắn: "Chớ hoảng sợ, chỉ có kỳ biểu mà thôi, bọn họ không dám như thế nào, bất kể nói thế nào, nơi này đều đã là cửa học viện. Cho dù không ở trong học viện, cửa giết chóc, cũng quá không đem học viện coi là chuyện to tát rồi."

   "Ngươi nói là bọn họ sẽ không giống Trần gia huynh đệ như vậy?" Trở về thời điểm, Vệ Thiên Xung đã biết Trần gia huynh đệ chuyện, bất quá Bình Tĩnh Nguyệt cùng Liễu Hồng Yên trước sau ra oai, Đường Kiếp nhưng là chưa nói.

   "Sẽ không! Đương nhiên, hỗn loạn đồng thời, có một số việc liền không nói được rồi. Thật sự không cẩn thận ra điểm (đốt) loạn gì cũng có khả năng."

   Vệ Thiên Xung lại là run lên một cái.

   Đường Kiếp cười đẩy hắn một cái: "Nhìn ngươi này hùng dạng, tu giả đại trượng phu, dãi nắng dầm mưa, cái gì tình cảnh đều phải trải qua một phen mới có thể trưởng thành. Bất quá là bị mấy trăm người nhìn chằm chằm, có gì phải sợ? Tương lai chúng ta xuất ngoại trải qua nguy hiểm, còn không biết muốn đối mặt bao nhiêu kẻ địch. Nói không chừng thì có lên tới hàng ngàn hàng vạn yêu ma đều muốn đối phó chúng ta, nếu là dùng ánh mắt có thể cho ngươi tâm không ý chí chiến đấu, cái này Tiên không tu cũng được. Không cần khách khí, bọn họ nhìn ngươi, ngươi cũng trở về nhìn bọn họ. Không phải là đối ánh mắt sao? Ai sợ ai ah!"

   "Ồ!" Vệ Thiên Xung gật đầu một cái, ưỡn ngực, từng cái từng cái trợn mắt đảo qua đi, trong miệng còn lầm bầm: "Ta không có đầu người, ta không có đầu người. . ."

   Đợi đến đi đến gần, một tên rõ ràng tuổi tác khá lớn chút học sinh ngăn hắn lại nhóm: "Đứng lại, không trải qua lục soát, không cho nhập học viện."

   "Ồ?" Đường Kiếp chân mày cau lại: "Dựa vào cái gì cho ngươi sưu?"

   Cái kia học sinh cũng không sinh khí, hừ một tiếng, dùng ngón tay cái chỉ chỉ mặt sau một đám người: "Chỉ bằng bọn họ, có đủ hay không?"

   Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, cái kia từng cái từng cái như lang như hổ ánh mắt, cuối cùng giả bộ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nếu như thế, sưu liền sưu đi. Thiếu gia ngươi trước."

   Vệ Thiên Xung đáp một tiếng, đã mở rộng toàn thân mặc kệ lục soát.

   Cái kia học sinh đem Vệ Thiên Xung toàn thân đều kiểm tra rồi một lần, lộ ra thất vọng biểu hiện, quay về phía sau lắc đầu một cái.

   Hết thảy học sinh đồng thời bất đắc dĩ.

   Vệ Thiên Xung nói: "Ta có thể đi được chưa."

   "Có thể, bất quá sư đệ sao không lưu lại, cùng chúng ta đồng thời thủ tại chỗ này, nhìn nhìn có thể có ai dẫn theo cái kia Lâm Lãng đầu người trở về, bác một cơ hội." Cái kia học sinh khuyến dụ nói.

   Người này tên là Lư Phi, cũng coi như là cái tâm kế thâm trầm hạng người, này bến đò học sinh, đã có hơn nửa chính là bị hắn dùng đồng dạng phương pháp lưu lại.

   Theo : đè hắn ý nghĩ, coi như mình không thành được, cũng không thể khiến người khác dễ dàng thành tựu.

   Vệ Thiên Xung lắc đầu một cái: "Được rồi, nhiều người như vậy, nhiều như vậy cao năm kỳ sư huynh, ta xem ta là không cơ hội gì, vẫn là rất sớm về học viện tu luyện đi."

   Lư Phi cũng không bất ngờ, mấy ngày nay cùng Vệ Thiên Xung như thế ý nghĩ cũng không có thiếu, có mấy người tìm khắp không có kết quả, cũng là rất sớm buông tha cho.

   Nếu Vệ Thiên Xung không muốn, hắn liền tránh ra một con đường, do Vệ Thiên Xung tự đi.

   Vệ Thiên Xung này liền lên thuyền, Thị Mộng tiếp theo tiếp thu kiểm tra.

   Điều tra một lần không có kết quả sau, Lư Phi buông tha Thị Mộng.

   Tiếp theo tựu là lục soát Đường Kiếp.

   Nhìn thấy Đường Kiếp giao ra đây túi Giới Tử, Lư Phi trong mắt vẻ tham lam chợt lóe lên, đang muốn tiếp nhận, Đường Kiếp rụt tay lại, nói: "Cứ như vậy xem."

   Lư Phi trong lòng hơi giận, hừ một tiếng, do Đường Kiếp mở túi ra, hướng bên trong nhìn đi.

   Chỉ là cái nhìn này nhìn ra, Lư Phi cả người đều run rẩy.

   Túi Giới Tử bên trong tự nhiên không có đầu người, chỉ là lại đổ đầy tiền.

   Ròng rã bảy mươi, tám mươi khối Linh Ngọc, còn có bút lớn chưa kịp hối đoái Linh tiền, hầu như trong nháy mắt diệu bỏ ra Lư Phi con mắt.

   "Làm sao nhiều tiền như vậy?" Hắn buột miệng kêu lên.

   "Cái kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đã thấy, bên trong không có đầu người, ta có thể đi được chưa?" Đường Kiếp đã thu hồi túi nói.

   "Chờ đã!" Lư Phi kêu lên: "Đem ngươi túi giao cho ta, ta muốn lại nhìn một lần!"

   "Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp sững sờ, nhìn Lư Phi cái kia ánh mắt tham lam, hắn đột nhiên đã minh bạch.

   Không nghi ngờ chút nào, người này lòng tham quấy phá, đã đang có ý đồ xấu với chính mình.

   Đường Kiếp đem túi vừa thu lại, bước nhanh lui về phía sau.

   Lư Phi vừa nhìn Đường Kiếp phải đi, nóng ruột tiền tài, dĩ nhiên kêu to lên: "Đầu người tựu tại hắn trong túi, đừng làm cho hắn chạy!"

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp thầm mắng một tiếng.

   Hắn thiên toán vạn toán, dùng giấu trời qua biển kế sách hoàn thành giao hàng, lúc này đầu người đã ở trong học viện, chỉ cần tiến vào học viện liền có thể bắt được, không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng lại vẫn ra như thế một cái bất ngờ.

   Đương nhiên hắn cũng có thể nỗ lực làm sáng tỏ chính mình, nhưng mà mười vạn Linh tiền đối với Lư Phi là cái mê hoặc, đối với những người khác lại làm sao không phải là?

   Làm người người có thể từ một hồi trong hỗn loạn được lợi lúc, thật cùng giả nếu không trọng yếu, trọng yếu chỉ là hành động bản thân, cùng với ngươi có thể tại đây tràng trong hành động thu được bao nhiêu chỗ tốt.

   Thời khắc này theo Lư Phi một tiếng gọi, quả nhiên cùng mãnh liệt, tất cả mọi người đều hướng về Đường Kiếp đập tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, chỉ có thể xoay người liền chạy.

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, đang muốn trở lại quá giúp hắn, cũng may Thị Mộng đúng lúc ôm lấy Vệ Thiên Xung: "Thiếu gia, không được, chúng ta đi qua (quá khứ) cũng vô dụng."

   "Nhưng là. . ."

   "Đi mau! Các loại (chờ) trở về học viện, bắt được đầu người giao ra, lập tức phát ra truyền lệnh tấn tiễn, hết thảy phong ba thì sẽ dẹp loạn!" Thị Mộng đã vội la lên.

   Vệ Thiên Xung này mới tỉnh cơn mơ, quay người hướng về đầu thuyền chạy đi, một cái lên xuống rơi xuống đầu thuyền, kêu lên: "Nhanh lái thuyền!"

   Lâu thuyền kia đã tự thong thả lay động, hướng về giữa hồ chạy tới..

================================================================================

Chương 36: Mãnh Hổ

Chương 36: Mãnh Hổ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1008: 00: 01[ số lượng từ ]3073

   Lâu thuyền này tốc độ vốn không chậm, chỉ là tại Vệ Thiên Xung trong mắt xem ra, thời khắc này nhưng là chậm như rùa bò giống như vậy, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy bến đò nơi dòng người mãnh liệt, nhóm lớn học sinh chính đuổi theo Đường Kiếp mà đi, gấp đến độ giậm chân không ngớt, không ngừng hô to: "Nhanh nha! Nhanh nha!"

   Bên kia Đường Kiếp vung chân lao nhanh, mấy trăm tên học sinh đã đồng thời hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   Trong bọn họ có xem sớm không quen Đường Kiếp, càng là dồn dập kêu khóc: "Đánh! Đánh!"

   Trong lúc nhất thời tiếng hô nổi lên bốn phía.

   Đạo thứ nhất pháp thuật quang mang đầu tiên sáng lên, đánh thẳng Đường Kiếp sau lưng.

   Mặc cho Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp làm sao nhanh chóng, cũng mau bất quá pháp thuật bản thân. Cái kia một ánh hào quang đánh ở trên người hắn, để hắn lảo đảo một cái, lập tức liền có càng nhiều học sinh đuổi theo, từng đạo từng đạo pháp thuật ánh sáng ở trong tay bay lên.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp biết tình thế không ổn.

   Những học sinh này hoàn toàn chưa hề nghĩ tới nhiều người đồng thời động thủ kết quả sẽ là như thế nào.

   Bọn họ hay là không có giết người ý đồ, nhưng khi có đủ nhiều người cầm cục đá ném đi lúc, coi như là voi lớn cũng có thể bị nện chết.

   Chuyện như vậy Đường Kiếp nghe nói qua có thể không chỉ một lần!

   Mắt thấy cái kia vô số pháp thuật phả vào mặt, Đường Kiếp trong lòng đã là tức giận.

   Hắn tự nghĩ chính mình xưa nay làm việc cũng coi như điệu thấp nhẫn nại, chưa bao giờ lên không có ý nghĩa chi tranh, chính bởi vậy mới rất được Tạ Phong Đường đám người yêu thích. Thế nhưng đối mặt một ít có quyền ngốc nghếch người, lại cao hơn lý trí cùng làm người cũng không tác dụng, vào giờ phút này, chiến đấu càng thành giải quyết vấn đề duy nhất phương thức.

   "Được! Các ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội lên tiếng.

   Lần đầu tiên trong đời, Đường Kiếp triệt triệt để để bị này một đám hỗn trướng học sinh chỗ làm tức giận, thời khắc này không lùi mà tiến tới, dĩ nhiên ngược hướng về những kia học sinh vọt tới.

   Ngưng Thủy tráo phát động!

   Vô Tướng kim thân phát động!

   Pháp thuật ánh sáng đánh ở trên người hắn, nổ ra từng vầng sáng lớn hoa, cùng lúc đó, Đường Kiếp thân hình như điện, đã xông ngược tiến trong đám người.

   Song phương vốn là ngược hướng lao nhanh, bởi vậy chỉ là một chớp mắt, Đường Kiếp đã giết vào đoàn người, trong tay Đoạn Trường đao vung ra xung quanh lạnh lẽo hoang vu quang diễm, bỗng nhiên chém về phía bên người một tên học sinh.

   Cái kia học sinh hoàn toàn không nghĩ tới Đường Kiếp dám phản công, dưới sự ứng phó không kịp, bị Đường Kiếp một đao chém trúng, Trảm Phong dưới đao, hầu như đem cả người hắn đều bổ ra, khóc thét ngã bay ra ngoài.

   Đường Kiếp dư thế không giảm, tiếp tục đối với sai người quần cuồng xông.

   Năm trăm tên học sinh nhân số đông đảo, nếu thật sự tùy ý bọn họ thi pháp, dù cho một người một cái pháp thuật xuống, Đường Kiếp đều không đỡ nổi. Nhưng thời khắc này hắn vọt vào trong đám người, các học sinh lại không dám đơn giản phóng thích, chỉ e tổn thương người mình. Cũng có không chú ý người khác chết sống, một trận đánh lung tung, lại thường thường không thể đánh trúng mục tiêu, phản đến đem Đường Kiếp người ở bên cạnh tổn thương.

   Nhưng, ở vào Đường Kiếp người ở bên cạnh cũng không này kiêng kỵ.

   Những học sinh này có cao năm kỳ, cũng có thấp năm kỳ, có vừa mới nắm giữ một hai môn thuật pháp, cũng có thực lực cao cường hạng người. . .

   Đối mặt với như hổ vọt tới Đường Kiếp, bọn họ tại đây khắc cùng lên tâm, liên lên tay, đồng thời thả ra sức mạnh của chính mình, tại đây Ngọc Đái hồ trên bờ đê, trình diễn ra một mảnh thiết cùng hỏa cuồng triều.

   Linh triều phun trào, Phong Hỏa đan xen, khuấy động ra nhân gian hoa lệ nhất sắc thái, cũng chen chúc ra lòng người tham lam nhất cuồng nhiệt.

   Mà tại đây mãnh liệt công kích triều cường trong, Đường Kiếp tựa như một con Cá Mập Hổ tới lui tuần tra tại ngoài khơi, kích lưu dũng tiến, nghịch sóng chém giết, chu vi đâu đâu cũng có dày đặc đám người, pháp thuật ánh sáng hình thành hải dương ở bên cạnh hắn thao cuốn, dựa dẫm cơ thể mạnh mẽ, Đường Kiếp ra sức cuồng xông, trong lòng chiến ý tại đây khắc sôi trào đến đỉnh điểm, Đoạn Trường đao một đao lại một đao bổ ra, nhấc lên xung thiên mưa máu.

   "Grraaào!" Điên cuồng tê khiếu trong, Đường Kiếp triệt để phóng thích trong lòng mình cuồng dã nhất một mặt, để sở hữu tâm tình theo lưỡi dao bắn ra.

   "Thiên Liệt trảm!"

   Ánh đao khắp vũ!

   "Đi mau!"

   Không chờ thuyền gần bên bờ, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đã nhảy lên mặt đất, nhanh chóng hướng về đỉnh núi chạy đi, mới vừa chạy ra không vài bước, lại nhìn thấy phía trước một người chính che ở đường trước.

   "Diệp Thiên Thương?" Thị Mộng kinh ngạc thốt lên.

   Ngăn hắn lại nhóm đường đi, rõ ràng chính là ngày đó tại Lưu Vân thư viện truy kích bọn hắn Diệp Thiên Thương.

   Tay cầm trường kiếm, Diệp Thiên Thương hừ một tiếng: "Xem ra Lâm Lãng quả nhiên là các ngươi giết chết, nói, đầu người bị các ngươi thả đi đến nơi nào?"

   Hắn tự Lưu Vân thư viện mất dấu Đường Kiếp bọn họ sau, trở lại tìm tư liệu rồi lại trúng rồi Đường Kiếp cố tình bày nghi trận kế sách, dẫn đến đi vòng một vòng tròn lớn lại lao mà vô công.

   Lâm Lãng bị giết sau, Diệp Thiên Thương liền đoán được rất có thể là Đường Kiếp bọn họ đắc thủ, là trừ Liễu Hồng Yên đám người duy nhất có thể xác định việc này, bởi vậy cấp tốc chạy về, cũng không cùng những người khác đồng thời, trái lại canh giữ ở này không cho chiến đấu bên trong học viện.

   Hắn mặc dù người ở trong núi, nhưng vẫn quan sát bên hồ động tĩnh, nhìn thấy hai người thông qua lục soát, liền biết Lâm Lãng đầu người khẳng định không ở trên người bọn họ. Nhưng hai người này tại chiến việc lên sau cấp tốc trở về núi, lại kiên định hơn Diệp Thiên Thương cách nhìn, biết bọn họ hơn nửa đã thông quá một loại nào đó phương pháp đem người đầu đuổi về học viện, bởi vậy thời khắc này trực tiếp hiện thân chặn lại.

   Vệ Thiên Xung cả giận nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, tránh ra!"

   Nói xong đã nhằm phía hướng về bên đường, không nghĩ tới Diệp Thiên Thương tiện tay vung lên, càng là một kiếm hướng về Vệ Thiên Xung chém tới, sợ đến Vệ Thiên Xung lui nhanh: "Diệp Thiên Thương, ngươi dám động thủ? Nơi này đã là học viện, hết thảy học sinh không được giao thủ!"

   "Sai!" Diệp Thiên Thương sắc mặt không thay đổi: "Là học sinh trong lúc đó nếu như giao thủ, tất [nhiên] được trừ điểm nghiêm trị."

   "Ngươi nói cái gì?" Vệ Thiên Xung chấn động trong lòng.

   Diệp Thiên Thương thản nhiên trả lời: "Nói cách khác, chỉ cần có thể chịu đựng bị trừ mười phân, đánh nhau một trận cũng chưa chắc chính là cái gì đại sự. Mấy năm qua ta tại học viện mỗi ngày khổ luyện, đến cũng không phạm qua cái gì sai, hiện tại trong tay còn có hơn chín mươi điểm tích phân, đánh tới bảy tám tràng vẫn là có thể."

   Lời này như một đạo Lôi Điện, mạnh mẽ đánh vào Vệ Thiên Xung đỉnh đầu.

   Đây chính là vì cái gì Diệp Thiên Thương có can đảm ở đây ngăn cản Vệ Thiên Xung bọn hắn duyên cớ, hắn không muốn ở trong đám người chém giết, cũng tại nơi này lặng yên chờ đợi, vì chính là thời khắc này.

   Nhảy ra thường nhân tư duy, mới có thể làm xuất siêu thường bố trí, đối với Diệp Thiên Thương, hắn loại này một khắc đã quá lâu.

   Thời khắc này trường kiếm trong tay chỉ tay, xa đối với Vệ Thiên Xung, Diệp Thiên Thương ngữ khí điềm nhiên nói: "Kỳ thực các ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được. Các ngươi hẳn là lợi dụng gửi vận chuyển phương pháp, trực tiếp đem người đầu gửi trở về chứ? Đến là cái đơn giản thực dụng biện pháp tốt, đồ vật hiện tại cần phải đã ở dịch trạm đi à nha? Đáng tiếc dịch trạm chi vật không phải chỉ định bản thân không thích hợp, Vệ Thiên Xung, chỉ cần ngươi vì ta thư một phong, chỉ rõ do ta thay thu hàng vật, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi."

   "Ngươi đừng hòng mơ tới!" Vệ Thiên Xung gào lớn.

   "Đúng không?" Diệp Thiên Thương khẽ mỉm cười, nhìn về phía phương xa: "Các ngươi vội vã trở về, nghĩ là muốn lấy đầu người hoàn thành nhiệm vụ, cũng tốt làm cho Đường Kiếp thoát khỏi nguy hiểm chứ? Bất quá có ta ở đây nơi này, các ngươi chỗ nào đều không đi được. Như vậy mang xuống, thật không biết tên kia có thể kéo bao lâu."

   Hắn mắt sáng như đuốc, một mắt nhìn ra Đường Kiếp giờ khắc này vị trí hoàn cảnh. Lúc này mượn hỗn chiến tư thế, Đường giai không ngừng mà du tẩu cùng trong đám người, làm cho chính mình làm hết sức đồng thời chỉ gặp ba, năm người công kích, nhưng loại này điên cuồng tấn công đối với hắn thể lực cùng Linh khí tiêu hao đều rất lớn, vận khí không tốt lúc đụng tới một hai thực lực mạnh, thường thường một đòn liền để hắn bị thương không nhẹ. Nếu không phải hắn thể phách hơn người, Vô Tướng kim thân lại là Kiếm Điển công pháp, đổi thành người bên ngoài đã sớm nằm vật xuống rồi.

   Nhưng mặc cho hắn làm sao có thể kháng, lại như thế tiếp tục đánh sớm muộn cũng sẽ bị đánh ngã.

   Diệp Thiên Thương dù bận vẫn ung dung nói chuyện, ở giữa hai người uy hiếp, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời không nói gì.

   Hai người đối với liếc mắt nhìn, Vệ Thiên Xung dậm chân: "Được, ta cho ngươi viết, bất quá ngươi muốn đáp ứng ta, bắt được đầu người sau lập tức giao phó, cứu ra Đường Kiếp."

   Trong lúc vô tình, tại Vệ Thiên Xung trong mắt, Đường Kiếp vận mệnh đã thay đổi trọng yếu quá chân truyền.

   Đối với Diệp Thiên Thương tới nói này tự nhiên không phải là cái gì làm khó dễ việc, hắn đang muốn bất cẩn, không nghĩ tới Thị Mộng đột nhiên hô: "Không thể! Đường Kiếp làm thiếu gia tương lai khổ tâm mưu tính, tuyệt sẽ không tiếp nhận thiếu gia từ bỏ. Thiếu gia, ngươi bây giờ lập tức đi lấy đồ vật, đi tới Huyền Bảng đài, ta đến ngăn cản hắn!"

   Nói xong không chờ (không bằng) Vệ Thiên Xung trả lời, đưa hắn bỗng nhiên đẩy một cái, trong tay sáo trúc cũng bắn ra một đạo khí kiếm, đâm thẳng Diệp Thiên Thương.

   Diệp Thiên Thương không nghĩ tới đối phương dám động thủ, hơi ngửa đầu tránh thoát, Vệ Thiên Xung cũng ngây người.

   Thị Mộng hô to: "Đi mau!"

   Vệ Thiên Xung đáp một tiếng, vỗ một cái trên người Khôi Lỗi bài, khôi lỗi đã phi thân mà ra.

   Vệ Thiên Xung chỉ tay Diệp Thiên Thương kêu lên: "Ngăn cản nó!"

   Chính mình đã nhanh chóng bỏ chạy.

   "Khốn nạn!" Nhìn thấy Vệ Thiên Xung muốn chạy, Diệp Thiên Thương trong lòng giận dữ, tay trái hơi gảy, một tia chỉ phong đã đạn hướng Vệ Thiên Xung.

   Làm sao cái kia khôi lỗi hơi lắc người, đã che ở Vệ Thiên Xung phía sau, đem này sợi chỉ phong đỡ lấy, Vệ Thiên Xung lòng bàn chân Yên La bộ sinh gió, đã là hướng về trên đỉnh ngọn núi phi nước đại mà đi.

   Diệp Thiên Thương hừ một tiếng, đang muốn đi truy Vệ Thiên Xung, lúc này Thị Mộng lại vọt tới, mở hai tay ra thẳng ôm Diệp Thiên Thương. Hắn không có gì khác bản lĩnh, cũng chỉ có thể thẳng thắn dùng chính mình đi cuốn lấy đối phương.

   Mắt thấy Thị Mộng lại đây, Diệp Thiên Thương trong mắt tức giận lóe lên: "Muốn chết!"

   Liền muốn xuất kiếm!

   Thị Mộng lại không tránh không né nói: "Ngươi giết ah!"

   Diệp Thiên Thương lập tức nghẹn họng.

   Liều mạng chụp chút tích phân, hắn muốn tại đây trong học viện đánh nhau một trận tất nhiên là vô sự, cần phải là giết người, vậy thì không phải là trừ điểm đơn giản như vậy.

   Thị Mộng cũng là lanh lợi tiểu tử, một cái nhìn chuẩn Diệp Thiên Thương không dám giết chính mình, càng là hoàn toàn không có kiêng kỵ về phía hắn ôm đến.

   "Hỗn trướng, cho rằng vậy thì có thể ngăn trở ta hay sao?" Diệp Thiên Thương gầm thét một tiếng, dương thân bay lên, kiếm trong tay phải cũng không ra khỏi vỏ, tiện tay một đòn điểm hướng Thị Mộng, đồng thời phi chân đá hướng về cái kia khôi lỗi.

   Ầm ầm liên tiếp hai kích, đem Thị Mộng đẩy ngã, đá lùi khôi lỗi, Diệp Thiên Thương đã lần thứ hai Lăng Không, trường kiếm trong tay xoay ngang, người theo kiếm đi, đã hướng về Vệ Thiên Xung đuổi theo.

   Xa xa có giám sát học sinh lại đây, đang muốn ngăn cản, Diệp Thiên Thương đã vứt bỏ ra Học Tử Lệnh: "Đi ra, đừng cản đường!"

   Cái kia giám sát vừa nhìn là Diệp Thiên Thương, lại đem Học Tử Lệnh, trong lúc nhất thời nếu không biết như thế nào cho phải, Diệp Thiên Thương đã chạy vội mà tới, đảo mắt truy đến Vệ Thiên Xung phía sau.

   Tựu tại phải bắt được Vệ Thiên Xung thời điểm, Vệ Thiên Xung đột nhiên một tay ép xuống, quát lên: "Chấn động!"

   Diệp Thiên Thương trong lòng cả kinh, liền nghe phía sau ầm ầm ầm tiếng bước chân truyền đến, cái kia khôi lỗi giơ lên cao hai tay bỗng nhiên hướng về dưới đất đè tới, mặt đất một nguồn sức mạnh truyền đến, lại đem Diệp Thiên Thương trực tiếp chấn động tới không trung.

   Cùng lúc đó Thị Mộng cũng lại độ phi thân đập tới, ôm chặt lấy Diệp Thiên Thương kêu lên: "Thiếu gia, đi mau!"

   Diệp Thiên Thương trở tay một khuỷu tay chính nện ở Thị Mộng trên lưng, này một cái xuất thủ kỳ nặng, nện đến Thị Mộng miệng đầy máu tươi, vẫn hô to: "Thiếu gia đi mau ah!".

================================================================================

Chương 37: Tức giận

Chương 37: Tức giận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1108: 00: 01[ số lượng từ ]3106

   Vệ Thiên Xung cắn răng một cái, vung chân trước chạy, đồng thời hô to: "Diệp Thiên Thương, ngươi dám làm tổn thương ta bộc học, đợi lão tử thành chân truyền, tuyệt không tha cho ngươi."

   "Thối lắm!" Diệp Thiên Thương đã quát ầm lên: "Chân Nhân thu đồ đệ, chọn ưu tú mà lấy, tư chất ngươi thiên phú tâm tính đều không như ta, có tư cách gì thu được chân truyền, cút cho ta!"

   Một cái lên gối đã đỉnh tại Thị Mộng bụng, đưa hắn đụng phải bay lên cao cao.

   Diệp Thiên Thương chân đạp Phong Vân bộ, đã lần thứ hai hướng về Vệ Thiên Xung đuổi theo.

   Hắn rốt cuộc là tu luyện hơn năm năm học sinh, Phong Vân bộ tốc độ thật nhanh, đảo mắt sẽ thấy độ rút ngắn khoảng cách. Vệ Thiên Xung trong lòng thầm hận, bất quá hắn thời khắc này cũng quyết tâm sức lực, quyết tâm không cho Đường Kiếp bọn họ thất vọng, thấu xương búa qua tay chém ra: "Quỷ Phủ thuật!"

   Diệp Thiên Thương tiện tay trảo một cái, không ngờ nắm lấy lưỡi búa, vặn vẹo khuôn mặt lộ ra dữ tợn ý cười: "Điêu trùng tiểu kỹ, đối với ta vô dụng."

   "Như vậy một chiêu này đây?" Đang lúc này, một luồng ánh kiếm với trong rừng hiện ra, nhắm thẳng vào Diệp Thiên Thương mặt.

   Diệp Thiên Thương không nghĩ tới có này biến hóa, phi kiếm kia thế tới cực nhanh, bản năng giữa hắn chỉ có thể rút tay về, kiếm trong tay phải hướng lên trên một cách, chính ngăn trở phi kiếm, trong tiếng vang leng keng, Diệp Thiên Thương đã bị chấn động đến lui lại.

   Trong rừng xuất hiện ba người, người cầm đầu vẫy tay một cái, cái kia phi tập trường kiếm trên không trung quay một vòng đã tự về tới trong tay.

   "Đại ca!" Vệ Thiên Xung kinh hỉ kêu lên.

   Người đến thình lình chính là Vệ Thiên Xung đại ca Vệ Thiên Chí.

   "Vệ Thiên Chí?" Diệp Thiên Thương ánh mắt cũng co rút lại lên. Luận thực lực, hắn tất nhiên là không sợ Vệ Thiên Chí, nhưng Vệ Thiên Chí rốt cuộc là tám năm kỳ học sinh, cao hắn hai năm, coi như là một đường hỗn qua tới, tám năm sinh đối đầu sáu năm sinh, cũng có thể chống lại một phen, huống hồ Vệ Thiên Chí bên người còn dẫn theo hai tên bộc học.

   Sau một khắc Diệp Thiên Thương đã kêu lên: "Vệ Thiên Chí, sáu năm trở lên học sinh không được tham dự chân truyền tranh cướp, ngươi ra tay như thế nào?"

   Vệ Thiên Chí nhàn nhạt nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta vẫn chưa cách viện. Nếu ngươi tại ngoài sân ngăn trở đệ đệ ta, ta nhất định không ra tay. Nhưng nơi này là bên trong học viện, có người muốn bắt nạt đệ đệ ta, ta là dù như thế nào sẽ không đáp ứng. . . Ta bất kể chân truyền rơi xuống tay người nào, chỉ biết ai cũng không thể đối với ta đệ đệ ra tay."

   Nói xong hắn liếc mắt nhìn Vệ Thiên Xung: "Còn không mau đi! Hai người các ngươi trợ thiếu gia một chút sức lực!"

   Vệ Thiên Xung như vừa tình giấc chiêm bao, vung chân lao nhanh, Ngô Hạnh cùng một người khác bộc học tiểu Triết đồng thời ra tay, tại Vệ Thiên Xung trên lưng nhấn một cái, hai cỗ đại lực đã đẩy Vệ Thiên Xung hướng về trên núi bay đi.

   "Đừng nghĩ chạy!" Diệp Thiên Thương giận dữ muốn truy, chỉ là bên này mấy người đã đồng thời đưa hắn ngăn trở, lấy thực lực của hắn nếu muốn vọt qua bốn người ngăn cản, nhất thời lại cũng không thể. Thời khắc này chỉ có thể hối hận chính mình quá mức tham lam, vọng tưởng một mình giải quyết việc này, không thông báo những người khác hỗ trợ.

   Mắt thấy Vệ Thiên Xung người đã nhanh chóng biến mất ở đỉnh núi, hắn biết cơ hội đã mất, chỉ có thể thở dài một tiếng, căm giận nói: "Coi như hắn vận may. Bất quá cơ hội tổng cộng có ba lần, chờ xem, Trường Phong chân truyền, bỏ ta ở ngoài, không người có tư cách thu được!"

   Bên này Vệ Thiên Xung dọc theo đường đi núi, vọt vào cửa viện, như phát điên vọt vào trạm dịch, kêu lên: "Tẩy Nguyệt học sinh Vệ Thiên Xung, tiếp thu hàng hóa!"

   Tự có người lấy ra một cái hộp gấm, giao cho Vệ Thiên Xung trong tay.

   Vệ Thiên Xung tiếp nhận hộp gấm đang muốn đi, xoay người lại lại nhìn thấy Liễu Hồng Yên, Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt, Thư Danh Dương bốn người đang đứng ở phía sau.

   Sắc mặt đại biến, Vệ Thiên Xung lẩm bẩm lên tiếng: "Không. . ."

   Tâm tình trong nháy mắt rơi xuống đáy vực.

   Chiến!

   Chiến!

   Chiến!

   Vào giờ phút này, chiến ý kích phát trong lòng, Đường Kiếp điên cuồng vung lên đao kiếm, bổ về phía từng cái công hướng về hắn người.

   Không còn tình huynh đệ, không còn bạn học tình nghĩa, có chỉ là cái kia chật hẹp trên Tiên lộ vô tận chém giết!

   Mỗi thời mỗi khắc, đều có các loại pháp thuật tại hướng về Đường Kiếp đánh tới, hoàn mỹ né tránh, Đường Kiếp chỉ có thể dựa dẫm chính mình thân thể cường hãn mạnh mẽ chống đỡ.

   Ngưng Thủy tráo rách nát rồi một lần lại một lần.

   Vô Tướng kim thân cũng không đỡ nổi mãnh liệt Linh triều.

   Thân thể tại cuồng dã đả kích bên trong không ngừng phá nát, Đường Kiếp cả người đều đã nhuộm thành một mảnh huyết nhân.

   Có người sợ hãi; có người rụt rè rồi, cũng tương tự có người càng thêm điên cuồng.

   Tiết tấu của chiến đấu dần dần tiến vào không thể khống chế trạng thái, chính như mọi người biết rõ, chiến đấu xưa nay chỉ có thể càng đánh càng điên cuồng, mà sẽ không càng đánh càng lý trí.

   Một ít tâm tính hung hãn học sinh thậm chí đã bắt đầu không kiêng dè gì địa sử dụng đại uy lực pháp thuật, không tiếc hại người tính mạng.

   Xoạt!

   Một cái sáng như tuyết ánh đao bổ về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nghiêng đầu tránh qua, Cương Đao chém thẳng tại trên vai hắn, vào thịt không sâu, Đường Kiếp lại cảm thấy trước mắt một trận choáng váng, hắn biết đây là chính mình có chút thoát lực biểu hiện.

   Sau một khắc lại là một chưởng khắc ở bộ ngực hắn, Đường Kiếp trở tay đấm ra một quyền, đánh vào trên người đối phương, hai người đồng thời bay ra.

   Đang lúc này lại là hai tên học sinh xông lại, quay về Đường Kiếp đồng thời phát động tấn công.

   Đường Kiếp trong mắt chợt lóe sáng, tay phải quay về phía trước tìm tòi: "Trục!"

   Một cái khổng lồ chữ vàng từ lòng bàn tay hắn dò ra, đánh thẳng ở đằng kia học sinh trên người, một đòn đem nó đánh bay ra ngoài, bay qua đoàn người, càng là trực tiếp rơi vào trong hồ.

   Đòn đánh này nhìn thấy tất cả mọi người trong lòng kinh hãi, cũng không biết cái kia học sinh sống hay chết, Đường Kiếp đã cả người lại là một đao quét ra, tiếp theo trong lòng bàn tay kim quang lại lóe lên, chữ trục tái hiện, đã lại đem một tên học sinh đánh bay ra ngoài.

   "Chữ vô vọng! ?" Có nghe nói qua học sinh rốt cuộc nhận ra đây là cái gì, la thất thanh lên.

   "Toàn bộ cút ngay cho ta!" Đường Kiếp một tay kích địa gào thét lên tiếng.

   Chữ vô vọng ép xuống, nhấc lên một mảnh luồng gió lớn, hướng về bốn phương tám hướng phấp phới mở ra, càng là trong nháy mắt cuốn lên mười mấy tên học sinh hướng về không trung phiêu đưa.

   Đây là tới tự Chân Quân cấp sức mạnh, dù cho chỉ có được Chân Quân bản thân một phần trăm uy thế, cũng đủ để chấn động quần hùng, càn quét một phương.

   Theo chữ vô vọng phát động, Đường Kiếp trong lòng chiến ý lại trướng, nguyên bản thiếu thốn thể lực phảng phất lại rót vào mới sinh cơ, Đoạn Trường đao quét ngang mà ra, kinh người đao phong bao phủ chung quanh, một đòn đã đem một tên học sinh hai chân quét gãy.

   Lần này gió cuốn mây tan, để hết thảy học sinh đều trở nên động dung.

   Chẳng ai nghĩ tới một cái chỉ là hai năm kỳ học sinh tại mọi người vây công dưới có thể chống đỡ tới mức như thế, mặc dù có người quá nhiều không phát huy ra ưu thế nguyên nhân, nhưng bản nhân thực lực vẫn như cũ có vẻ cực kỳ kinh người.

   Đồng thời Đường Kiếp quay về Lư Phi phóng đi, quát: "Lư Phi, ngươi mưu đồ người khác tiền tài, vu oan hãm hại, gợi ra hỗn chiến, ngươi nhất định phải chết!"

   Lư Phi bị tiếng hô của hắn rung khắp tâm hồn, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn càng lại không thể động đậy.

   Đang lúc này, một đạo sáng như tuyết Quang Huy nổ xuất hiện, trên không trung đột nhiên đánh về phía Đường Kiếp, càng là đem Đường Kiếp một đòn đánh bay ra ngoài.

   Rõ ràng là một nhánh sáng như tuyết tên dài quán xuyên Đường Kiếp lồng ngực, đưa hắn trực tiếp đinh tại mặt đất.

   "Là Long sư huynh!" Trong đám người đã vang lên một trận la lên.

   Mũi tên này ra tay, trong lúc nhất thời lại không người lại đi truy kích Đường Kiếp, chỉ là dồn dập nhìn về phía cách đó không xa bắn tên người.

   Một tên thân hình cao gầy vẻ mặt ngạo mạn tuổi trẻ học sinh, cầm trong tay Trường Cung chính mắt lạnh nhìn về phía Đường Kiếp: "Có thể tại nhiều như vậy người trong vây công sừng sững không ngã, cũng coi như là có tài năng. Bất quá trúng rồi của ta Định Tinh Tiễn, ta xem ngươi còn thế nào nhảy nhót."

   Đường Kiếp mạnh mẽ nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia: "Long Đảo!"

   Tẩy Nguyệt học viện sáu năm kỳ học sinh, cùng Diệp Thiên Thương cùng nổi danh nhân vật, cũng coi như là một thiên tài.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta chỗ này không có các ngươi mong muốn, các ngươi là tại trắng tốn sức."

   Long Đảo ngạo nghễ ngẩng đầu: "Để cho chúng ta nhìn một chút ngươi túi Giới Tử không liền có thể lấy chứng minh?"

   Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Muốn chứng minh? Chờ một lúc các ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy, bất quá ở trước đó, trước hết để cho ta làm thịt này hãm hại ta khốn nạn lại nói."

   "Làm càn!" Long Đảo sầm mặt lại: "Ngươi nói giết người liền giết người? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi không đem túi Giới Tử giao ra đây, ta liền chính mình tới lấy!"

   Hắn nói xong đã lớn bước tới Đường Kiếp đi tới, lấy tay chụp vào Đường Kiếp túi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, một điểm mịt mờ ánh sáng tránh qua, chính đánh vào chi kia Định Tinh Tiễn trên, chỉ thấy cái kia tiễn đã xoạt địa bỗng chốc bị cắt thành hai nửa, cấm chế tiêu tan, cái kia tiễn lại không thể ổn định Đường Kiếp, Đường Kiếp đã vươn mình nhảy lên, một quyền đập về phía Long Đảo, đầu ngón tay chen lẫn chính là tối tăm kim mảnh.

   Long Đảo kinh hãi, bản năng về phía sau giương lên đầu, cú đấm này chính nện ở hắn trên cổ họng, chỉ thấy xoạt một cái suối máu biểu lên, Long Đảo giữa yết hầu đã phun ra xung thiên suối máu.

   Hắn bưng yết hầu lui về phía sau, không dám tin xem Đường Kiếp: "Ngươi. . ."

   Đường Kiếp đã bay người lên, lần thứ hai đánh về phía Lư Phi.

   Tại đây trăm người xung quanh quan sát trong, hắn bất đồ tự biện, càng là nén đủ lực nhi muốn giết Lư Phi.

   Lư Phi kinh hãi lùi về sau, đã có vài tên học sinh đồng thời đánh về phía Đường Kiếp, vô số tia lưới quấn về Đường Kiếp, càng có người quát lên: "Đường Kiếp, nơi này không phải ngươi có thể làm bậy nơi!"

   "Ta muốn giết người, ai có thể ngăn trở ta!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, thân hình gia tốc vọt tới trước, Tử Điện Túng thân pháp vận hành đến mức tận cùng, xoạt xoạt xoạt vô số quấn về hắn sợi tơ tất cả đều vỡ vụn.

   Mấy bóng người nhằm phía Đường Kiếp càng bị hắn tất cả đều đánh bay.

   Một tiếng quát trong, một phương Ti La Cẩm khăn chụp vào Đường Kiếp, thế nhưng sau một khắc, chỉ nghe vải vóc vỡ vang lên, Đường Kiếp đã thoát vây mà ra, tốc độ không giảm, vẫn nhằm phía Lư Phi, trong nháy mắt rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

   Hắn khổ chiến đến nay, hiện tại đã là ỷ vào huyết dũng cùng kích phát cuối cùng thể lực để chiến đấu, biết bỏ qua lần này, nếu không khả năng có giết Lư Phi cơ hội.

   Tuy rằng hắn cũng rõ ràng, chỉ cần trở về sau bẩm báo việc này, học viện thì sẽ trừng phạt Lư Phi.

   Nhưng Đường Kiếp chính là không nghĩ, không muốn!

   Này là lần đầu tiên, Đường Kiếp không kịp chờ đợi bay lên muốn giết chết một người kích động.

   Hắn không cần học viện vì hắn ra mặt, hắn chỉ cần chính mình vì chính mình cầu một cái công bằng.

   Hắn không cần phải mượn học viện tay đến trừng phạt.

   Kẻ địch của ta, chính ta sẽ thu thập!

   Một khắc đó, toàn thân hắn tinh lực khuấy động, tất cả lực lượng bắn ra, hắn hướng về Lư Phi phóng đi, quyết chí tiến lên, không nhìn tất cả ngăn cản.

   Hắn muốn để tất cả mọi người biết, có can đảm người hãm hại hắn, hẳn phải chết!

   Hơn nữa là phải chết lập tức!

   Huyết Luyện Thần Thuật kích phát dưới, Đường Kiếp sức mạnh đã tăng lên tới cực hạn!

   Đánh bay lần lượt ngăn trở đường người, như Mãnh Hổ giống như xung phong vào dòng người.

   Khí lực đang trùng kích trung phi nhanh tiêu giảm, Lư Phi trên người đã sáng lên hộ thể pháp tráo quang mang, gần trong gang tấc khoảng cách, lại lập tức trở nên phảng phất xa xôi lên, lại có học sinh đối với hắn vẫy tay, đánh ra vô tận hàn mang, đánh vào thân thể của hắn, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp dĩ nhiên vô lực, Lư Phi khuôn mặt lộ ra đắc ý cười gằn.

   Thế nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Đường Kiếp đối với mình nhẹ nhàng một chiêu.

   Không có thứ gì, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

   Chỉ là trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó vòng qua cổ của mình một bên.

   Xoạt!

   Đầu lâu bay lên cao cao!

   Ở đằng kia đầu lâu tung bay trong, hết thảy học sinh ngạc nhiên nhìn thấy, Thanh Vân sơn trên, một đóa Yên Hoa chính từ từ bay lên..

================================================================================

Chương 38: Luyện thức

Chương 38: Luyện thức

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1208: 42: 21[ số lượng từ ]3364

   Máu tươi biểu dương, Yên Hoa óng ánh!

   Vô số học sinh ánh mắt theo trên bầu trời đạo kia Yên Hoa bập bềnh, tâm tình cũng tùy theo rơi xuống.

   Nhiệm vụ hoàn thành!

   Tất cả mọi người đều trở nên ngây người như phỗng, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Náo động chiến trường, mãnh liệt đám người còn có ngưng tụ bên trong pháp thuật tại đây trong nháy mắt dồn dập hình ảnh ngắt quãng, phảng phất thế giới bị người nhấn xuống tạm dừng, thời không vì đó đọng lại.

   Nhìn trên bầu trời mảnh kia Yên Hoa, Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn khàn khàn giọng nói: "Còn có ai?"

   Không người trả lời.

   Một hồi tranh đấu vô vị!

   Một hồi ngu xuẩn tranh đấu!

   Một hồi tham lam tranh đấu!

   Tại tham dục quấy phá dưới, quá nhiều người mất lý trí, mất đi sức phán đoán, mất đi chỗ đã từng tiếp nhận đạo đức giáo dục, thẳng đến Yên Hoa niểu lên thời gian, mọi người mới ý thức tới xảy ra cái gì.

   Cùng lúc đó, bọn họ cũng vì Đường Kiếp mạnh mẽ, hung ác cùng với quyết đoán mà kinh ngạc hắn dĩ nhiên cũng làm tại đây mấy trăm người vây quanh dưới tình huống chống đỡ được, thậm chí giết chết Lư Phi?

   Đây là hai năm sinh thực lực sao?

   Coi như là bắc Thương Hải cũng không có thể làm so với này càng được rồi hơn chứ?

   Một khắc đó tất cả mọi người xem Đường Kiếp ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi.

   Không ai biết chính là khoảng thời gian này chiến đấu, để Đường Kiếp tiêu hao bao nhiêu sức mạnh.

   Nếu như không phải hắn có thể kinh người sức khôi phục, nếu như không phải chữ vô vọng, nếu như không phải trong lòng có loại ý chí chiến đấu bất khuất, hay là hắn từ lâu ngã xuống.

   Thế nhưng đối mặt tình huống đó, hắn một mực chính là tiếp tục kiên trì rồi.

   Thời khắc này mắt lạnh nhìn xuống đoàn người, Đường Kiếp bước đi đi về phía trước, trận này không có ý nghĩa chiến đấu, đến đây cuối cùng cũng coi như chung kết.

   Theo Đường Kiếp một đường đi qua, tất cả mọi người tự động tách ra nhường ra một con đường.

   Một đường tiến lên, máu tươi tại dưới chân lôi ra một cái lầy lội trường ấn, liền một bước như vậy chạy bộ hướng về bến đò.

   Ven hồ, một chiếc lâu thuyền bỏ neo.

   Đường Kiếp chậm rãi lên thuyền.

   Có học sinh thấy đã vô sự, muốn cùng đi tới.

   Đường Kiếp ánh mắt hơi quét, cái kia học sinh run lên trong lòng, bước lên boong tàu chân lại rụt trở về.

   Thế là lâu thuyền cứ như vậy mang theo Đường Kiếp một người, hướng về bờ bên kia chạy tới.

   Long Đảo quả thực không thể tin được tất cả những thứ này.

   Hắn nhìn Đường Kiếp đứng ở đầu thuyền, dùng xem thường, ánh mắt trào phúng nhìn mình bên này, rốt cuộc không nhịn được hô: "Đường Kiếp, việc này vẫn chưa xong, ngươi giết Lư Phi!"

   Đường Kiếp ngẩng đầu lên, dùng xuống ba nhắm ngay Long Đảo, ánh mắt khinh bỉ tận bề ngoài không thể nghi ngờ.

   "Hỗn. . . Đản!" Long Đảo hận không thể cầm trong tay cung đều bóp nát.

   Thuyền nhỏ xa xôi, mãi cho đến trong nước.

   Cho đến bên bờ người bóng người dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt, Đường Kiếp lúc này mới trở về trong khoang.

   Lúc này hắn chân uốn cong quỳ rạp xuống đất, phun phun ra ngụm máu lớn.

   Trước mắt là một mảnh choáng váng, uể oải, suy yếu còn có thống khổ như thủy triều bao phủ toàn thân của hắn, cho tới nay dựa vào cường hãn năng lực hồi phục lần đầu tiên không có phát huy tác dụng, theo thời gian trôi đi, Đường Kiếp dĩ nhiên cảm thấy mình càng ngày càng vô lực rồi.

   Nguyên lai Ly Kinh Luyện Thể cũng có mức cực hạn đấy sao? Vẫn là chính mình tu luyện còn xa mới tới gia, tại hết sức tiêu hao sau, cũng hiện ra có sức mà không dùng được tình huống?

   Đúng rồi, thân thể chung quy là nhân thể, há có chân chính cuồn cuộn không đoạn khôi phục? Tất cả lực lượng, cuối cùng bất quá là một loại năng lượng biểu hiện phương thức, đem năng lượng tiêu hao hết lúc, cho dù cường đại hơn nữa thân thể, nghĩ đến cũng không cách nào phát huy tác dụng chứ?

   "Hảo tiểu tử, không nghĩ tới một năm không gặp, không ngờ trưởng thành đến như vậy mức độ."

   Một cái thanh âm hùng hậu tại vang lên bên tai.

   Đường Kiếp nỗ lực mở mắt, trong lúc mông lung chỉ thấy một gã đại hán đứng ở trước mắt, chính là cái kia cá yêu Lý Dư.

   "Tiền bối. . ." Đường Kiếp gian nan nhả âm thanh.

   "Đừng nhúc nhích, ngươi vừa mới luyện thức, chính cần đại bổ một phen, đến, đưa cái này uống!"

   Chỉ nghe ầm một tiếng, một vò rượu lớn đã nện ở Đường Kiếp trước người.

   "Luyện thức?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

   "Làm sao? Nhanh như vậy liền đem đạo sư dạy ngươi đồ vật đều đã quên sao?" Lý Dư khà khà cười to nói, đã bưng rượu lên đàn hướng về Đường Kiếp trong miệng rót vào.

   Miệng to rượu nhảy vào Đường Kiếp trong cơ thể, liền như là Năng Lượng Chi Tuyền tràn vào, trong nháy mắt Đường Kiếp chỉ cảm giác cả người nơi hầu như mỗi cái tế bào đều tại phát ra vui sướng duyệt minh.

   Đó là hết sức khát khao sau thỏa mãn, là cả người thân ở đối với linh lực to lớn khát vọng.

   Không cách nào nén xuống cảm giác đói bụng từ đáy lòng bay lên, Đường Kiếp lại liều lĩnh địa ôm vò rượu uống ừng ực lên.

   Rượu vào dạ dày tràng, khí đi bách lạc, nồng nặc cảm giác say không thể để Đường Kiếp vào say, trái lại để hắn gần như bất tỉnh khuyết đầu óc dần dần tỉnh lại.

   Luyện thức. . . Nguyên lai vừa nãy chính mình ở trong chiến đấu trong vô tình tiến vào luyện thức trạng thái.

   Tu giả tại trong quá trình tu luyện, tích lũy Linh lực mà phóng thích pháp thuật, toàn thân cũng tại Linh khí hun đúc dưới dần dần mạnh mẽ, trở nên không còn giống phàm khu. Khi loại này hun đúc đạt đến mức nhất định lúc, là có thể tiến hành đối với thân thể phương diện cải tạo, là vì bách luyện cùng cửu chuyển.

   Bởi vậy, mặc dù là Linh Đài cảnh học sinh không có tu luyện qua cường thể loại pháp thuật, hắn tố chất thân thể cũng hơn nhiều bình thường người mạnh hơn nhiều, cái này cũng là tại sao một ít tu giả bị cắt hầu đều không chết nguyên nhân. Chỉ cần không phải trí mạng vết thương, liền luôn có hồi phục cơ hội.

   Mà đạt thành cửu chuyển, như Cố Trường Thanh hạng người, cho dù trái tim nứt ra cũng có thể sống, chỉ có đầu rơi mất mới có thể chết.

   Về phần tu thành Thiên Tâm, chỉ cần Thiên Tâm bất diệt, đầu rơi mất cũng có thể sống.

   Khai thác Tử Phủ, vậy liền chân chính thoát ly thân thể ràng buộc, cho dù thân thể hóa thành bột mịn cũng có thể tái sinh.

   Chính bởi vậy tu giả cũng có tinh lực, này cái gọi là tinh lực, tức là Linh khí vào huyết sau đối với toàn bộ huyết nhục cả người cải tạo.

   Cái gọi là luyện thức, kỳ thực chính là tu giả bởi vì mãnh liệt chiến ý mà kích phát toàn thân huyết khí một loại biểu hiện.

   Thời điểm này, ý chí do vô hình vào hữu hình, dẫn dắt toàn thân, kích phát cả người bên trong hết thảy ẩn núp sức mạnh, do đó bùng nổ ra gấp bội sức chiến đấu, tu giả xưng là luyện thức, là ý thức chủ đạo dưới Linh lực đại bạo phát.

   Luyện thức đối với tu giả mà nói có tốt có xấu.

   Phương diện tốt là nó có thể lâm thời tăng lên sức chiến đấu, đánh bại cường địch.

   Xấu phương diện chính là nó tại trên bản chất thuộc về một loại chỉ thấy lợi trước mắt biểu hiện, đem toàn thân tất cả linh lực đều lấy sạch, thậm chí ngay cả bị tẩm bổ quá ngũ tạng lục phủ đều phải lấy ra Linh lực, dẫn đến cơ thể suy sụp, tình huống nghiêm trọng người thậm chí khả năng rơi xuống tới phàm nhân mức độ.

   Đường Kiếp không biết mình luyện thức đến trình độ nào, bất quá hắn xác định thật là của chính mình tiến vào luyện thức trạng thái, chính bởi vậy mới đưa đến của mình sức khôi phục tạm thời không cách nào có hiệu quả.

   Bởi vì hắn hiện tại toàn thân huyết mạch phủ tạng đều nằm ở suy yếu kỳ rồi.

   Bất quá hắn cũng có thể khẳng định, mình tuyệt đối sẽ không giống những người khác như vậy, một khi suy yếu liền định hình, lấy Ly Kinh mạnh mẽ, loại này suy yếu chỉ là tạm thời.

   Chỉ là Lý Dư hiển nhiên không biết những này, thời khắc này chính cho hắn cuồng quán linh rượu: "Luyện thức là cạm bẫy, cũng là kỳ ngộ. Luyện thức sau, thân thể không linh thiếu thốn, tựa như một tờ giấy trắng. Lúc này bồi bổ, có thể mở rộng huyết mạch, chỉ cần bổ dưỡng thoả đáng, liền có thể cường thân kiện thể, không thua gì trải qua một lần bách luyện. Có cực đoan người, tựu lấy phương pháp này Luyện Thể, chỉ là muốn vào luyện thức làm sao dễ dàng? Cần tới gần tuyệt cảnh lúc lấy mạnh mẽ ý chí làm trợ giúp, có thể gặp mà không thể cầu. Có ý định luyện thức, trái lại vào lạc lối, kết quả chính là càng là tới gần tuyệt cảnh càng không phát huy ra được, trái lại đem mình lấy cái chết không có chỗ chôn. Trước đó ta xem ngươi rơi vào khổ chiến, vốn muốn ra tay, lại phát hiện ngươi càng đánh càng mạnh, biết ngươi có thể sẽ vào luyện thức, vì lẽ đó tựu tại một bên chờ, không nghĩ tới ngươi thật sự làm được. . . Rất tốt, rất tốt, ha ha ha!"

   Nói xong hắn đã cất tiếng cười to lên.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được cảm tình Lý Dư từ lúc một bên nhìn hắn tranh đấu rồi.

   Chỉ có điều hàng này hiển nhiên không hề cứu người ưu tiên ý thức trách nhiệm, vừa nhìn Đường Kiếp có thể vào luyện, trái lại hưng phấn ở một bên nhìn lên náo nhiệt đến.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì.

   Luyện thức một chuyện, xưa nay hung hiểm, như Lý Dư nói, cái kia xưa nay đều là tại trong tuyệt cảnh không cam lòng nhận mệnh, ôm chặt một tia hi vọng giãy dụa cầu sinh lúc, mới hay là, khả năng, đại khái, sẽ xuất hiện.

   Đường Kiếp mặc dù có thể vào luyện thức, hơn nửa vẫn là cùng hắn tu luyện Ly Kinh có quan hệ. Này khiến thân thể tố chất của hắn vượt xa người thường, phủ tạng Linh khí cũng mạnh hơn nhiều.

   Như vậy cũng tốt so với lấy quặng, từ mỏ giàu đào ra mỏ tới tỷ lệ vĩnh viễn so với quặng nghèo đào ra tới tỷ lệ cao hơn nhiều, bởi vậy Đường Kiếp vào luyện cũng so với hắn người dễ dàng rất nhiều, tác dụng phụ càng thấp hơn nhiều.

   Này cá chép yêu dĩ nhiên cũng làm vì cái kia xa vời một tia cơ hội mà không cứu mình, tọa quan trò hay, thật không biết hắn là quan tâm chính mình đây, vẫn là không quan tâm chính mình.

   Nhưng mặc kệ thế nào, chí ít thời khắc này, Lý Dư nhưng là không chút nào đau lòng lấy ra một vò lại một vò Linh tửu hướng về Đường Kiếp trong miệng rót.

   Đường Kiếp cũng không biết uống bao nhiêu rượu, chỉ cảm thấy trong dạ dày đều không buông được, Lý Dư một chưởng vỗ tại Đường Kiếp phía sau: "Hấp thu Linh khí, sắp xếp ra tàn dịch, nhanh, Hóa Linh nhập vào cơ thể, chính là Luyện Thể thời cơ tốt nhất!"

   Đường Kiếp theo pháp làm, thoả thích hấp thu Linh tửu dược tính.

   Hắn lần thứ nhất uống Linh tửu lúc, chưa kịp tu hành, chỉ có thể mượn hắn dược tính tự động phát huy, quá nửa đều là lãng phí đi, lần này uống rượu nhưng là chủ động hấp thu, hiệu quả cùng trước lại rất khác nhau.

   Trong rượu linh tính tại đây khắc bị thoả thích hấp thu, tàn dư rượu dịch thì lại hóa thành mồ hôi từ toàn thân trong lỗ chân lông sắp xếp ra, trong nháy mắt đó là mồ hôi chảy ròng ròng, ướt đẫm vạt áo.

   Lý Dư nhưng là không quan tâm những này, xoạt địa cũng không biết từ nơi nào biến ra một khối thịt lớn đến, quát lên: "Đây là trăm năm Hồng Giao thịt, ăn nó đi, nhanh!"

   Nhìn thấy cái kia một khối thịt lớn, Đường Kiếp chỉ cảm thấy đói bụng cực kỳ, lại liều lĩnh, nâng cái kia thịt liền sinh gặm lên, chỉ vài cái liền đem cái kia Hồng Giao cá thịt ăn sạch.

   Cái kia Lý Dư đã biến ảo thuật y hệt biến ra một đống lớn không biết từ nơi nào săn giết được các loại yêu thú, hết thảy kín đáo đưa cho Đường Kiếp, còn quát lên: "Mau mau ăn tươi, lúc này ăn uống chính là đại bổ, sau trận chiến này, thân thể của ngươi tất nhiên cố gắng tiến lên một bước. Ta xem ngươi thân thể ban đầu tố chất liền cực tốt, sau đó thì càng thêm tuyệt vời rồi, càng khó được là linh huyết hợp nhất dấu hiệu sơ hiện, không tệ, không tệ, tương lai rất có khả năng ah! Ha ha ha ha!"

   Vừa nói vừa lần thứ hai cười ha hả.

   Cười đến chỗ điên cuồng, đột nhiên kêu lên: "Được rồi, lại cho ngươi dạng thứ tốt."

   Đột nhiên từ trên người kéo xuống đỏ ngầu một vật, mặt trên còn mang theo máu tươi, nắm ở trong tay, Lý Dư quát lên: "Nhanh, ăn trước cái này!"

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp ngẩn ra, cho lúc trước hắn đồ ăn tốt xấu cũng đều là xử lý qua, làm sao thời khắc này liền máu dầm dề ăn sống đều xuất hiện? Không nhìn thấy hắn đi ra ngoài bắt giết à?

   Lý Dư cười ha ha: "Đây là tốt nhất vật đại bổ, ba ngàn năm cá chép vàng thịt, người bên ngoài nghĩ đến cũng không chiếm được đây!"

   "Ba ngàn năm cá chép vàng lớn?" Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ngơ, bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Lý Dư run cầm cập nói: "Cái kia. . . Đây không phải là ngươi. . ."

   "Không sai, chính là lão tử thịt!" Lý Dư cười to.

   Đường Kiếp hầu như cũng bị này điên cuồng hành vi sợ cháng váng.

   Ba ngàn năm cá chép vàng tinh hoa, này thật là không phải tùy tiện người nào ăn được đến được rồi.

   Giết chóc vĩnh viễn so với sinh sôi nảy nở tới cũng nhanh, khi con người sừng sững với tu lâm đỉnh, nhất định chính là yêu thú tai nạn, bởi vậy không cân nhắc có gọi hay không từng chiếm được vấn đề, chính là tìm cũng không tìm tới!

   Trên thị trường mặc dù thường nhiều linh thực linh nhục, lại quá nửa là mấy năm, mười mấy năm sống.

   Có thể có hai mươi năm vừa thành thục cho dù tinh phẩm, 50 năm chính là Trân Phẩm, trăm năm trở lên cũng chỉ có thể tìm hoang dại yêu vật.

   Về phần này ngàn năm yêu thú, mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, coi như là Thiên Tâm cảnh tu giả cũng không khả năng tùy ý ăn được.

   Không nghĩ tới hôm nay Đường Kiếp trước mặt càng xuất hiện một khối ba ngàn năm cá chép vàng thịt, này đĩa bánh nện đến Đường Kiếp đều là một trận choáng váng đầu hoa mắt.

   Hắn thói quen mọi việc chính mình tranh thủ, thực tại có chút không quen chỗ tốt chính mình đưa tới cửa.

   Nhưng có một số việc một mực chính là như vậy xảy ra..

================================================================================

Chương 39: Đáng đời

Chương 39: Đáng đời

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1308: 00: 01[ số lượng từ ]3545

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn cái kia cá chép vàng thịt, hỏi Lý Dư: "Tại sao?"

   "Tại sao? Bởi vì lão tử nhìn ngươi vừa mắt ah. Tiểu tử ngươi, có hào hùng, có dũng khí, là cái nhân vật, lần trước ta liền thích ngươi, hiện tại liền càng thích. Lại nói ngươi luyện thức sau, vẫn như cũ có thể kiên trì đến bây giờ, thân thể này cũng thực rắn chắc, quả thực là một khối Bảo Ngọc, há có thể không cố gắng điêu khắc một phen. Thấy hàng là sáng mắt ah, thấy hàng là sáng mắt!" Nói xong Lý Dư đã đem cái kia cá chép vàng thịt nhét vào Đường Kiếp trong miệng: "Còn nói linh tinh gì thế, còn không mau ăn, thịt này thoát ly lão tử thân thể, tinh hoa mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm thiểu, không nên lãng phí. Như thế một đại khối, cũng phải lão tử tu luyện mười ngày nửa tháng mới có thể bù đắp được đến!"

   Hắn tu luyện mười ngày nửa tháng hiệu quả, đây chính là so với Đường Kiếp tu luyện một năm đều lớn hơn!

   Thời khắc này cái kia cá chép vàng thịt nhét vào Đường Kiếp trong miệng, đảo mắt hóa thành bàng bạc Linh triều mãnh liệt mà xuống, thoải mái Đường Kiếp cơ hồ là muốn thư thích hừ lên.

   Lý Dư đã quát lên: "Không nên làm lỡ, mau mau tu luyện!"

   "Là!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

   Giờ khắc này hắn cũng không lại kiêng kị Lý Dư, liền dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, tu luyện lên Ly Kinh tâm pháp đến, phải đem các loại dược tính toàn bộ hấp thu.

   Này Ly Kinh tu luyện nguyên bản cần chưng thùng tắm rửa mới có thể làm cho dược tính toàn diện nhập vào cơ thể, nhưng hắn thời khắc này vừa vặn gặp luyện thức, trong cơ thể trống trải, không cần này một lần, dược tính kia cũng tự động tự phát toàn diện tiến vào, cấp tốc lấp đầy Đường Kiếp mất đi sức mạnh, Đường Kiếp chỉ cảm thấy uể oải dần dần đi xa, thay thế lên là trước nay chưa có tinh thần toả sáng cùng vô tận thể lực. . .

   "Ồ? Tên tiểu tử này pháp môn tu luyện thế nào thấy không quá giống Tẩy Nguyệt phái tâm pháp?" Lý Dư ở một bên nhìn, kỳ quái nói: "Xem ra lão Tạ nói không sai, gia hỏa này quả nhiên vẫn có rất nhiều cổ quái. Bất quá vậy thì như thế nào? Tu giả một đời, ai không bí mật? Không bí mật người không sát thủ, lâu lịch mưa gió khó tự thủ ah. Thôi thôi, không liên quan chuyện ta, không liên quan chuyện ta!"

   Bên này đang suy nghĩ, lại cảm thấy vết thương một trận đau nhức, lúc này mới ý thức được vừa nãy nhất thời hưng phấn, xé thịt nhưng là có chút quá nhiều rồi, ảnh hưởng không nhỏ. Chỉ là thịt đã bị Đường Kiếp ăn đi, lại nghĩ đẩy ra miệng phải quay về chút đã là không thể. Thôi thôi, ngày hôm nay cao hứng, uống hơi nhiều rồi, lần sau lại không có thể như này làm bậy.

   Nghĩ tới đây cuối cùng liếc mắt nhìn Đường Kiếp, càng là một cái vươn mình nhảy vào trong hồ, không ngờ như thế rời đi, đến thực sự là đáp lại cái kia "Xong chuyện phủi áo đi, thân giấu công cùng tên" lời nói.

   Thuyền tại giữa hồ bên trong hoảng đãng vài vòng, cho đến Đường Kiếp hành công xong xuôi, lúc này mới xa xôi dựa vào hướng về bên bờ.

   "Đường Kiếp, Đường Kiếp!" Từ trên núi chạy xuống hai người.

   Chính là Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng, nhìn bọn họ vô tinh đả thải dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng bỗng nhiên chìm xuống.

   Hắn nhảy lên bờ, trầm giọng hỏi: "Phải hay không xảy ra chuyện gì? Đừng nói cho ta các ngươi không hoàn thành nhiệm vụ."

   "Ai, đừng nói nữa." Vệ Thiên Xung khóc ròng nói: "Ngươi vừa ra việc, ta chỉ muốn tới cứu ngươi, nhưng là Thị Mộng không phải để cho ta trở về nộp nhiệm vụ. Không nghĩ tới chúng ta vừa mới lên bờ, liền đụng tới Diệp Thiên Thương. . ."

   "Nhiệm vụ bị Diệp Thiên Thương cướp đi?" Đường Kiếp kinh hãi, chẳng lẽ nói nhiệm vụ này cuối cùng nhất là hắn hoàn thành? Vậy cũng thì phiền toái.

   Lấy thiên tư của hắn, Vệ Thiên Xung cho dù đem phía sau nhiệm vụ toàn bộ bắt cũng không bất cứ cơ hội nào, Yến Trường Phong mắt bị mù cũng sẽ không tuyển Vệ Thiên Xung.

   "Cái kia đến không có, cũng còn tốt Đại thiếu gia đúng lúc lại đây hỗ trợ, đã ngăn được Diệp Thiên Thương." Thị Mộng bận bịu trả lời.

   "Cái kia sau đó thì sao?"

   "Sau đó ta mới vừa lấy ra đầu người, liền đụng phải Thái Quân Dương mấy người bọn hắn." Vệ Thiên Xung vẻ mặt đưa đám nói.

   "Ngươi nói là, đầu người để Quân Dương bọn họ cướp đi?" Nghe được là Thái Quân Dương bọn họ ra tay, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như dễ chịu rất nhiều: "Nếu như là vậy, ít nhất là rơi vào chính mình bạn tốt trong tay, đến cũng không có cái gì tiếc nuối."

   "Không." Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung lại trả lời: "Bọn họ vốn là muốn cướp, bất quá nói cái gì ngươi tại bên dưới ngọn núi đánh chính là náo nhiệt, nhiều làm lỡ một phần khả năng liền đến trễ sinh mệnh. Vì không cho ngươi chết đi, cũng không cùng ta tranh cướp lãng phí thời gian rồi. . . Vì lẽ đó, nhiệm vụ hay là ta hoàn thành á!"

   Vệ Thiên Xung đột nhiên kêu to lên.

   Đường Kiếp thất thần: "Cái gì? Bọn họ buông tha ngươi. . . Vân vân, vậy ngươi vừa nãy khóc cái gì?"

   "Ta tại trêu chọc ngươi ah, ta muốn nhìn ngươi một chút nghe được nhiệm vụ thất bại dáng vẻ sẽ là cái gì vẻ mặt. Ngươi cả ngày một bộ tất cả tại ngực bộ dáng, có người nhìn không sảng khoái, liền muốn nhìn ngươi một chút cật biệt vẻ mặt!" Vệ Thiên Xung cười to nói, lại nhìn bên cạnh Thị Mộng cũng cười ngửa tới ngửa lui.

   "Khốn nạn. . . Lại dám trêu chọc ta!" Đường Kiếp xem này một chủ một bộc cười đến vui khôn tả bộ dáng, giận không chỗ phát tiết, bay lên một cước đá hướng về Thị Mộng.

   Thị Mộng một cái cấp khiêu tránh qua, hô lớn: "Uy, uy, đây không phải chủ ý của ta, là Thái Quân Dương nói muốn lừa ngươi một cái. Hắn muốn nhìn ngươi một chút phản ứng, xem có đáng giá hay không cho hắn từ bỏ."

   Cái gì?

   Đường Kiếp ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

   Giữa sườn núi, Thái Quân Dương, Bình Tĩnh Nguyệt, Liễu Hồng Yên, Thư Danh Dương bốn người chính đồng thời cười nhìn hắn.

   Thư Danh Dương trong tay một lá phù vẫn còn lóe quang, không hỏi cũng biết, bọn họ lúc trước nói chuyện, đều bị bốn người này đã nghe được.

   Xa xa mà, Thái Quân Dương quay về Đường Kiếp giơ lên ngón tay cái.

   Đó là đối với Đường Kiếp trước đó nói chuyện thoả mãn.

   To rõ âm thanh từ trên núi trôi dạt từ từ truyền đến: "Ngươi thiếu nợ chúng ta một ân tình, Đường Kiếp! Lần này tha cho ngươi một cái mạng, bất quá kế tiếp hai lần nhiệm vụ, ta còn là sẽ cùng ngươi cướp! Đến lúc đó, ta nhưng sẽ không lại để cho rồi!"

   Là Thái Quân Dương âm thanh.

   Đường Kiếp viền mắt đột nhiên hồng nhuận.

   Hắn gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Ta sẽ trả cho các ngươi nhân tình này, ta xin thề!"

   Thái Quân Dương cười ha ha, bốn người quay về Đường Kiếp phất tay một cái, đồng thời rời đi.

   Lúc này, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung Thị Mộng ba người lẫn nhau nhìn nhìn, cũng không biết là ai quát to một tiếng: "Chúng ta thành công!"

   "Chúng ta thành công!" Ba người đồng thời hô to, chăm chú ôm ở đồng thời.

   Trên núi Thanh Vân, giấu ở một thân cây sau, Vệ Thiên Chí yên lặng nhìn tình cảnh này.

   Rốt cuộc, hắn nói: "Mẫu thân là đúng đấy. . . Ngươi có tốt đệ đệ."

   "Thiếu gia thay đổi cái nhìn?" Đứng thẳng một bên, Ngô Hạnh hỏi.

   "Không. . . Có được có mất thôi. Nhưng, tất cả chung quy chỉ là vừa mới bắt đầu, Xung đệ con đường, còn dài mà." Vệ Thiên Chí thở dài một tiếng.

   "Đúng vậy a, dù sao còn có hai nhiệm vụ đây, những kia học sinh sẽ không thôi." Ngô Hạnh cũng thở dài một tiếng nói.

   Chân truyền chi tranh, gánh nặng đường xa, há lại là dễ dàng có thể chiếm được?

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Chí lại lắc lắc đầu: "Không, bọn họ muốn đối mặt, không chỉ là cái khác học sinh."

   "Cái gì?" Ngô Hạnh ngẩn ngơ: "Thiếu gia có ý tứ là. . ."

   "Còn có một chút người, cũng chưa chắc sẽ làm bọn họ đắc thủ."

   "Là ai?" Ngô Hạnh không rõ. Vệ Thiên Xung nói đến bản tính coi như không tệ, tại học viện cũng không đắc tội người nào, ngoại trừ cạnh tranh chi đồng môn, theo lý không có người nào có lý do muốn hết sức để hắn thất bại ah.

   "Còn có thể là ai. . ." Vệ Thiên Chí cười nhẹ lên, tại Ngô Hạnh bên tai nhẹ nói một cái tên.

   Nghe được danh tự này, Ngô Hạnh giật nảy cả mình: "Làm sao có khả năng? Hắn nhưng là. . ."

   Lại lập tức ý thức được cái gì, hô khẽ nói: "Nguyên lai là như vậy. . . Ta hiểu được, đúng, đối với hắn mà nói, nếu để cho thiếu gia thành, này có thể tuyệt đối không là một chuyện tốt, công tử minh giám!"

   Ngô Hạnh đã quay về Vệ Thiên Chí lạy xuống.

   "Ta?" Vệ Thiên Chí khinh trào một tiếng: "Ta nơi nào nghĩ tới đến những này, đây là mẫu thân gởi thư đặc biệt nhắc nhở ta."

   "Nguyên lai là phu nhân." Ngô Hạnh bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Đại thiếu gia lập tức khai khiếu rồi giống như, đã minh bạch này rất nhiều chuyện, nguyên lai có phu nhân ở sau lưng chỉ điểm.

   "Bất quá cứ như vậy, sự tình thì phiền toái, chúng ta nên lập tức nhắc nhở tiểu thiếu gia?"

   "Không cần phải vậy. Mẫu thân nói rồi, nàng có thể nhìn đến, Đường Kiếp khẳng định càng sớm hơn liền thấy. Hắn nếu lựa chọn, liền đương nhiên sẽ không sợ hãi. Liền để hắn đi làm hắn chuyện muốn làm đi, bất kể như thế nào, đệ đệ trở thành chân truyền được tuyển chọn một trong, chỉ cái này một hạng, ta Vệ gia đã chú định sẽ có đại vinh hạnh đặc biệt, không được bao lâu, Thương Long phủ Vệ gia liền sẽ trở lên một nấc thang rồi."

   Nói xong cuối cùng liếc mắt nhìn còn trong sự hưng phấn đệ đệ, xoay người rời đi.

   Bên dưới ngọn núi, hưng phấn ba người dần dần khôi phục bình tĩnh.

   Vệ Thiên Xung vô cùng phấn khởi nói: "Tiếp đó, chính là chờ đợi cái thứ hai nhiệm vụ phân phát rồi. Đường Kiếp, có ngươi tại, ta nhất định có thể trở thành chân truyền!"

   Từ lúc mới bắt đầu không ôm hi vọng, đến bây giờ tự tin tràn đầy, Vệ Thiên Xung trạng thái tinh thần cùng dĩ vãng đã rất khác nhau.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là khẽ cười một tiếng: "Trở thành được tuyển chọn, cũng đã thành muôn người chú ý người, về sau nhiệm vụ sẽ càng thêm khó làm. . . Sẽ có rất nhiều người, không hi vọng chúng ta thành công."

   "Có ngươi tại, người nào không thể đối phó?" Thị Mộng hưng phấn nói.

   "Vậy ngươi liền sai rồi, có mấy người. . . Xác thực không phải ta có thể đối phó." Đường Kiếp lại xa xôi trả lời: "Ta chỉ hy vọng ở trong khoảng thời gian sau đó, chính các ngươi có thể hảo hảo nỗ lực, bởi vì ta có thể giúp bọn ngươi, có thể sẽ không nhiều lắm."

   Hai người nghe được ngạc nhiên, không biết Đường Kiếp đang nói cái gì.

   Cũng muốn hỏi thanh, Đường Kiếp nhưng chỉ là cười lắc đầu, dọc theo đường đi núi. Xảy ra nhiều chuyện như vậy, Đường Kiếp từ lâu là tâm lực đều mỏi mệt, cho dù rất nhiều linh thực bù trở về hắn tiêu hao thể lực, lại bù không trở về hắn mệt mỏi tâm thần.

   Vào giờ phút này, hắn quá muốn trở về trụ sở của mình, nghỉ ngơi thật tốt một phen, ngoài ra chuyện gì, hắn đều không nghĩ tới hỏi.

   Đẩy cửa ra, Đường Kiếp tiến vào trong phòng.

   "Ca ca!" Cửu biệt gặp lại tiếng vui mừng đã từ trong viện truyền ra.

   Sau một khắc, một cái nho nhỏ bóng người đã bay vào Đường Kiếp trong áo.

   Tại tiếp theo, là một cái như chó săn kích cỡ tương đương bóng người, đem Đường Kiếp một cái bổ nhào, mọc ra móc câu đầu lưỡi tại Đường Kiếp trên mặt điên cuồng liếm, hầu như muốn cạo hắn một lớp da.

   "Bảo Nhi?" Đường Kiếp nhìn bổ nhào mình lão hổ, lên tiếng kinh hô: "Trời ạ, ngươi lớn rồi!"

   Tây Vọng các.

   Long Đảo các loại (chờ) một nhóm lớn học sinh đứng ở trước các cửa lớn lo lắng chờ đợi.

   Rất lâu, cửa mở.

   Một tên học sinh từ trong các đi ra.

   Các học sinh ào ào ào hơi đi tới, rối rít nói:

   "Sư huynh, viện chủ nói thế nào?"

   "Viện chủ xử phạt có thể xuống?"

   "Đường Kiếp giết người, nhất định phải được trừng phạt!"

   "Nhất định phải lấy mạng đền mạng!"

   Các học sinh quần tình xúc động nói.

   Cái kia truyền lệnh học sinh quét chúng học sinh, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thấy hết thảy học sinh run lên trong lòng.

   Long Đảo tiến lên một bước nói: "Lý sư huynh, chẳng lẽ nói. . ."

   Cái kia truyền lệnh học sinh đã giơ lên trong tay một cái lụa trắng: "Viện chủ lời nói ở đây."

   Nói xong hắn đem lụa trắng đem không trung ném đi, cái kia lụa trắng lay động không trung, hóa ra hai cái to bằng cái đấu kiểu chữ:

   "Đáng đời!"

   Đáng đời!

   Đây chính là đến từ Tẩy Nguyệt học viện hồi phục.

   Trong nháy mắt đó, trái tim tất cả mọi người đều ngã vào đáy vực.

   Long Đảo ngơ ngác nhìn hai chữ kia, không cam lòng kêu to lên: "Không, ta không phục! Cho dù Lư Phi giả truyền tin tức, Đường Kiếp trước mặt mọi người giết ta học sinh, đã là vi phạm viện quy, Tạ viện chủ như vậy làm, là bao che, ta muốn nói cho phụ thân, hướng lên trên khiếu nại!"

   Cái kia truyền lệnh học sinh dùng ánh mắt thương hại liếc mắt nhìn Long Đảo: "Vậy ngươi tốt nhất nhìn nhìn rõ ràng, hai chữ này. . . Không phải Tạ viện chủ viết."

   "Cái gì?" Mọi người lại ngẩng đầu.

   Chỉ thấy không trung hai chữ lớn dần dần biến mất, hóa thành vô số quang điểm, đột nhiên hội tụ thành một cái không trung Hỏa Phượng, oanh địa một cái, hướng về bốn phía dật xạ ra.

   "Phượng viện!" Long Đảo quát to một tiếng, rầm quỳ rạp xuống đất.

   Hết thảy học sinh đồng thời quỳ xuống, không dám tiếp tục hướng về Thiên Không nhìn một chút.

   Đào Nhiên cư bên trong, Đường Kiếp chính ôm Y Y, đùa với hổ con, giảng chính mình lần này xuất hành trải qua.

   Nghe cái kia một đường trải qua nguy hiểm, Y Y ánh mắt lộ ra ước mơ: "Ca ca, lần sau ngươi lại đi nữa, mang ta đi được không?"

   "Ta đến là nghĩ, nhưng là Bảo Nhi cần phải có người chiếu cố, hiện tại nó còn không thích hợp hiện ra ở trước mặt người khác."

   "Có thể ngươi đã đáp ứng ta, không tách ra nữa."

   "Ta biết, chờ một chút đi, ta nghĩ một chút biện pháp, khiến nó có thể hiện ra ở trước mặt người khác."

   "Có biện pháp gì sao?"

   "Đều sẽ có." Đường Kiếp trả lời: "Chẳng qua ta liền đi trên đường mua con hổ, cũng là bàn giao."

   Đang lúc này, Đường Kiếp trong lòng thoáng động.

   Ngẩng đầu nhìn tới, chính thấy trên núi Thanh Vân một màn kia Hỏa Phượng nghênh không triển khai cảnh tượng..

================================================================================

Chương 40: Yêu hồ

Chương 40: Yêu hồ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1408: 00: 02[ số lượng từ ]3506

   Sáng sớm lên, Đường Kiếp đầu tiên đi rồi một chuyến Linh Đài các, tìm Thủy phu nhân trả lại cái kia mười vạn Linh tiền thiếu nợ trướng cùng lợi tức.

   Đương nhiên hắn không có trả toàn bộ, mà là để lại 10 ngàn Linh tiền số nợ.

   Khi ngươi không có tiền trả nợ thời điểm, chủ nợ hận không thể ở tại trong nhà của ngươi.

   Nhưng khi ngươi có tiền trả nợ lúc, đám chủ nợ liền sẽ hận không thể ngươi một mực mượn.

   Tiền, vĩnh viễn sẽ không rơi vào chân chính cần nó người trong tay.

   Mà đối với Đường Kiếp tới nói, duy trì thích hợp nợ nần, có lợi cho hắn sau này hành động. Cố Trường Thanh, Vệ Thiên Chí đều là ví dụ rõ ràng nhất. Đường Kiếp cũng dần dần thấy rõ chính mình, e sợ trời sinh liền không phải là cái gì an phận người, nếu như thế, cũng không bằng dùng phần này nợ nần vì chính mình mua phần bảo hiểm.

   Có phần này bảo hiểm, hắn mới có thể càng thêm lớn mật xuất kích, thu được càng nhiều lợi nhuận.

   Thời điểm này, hắn mượn kỳ thực đã không phải tiền, mà là quyền, là thế!

   Mặc dù như thế, Thủy phu nhân nhìn thấy hắn một hơi trả hết nợ 90 ngàn số nợ cũng vẫn là giật mình không thôi.

   "Xem ra ngươi cái kia mười vạn Linh tiền khôi lỗi vẫn đúng là giúp ngươi kiếm được không ít tiền đâu." Nước phu nhân cười nói.

   Nàng dùng cái kia chưa từng tồn tại khôi lỗi trêu ghẹo Đường Kiếp, lấy Đường Kiếp da mặt đều có chút ngượng ngùng lên, chỉ có thể cúi đầu nói: "Không có phu nhân to lớn chống đỡ, Đường Kiếp cũng không có hôm nay."

   Thủy phu nhân cười cười, liền như là xem chính mình con cháu giống như nhìn nhìn Đường Kiếp: "Cuối cùng là chính ngươi nỗ lực mới có thể đi tới hiện tại cái này bước. Bất quá phiêu lưu chung quy là phiêu lưu, đi hiểm một lần, may mắn thành công thì cũng thôi đi. Trường kỳ hành tẩu tại bên vách núi, nhưng là tránh không được trượt chân. Con đường sau này, chung quy vẫn là muốn đi trên con đường của mình, mới là chính đạo."

   Đường Kiếp nghe được thẹn thùng, biết Thủy phu nhân đây là tại đánh thức hắn, cũng là đang cảnh cáo hắn, chớ có cho là Tẩy Nguyệt phái thật sự cái gì cũng không biết, có một số việc cuối cùng là nan đắc hồ đồ thôi.

   Vội vã đứng lên đáp lại: "Tạ phu nhân chỉ điểm, tiểu tử rõ ràng."

   "Ân." Thủy phu nhân chỉ chỉ Đường Kiếp túi Giới Tử: "Ngươi cái kia trong túi còn có bao nhiêu tiền?"

   ". . . 12,000 tiền." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng là thành thật trả lời.

   Thủy phu nhân mỉm cười một tiếng: "Khôn vặt. . . Bất quá cũng tốt, như vậy sau đó có một số việc cũng tốt có cái nói ra, đỡ phải người nói chúng ta bất công. Đúng rồi, ngươi cái kia trong túi có thể còn có cái gì chưa xử lý đồ tốt? Nắm cho ta nhìn một chút. Giống nhau là bán, vẫn là giao cho ta xử lý, cũng tiết kiệm tiện nghi người khác."

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, nói: "Đến là có dạng đồ vật, một mực chưa xử lý, cũng không biết là vật gì, cố giá trị gì, vừa vặn mời phu nhân chỉ điểm."

   Nói xong liền đem lúc trước giết chết Cố Trường Thanh sau lấy được hạt châu kia lấy ra ngoài.

   Vật này tại tới tay sau, nhàn rỗi lúc Đường Kiếp đã từng nhiều lần nghiên cứu, nhưng vẫn không suy nghĩ ra bất kỳ thành tựu.

   Nói nó là bảo vật đi, bất luận thế nào đưa vào Linh khí, cũng không có phản ứng.

   Nói nàng không phải bảo vật đi, có thể bị Cố Trường Thanh trịnh trọng mà giấu vào túi Giới Tử bên trong, làm sao cũng không khả năng là Phàm Phẩm.

   Hắn đã từng xuất hiện ở bán cái khác Pháp Bảo lúc hỏi thăm qua một ít thương gia, đáng tiếc những kia tọa đường danh gia nhóm, nhưng lại không có một người nhận biết vật ấy, thậm chí nói hắn không đáng giá một đồng.

   Chuyện đến nước này, Đường Kiếp cũng không muốn lừa gạt nữa Thủy phu nhân, liền thẳng thắn đem hắn lấy ra.

   Thủy phu nhân nhìn thấy hạt châu này, quả nhiên ồ lên một tiếng: "Vật ấy đến là có chút kỳ lạ."

   Nhận lấy tỉ mỉ không rời mắt, lông mày đã là nhàu cùng nhau.

   "Phu nhân có thể nhìn ra chút gì?"

   Thủy phu nhân nhưng chỉ là cau mày không nói, một hồi lâu mới nói: "Vật này phi thường quái lạ, hắn chất liệu chưa từng nghe thấy, Linh khí đi vào mà không phản ứng, không nhìn ra là vật gì, sợ là ít nhất phải Chân Nhân cấp bậc mới có thể nhận ra rồi."

   Nói xong nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đường Kiếp: "Đây là ngươi từ Cố Trường Thanh nơi đó có được?"

   Đường Kiếp gật gật đầu.

   Thủy phu nhân suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ngươi tin ta, liền đem hạt châu này lưu ở chỗ này của ta, ta đi tìm người nhìn nhìn hạt châu này đến cùng vật gì."

   Đường Kiếp gật đầu nói: "Nếu giao cho phu nhân, tự nhiên là tin được phu nhân."

   Thủy phu nhân thoả mãn cười cười: "Mặc kệ hạt châu này rốt cuộc là vật gì, cũng không phải Phàm Phẩm. Ngươi có thể như vậy tín nhiệm ta, ta cũng không bạc đãi ngươi. Cái kia 10 ngàn tiền liền làm thế chấp đi, ta cũng không muốn ngươi lợi tức, bản thân mình cố gắng tu luyện đi."

   Đường Kiếp nghe được đại hỉ, quay về Thủy phu nhân khom người cúi xuống: "Đa tạ phu nhân ưu ái."

   Thủy phu nhân lúc này mới phất tay một cái, để hắn đi.

   Rời đi Linh Đài các, Đường Kiếp đi rồi Tĩnh Tâm viên.

   Vệ Thiên Xung đang tại bên trong vườn hăng hái khổ luyện, Lâm Lãng nhiệm vụ hoàn thành, để hắn nhìn thấy hi vọng thành công, tu luyện cũng cố gắng gấp bội, bây giờ mỗi ngày khổ tu, tiến bộ cũng tự nhiên rõ rệt.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, Vệ Thiên Xung hưng phấn trong lòng, kêu một tiếng: "Đường Kiếp ăn ta một chiêu!"

   Trong tay Thấu Cốt Phủ đã bổ ra một đạo ác liệt Khiếu Phong hướng về Đường Kiếp chém tới.

   Đường Kiếp nửa bước di chuyển về phía trước, tiện tay nắm hướng về Vệ Thiên Xung cổ tay, không nghĩ tới Vệ Thiên Xung trở tay đẩy một cái, một cái hỏa cầu đã trước mặt đánh tới.

   "Ồ?" Đường Kiếp không nghĩ tới sẽ có này biến hóa, bị ép thu tay lại, ngọn lửa kia tại Đường Kiếp trước mặt ầm một tiếng tiêu tan, Vệ Thiên Xung đã thu búa cười nói: "Làm sao?"

   "Ngươi Hỏa Cầu thuật có tinh tiến à?"

   "Ân, những ngày qua trên đường một mực tại khổ luyện." Vệ Thiên Xung hưng phấn trả lời.

   Hỏa Cầu thuật này hắn sớm có tu luyện, nhưng vẫn không quen, mỗi đến thời chiến liền không thả ra được. Ngược lại là Quỷ Phủ thuật đã chế tác khôi lỗi duyên cớ một mực tu luyện, so với Hỏa Cầu thuật muốn tinh tiến rất nhiều.

   Lâm phủ một trận chiến, để Vệ Thiên Xung phát hiện vấn đề của mình, bắt đầu có ý thức bù đắp đoản bản, Hỏa Cầu thuật này cũng thuận theo dần dần thông thạo lên.

   "Không phải cho ngươi tạm thời không cần vội vã pháp thuật, trước tiên tăng lên cảnh giới sao?" Đường Kiếp hỏi.

   Vệ Thiên Xung gãi gãi da đầu: "Ta cũng biết, nhưng là cảnh giới xung kích không phải một ngày nhưng là, cái thứ hai nhiệm vụ cũng không biết lúc nào xuống, ta cũng muốn sớm chút tăng lên chính mình, làm tốt ngươi phân ưu."

   Nguyên lai là thế này phải không? Đường Kiếp cười cười: "Tiểu thiếu gia quả nhiên so với trước đây biết nhiều chuyện hơn."

   Vệ Thiên Xung nghe đại thật không tiện.

   "Bất quá chỉ có tốt ý nghĩ, không có cách làm chính xác cũng là không được, Hỏa Cầu thuật uy lực chung quy là nhỏ chút, nhiều tập vô ích."

   Vệ Thiên Xung cười hì hì nói: "Ta biết, đây không phải gió trợ thế lửa nha. . ."

   Hắn nói chuyện bừa bãi, Đường Kiếp không hiểu gió trợ thế lửa cùng hắn luyện Hỏa Cầu thuật có quan hệ gì, cũng không để ý tới, chỉ là nhàn nhạt nói: "Tùy ngươi vậy. Bất quá Hỏa Cầu thuật đối với ngươi hiện nay thực lực tăng lên có hạn, trong thời gian ngắn nếu muốn cho ngươi thực lực đột phá, vẫn cần khác tìm phương pháp."

   "Ồ? Ngươi có phương pháp?" Vệ Thiên Xung nghe được đại hỉ.

   "Ngươi đã quên trong tay ngươi còn có một thứ bảo bối, nhưng vẫn không phát huy ra uy lực của nó sao?" Nói xong Đường Kiếp ánh mắt đã rơi vào cách đó không xa tiểu hồ ly kia trên người.

   Nhìn thấy tiểu hồ ly kia, Vệ Thiên Xung bỗng nhiên tỉnh ngộ, bất quá sau một khắc liền nhụt chí nói: "Vô dụng, này thối hồ ly cũng không biết chuyện gì xảy ra, căn bản không nghe ta, dọc theo đường đi mặc kệ ta gặp phải bao nhiêu nguy hiểm chưa bao giờ ra tay, ta đến bây giờ liền nó có bản lãnh gì cũng không biết đây. Ta xem hơn nửa cũng chính là tên rác rưởi, chỉ có thể làm sủng vật nuôi."

   "Rác rưởi?" Đường Kiếp cười gằn: "Nó nếu là rác rưởi, ngày đó dưới đáy chỉ sợ cũng là bất lương thú rồi."

   "Hả?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ: "Đường Kiếp ngươi nói là. . ."

   "La Thiên Thần nhân vật cỡ nào? Bị hắn giữ ở bên người, coi như là rác rưởi cũng có thể hóa đá thành vàng, vốn là ta từng đối với ngươi kỳ ngộ một chuyện xì mũi coi thường, bây giờ nhìn lại, tiểu hồ ly này thật là có không tầm thường chỗ. Nó sở dĩ không nghe ngươi sai khiến, không phải là bởi vì nó không năng lực, mà chính là bởi vì nó năng lực quá to lớn. . . Xem thường ngươi!"

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, cái kia một mực nhắm mắt ngủ cáo nhỏ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đường Kiếp, một đôi hồ mục bốc ra nhân tính ánh sáng, lấp loé rực rỡ.

   Coi như là Vệ Thiên Xung đều thấy rõ tình cảnh này, hắn bật thốt lên: "Đường. . . Đường Kiếp. . . Nó có thể nghe hiểu ngươi nói chuyện!"

   Lời ra khỏi miệng, Vệ Thiên Xung cổ họng đều nhọn.

   Yêu thú chưa tới Khai Trí kỳ, liền không thông nhân tính, không thể hiểu được nhân loại nói cái gì.

   Hổ Khiếu phong trên hổ yêu có thể hiểu tiếng người, hay là bởi vì huyết mạch truyền thừa duyên cớ, trước mắt này con tiểu hồ ly dĩ nhiên cũng thông nhân tính, liền có vẻ hiếm lạ rồi.

   "Có cái gì kỳ quái đâu. Nếu như không có trí tuệ, lại làm sao có khả năng dụ dỗ ngươi vào nó cạm bẫy." Đường Kiếp cười gằn.

   Vệ Thiên Xung mặt đỏ: "Nói xong rồi không đề cập tới này mảnh vụn (gốc), còn đề."

   Đường Kiếp đã nhíu mày: "Thiếu gia, xem sự tình không nên chỉ nhìn mặt ngoài, phải học sẽ lý giải sau lưng hàm nghĩa."

   "Hả?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Đường Kiếp đã nói: "Ta mới vừa mới vừa nói qua, tiểu hồ ly này năng lực quá lớn. Có thể nếu nó năng lực rất lớn, tại sao lúc trước bắt ngươi thời điểm, còn muốn sử dụng cạm bẫy đây? Ngươi liền không nghĩ quá cái vấn đề này?"

   Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, hắn chỉ là trời sinh tính chân chất chút, lại đến cùng không phải ngớ ngẩn, bị Đường Kiếp đánh thức rốt cuộc tỉnh ngộ lại, buột miệng kêu lên: "Chẳng lẽ nói tiểu hồ ly này năng lực không ở chiến đấu trên?"

   "Cũng có khả năng hoàn toàn khác biệt. . ." Đường Kiếp ý vị thâm trường nói.

   Tiểu hồ ly kia đột nhiên toàn thân lông hồ cáo dựng thẳng, đã dựng đứng lên lui về phía sau, nhìn Đường Kiếp ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

   Đường Kiếp nhưng là cười cười: "Làm sao? Hiện tại biết sợ hãi? Vậy thì lấy ra chút bản lãnh thật sự đến, bằng không chớ trách ta đối với ngươi đào xương rút gân, làm thành một nồi linh nhục rồi."

   Nói xong một tay đã hướng về tiểu hồ ly kia chộp tới.

   Tiểu hồ ly kia hét lên the thé một tiếng, đột nhiên nhảy lên, bốn trảo liền đạp, đạp chân không trung lại như đạp đất bằng, cứ như vậy trên không trung bắt đầu chạy, nhìn thấy Vệ Thiên Xung mắt đều thẳng: "Thiên phú Lăng Ba Bộ!"

   Hắn rốt cuộc là Tẩy Nguyệt học sinh, cho dù đại khảo dựa vào dối trá đi qua (quá khứ) cũng cuối cùng là hiểu được một chút. Này yêu hồ giờ khắc này sử dụng, rõ ràng là một loại hiếm thấy yêu thú thiên phú pháp thuật Lăng Ba Bộ, đạp không như giẫm trên đất bằng, sinh mà có thể bay.

   Đáng thương Vệ Thiên Xung mang theo tên tiểu tử này qua lại xuyên qua nửa cái Văn Tâm quốc, cương quyết không biết con vật nhỏ này chính mình có thể phi hành, hơn nữa yêu thú trời sinh huyết mạch mạnh mẽ, coi như là không dùng sức mạnh xưng hùng yêu thú, mang một cái Vệ Thiên Xung cũng là không có vấn đề.

   Không trách nó trước đó chết sống không chịu hiển lộ bản lĩnh đây, cảm tình đây là một thớt Tiên Thiên tốt đẹp không trung tọa kỵ!

   "Không chỉ như vậy!" Đường Kiếp đã lớn cười, đạp mạnh mặt đất, người đã hướng về không trung yêu hồ phóng đi.

   Cái kia yêu hồ đang ở không trung vẫn như cũ linh động, thân hình nhanh quay ngược trở lại đã tránh thoát Đường Kiếp bắt giữ.

   Đường Kiếp một đòn vồ hụt, cười dài một tiếng, trong tay đã xuất hiện Đoạn Trường đao.

   Vệ Thiên Xung nhìn thấy khẩn trương hô: "Không nên giết nó!"

   Đây chính là có thể bay trên trời yêu thú, giá trị không biết trân quý bao nhiêu không. Phải biết các học sinh hiện tại mặc dù đã có thể học tập phi hành pháp thuật, nhưng đặc biệt là Linh khí có hạn, mặc dù là Linh Hải giai học sinh thông thường cũng phi không lên nửa canh giờ liền sẽ tiêu hao hết tất cả linh lực.

   Chính bởi vậy, tuy có bay trên trời pháp thuật, các học sinh vẫn như cũ cần tọa kỵ thay đi bộ, về phần Đường Kiếp đám người càng là liền học đều không học, bởi vì giai đoạn hiện nay phi hành thuật pháp đại thể tốc độ có hạn, bất lợi chiến đấu, khoe khoang thành phần càng lớn hơn hơn thực dụng.

   Này yêu Hồ Thiên phú Lăng Không, bất luận tốc độ kéo dài đều viễn siêu bình thường pháp thuật, thật sự là khó được bảo bối tốt.

   Đường Kiếp lại lớn cười nói: "Không tuân mệnh lệnh, dù có giá trị cao đến đâu thì có ích lợi gì? Hoặc là chết, hoặc là hàng!"

   Nói xong Đoạn Trường đao đã mạnh mẽ đánh xuống, kình phong bao phủ, nhưng lại không có chút nào lưu tình chi ý.

   Cái kia yêu hồ nhìn Đoạn Trường đao bổ tới, trong mắt tránh ra : lóe ra ánh sáng kỳ dị, thân hình như là ma lấp lóe, dĩ nhiên với suýt xảy ra tai nạn thời khắc tránh qua một đao kia, thân hình cấp nhào tới phương, trệ ở không trung, mắt lạnh nhìn Đường Kiếp, một đôi tròng mắt màu xanh lục càng là hiện ra ánh sáng màu đỏ ngòm, lộ vẻ trong lòng đã sinh tức giận.

   Sau một khắc nó mở ra mỏ nhọn, nhắm ngay Đường Kiếp, phát ra không tiếng động hí lên.

   Một đạo trăng lưỡi liềm ánh sáng đã ở trong miệng nó hiển hiện, bốc ra hào quang màu bạc, hướng về Đường Kiếp bay đi.

   Đối mặt đòn đánh này, Đường Kiếp dường như có đại sợ hãi giống như, dĩ nhiên không cần thân thể đi chống lại, trái lại cấp tốc truỵ xuống, lăn khỏi chỗ.

   Cái kia bán nguyệt hoàn ngang trời bay qua, thường thường gọt quá Đường Kiếp đỉnh đầu, rơi vào phía sau trong viện một khối trên núi giả.

   Cứ như vậy trơn nhẵn xẹt qua, cái kia giả sơn đầu tiên là bất động, tiếp theo liền thấy nửa đoạn giả sơn đã từ bên trên ầm ầm lướt xuống, chỉ lưu lại một trơn nhẵn trơn bóng mặt cắt..

================================================================================

Chương 41: Gặp nhau

Chương 41: Gặp nhau

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1508: 00: 01[ số lượng từ ]3837

   Tình cảnh này nhìn thấy Vệ Thiên Xung cũng trợn mắt ngoác mồm, trong miệng lẩm bẩm: "Hư Không Nhận. . . Đây là Hư Không Nhận. Ôi trời ơi!!, nó dĩ nhiên sẽ Hư Không Nhận!"

   Lúc này lại nhìn cái kia yêu hồ, Vệ Thiên Xung trong mắt đã bốc ra nhặt được bảo y hệt mừng như điên.

   Hư Không Nhận là một loại cực kỳ hiếm thấy không gian pháp thuật, xé rách không gian y hệt phương thức công kích hầu như không thể ngăn cản, uy lực có thể coi khủng bố, chỉ là phạm vi cùng xuyên thấu hiệu quả có hạn, mặt khác chính là tốc độ phi hành chậm chạp.

   Tuy có các loại khuyết điểm, Hư Không Nhận này một không gian pháp thuật giá trị thực dụng như cũ là cực kỳ mạnh mẽ.

   Không nghĩ tới con này yêu hồ dĩ nhiên có thể sử dụng cường đại như thế pháp thuật, cũng khó trách nó trước đó không đúng Vệ Thiên Xung sử dụng, một đòn dưới, đầu thân hai phần, sẽ không hợp La Thiên Thần cần rồi.

   Ngược lại là Đường Kiếp, nhìn phía sau bị chẻ thành hai đoạn giả sơn sau, nhìn lại một chút cái kia không trung cáo nhỏ.

   Chỉ thấy cái nhỏ hồ tại thả ra đòn đánh này sau, khí sắc rõ ràng nuy đốn rất nhiều, thở dài nói: "Nguyên lai là chỉ hỗn huyết yêu hồ, cần phải là một cái nào đó Yêu tộc đại năng hoang dâm sau lưu lại loại. Huyết mạch không tinh khiết, này Hư Không Nhận tối đa cũng chỉ có thể đánh ra ba đòn."

   "Cũng không tệ rồi!" Vệ Thiên Xung hài lòng nói.

   Đường Kiếp lại không hài lòng lắm mà lắc lắc đầu: "Có sát thủ mà không phổ thông chiêu số sao? Đó cũng không quá tốt. Đến, để cho ta thử xem móng vuốt của ngươi có bao nhiêu sắc bén."

   Không trung yêu hồ quay về Đường Kiếp tức giận thử dưới răng, thân hình lóe lên, đột nhiên hướng về Đường Kiếp phóng đi, một móng vươn về trước, dưới ánh mặt trời lóng lánh ra sắc bén Duệ Mang.

   Đường Kiếp tiện tay một chưởng đón đánh, cùng cái kia hồ trảo va chạm, càng là một đòn liền đem yêu hồ đánh bay ra ngoài.

   "Quá yếu!" Đường Kiếp quát một tiếng, lại là đấm ra một quyền.

   Yêu hồ bóng người trên không trung chớp liên tục, bốn vó đạp động chạy ra một cái đại đường vòng cung, đột nhiên vòng tới Đường Kiếp phía sau lại lần lượt một trảo, Đường Kiếp cũng không quay đầu địa trở tay lại là đấm ra một quyền.

   Đang lúc này, chỉ thấy yêu hồ trong miệng phong mang lóe lên, lại là một đạo trăng lưỡi liềm bay ra.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Cẩn thận!"

   Lần này Hư Không Nhận cự ly phát động, nếu là chém ở Đường Kiếp trên đầu, có thể trực tiếp đem hắn thuấn sát.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lăn khỏi chỗ, cái kia Hư Không Nhận lần thứ hai sát da đầu bay qua, đi vào lòng đất, đồng thời trở tay đánh ra một mảnh bóng châm.

   Yêu hồ thê thanh hí dài, phía sau đuôi dài vẫy một cái, thân hình trong nháy mắt hóa thành chín đạo quang ảnh.

   Chỉ nghe nhào nhào nhào nhào liên tục thanh âm, năm đạo quang ảnh đã đồng thời bị phi châm đánh xuyên qua, tán nứt, còn lại bốn đạo lại hội tụ một đầu, bỗng nhiên nhằm phía Đường Kiếp, bát trảo cùng giương, mạnh mẽ đánh vào Đường Kiếp trên người.

   Oanh địa một tiếng nổ vang, Đường Kiếp bay người lên, trên người đã có thêm vài đạo máu dầm dề lỗ hổng.

   Lại nhìn tiểu hồ ly kia, hoàn thành này kích sau cũng rõ ràng liệt ngừng lại đến, càng là trực tiếp từ không trung rơi xuống, lại không thể duy trì trệ không hình thái.

   Yên vụ vấn vít trong, Đường Kiếp động thân đứng lên.

   Nhìn một chút trên người vết thương cười nói: "Nguyên lai còn có một cái phân thân thuật hợp kích, không tệ, không tệ. Tuy chỉ có mấy kích lực lượng, uy lực cũng là đủ rồi, khó được là tâm tính giảo quyệt, vẫn còn biết đánh lén, rất có tiền đồ ah."

   Hắn bị này yêu hồ tính toán, không những không giận mà còn lấy làm mừng, nhìn về phía Vệ Thiên Xung cười nói: "Chúc mừng tiểu thiếu gia, có một cái rất có tiềm lực trưởng thành yêu thú tuỳ tùng. Có con thú này tại, tiểu thiếu gia như hổ thêm cánh ah!"

   "Đáng tiếc nó xem ra vẫn là không muốn nghe ta." Vệ Thiên Xung nhìn cáo nhỏ từ trong lồng ngực chạy ra, tiếc nuối nói.

   Đường Kiếp sắc mặt đã chìm xuống: "Chim khôn chọn cây mà đậu, tiểu hồ ly này sinh mà Thông Linh, rất có trí tuệ, bởi vì La Thiên Thần chi mệnh mà không được không tuỳ tùng ngươi, không phục nhưng cũng bình thường. Bất quá chỉ cần ngươi đánh bại nó, nó tự nhiên sẽ nghe lời ngươi."

   "Ta sợ là không được." Vệ Thiên Xung lắc đầu.

   Đừng xem Đường Kiếp đánh tiểu hồ ly này ung dung, chỉ nhìn một cách đơn thuần này yêu hồ quỷ mị tốc độ, Vệ Thiên Xung liền biết mình là vạn vạn không có thể có thể thắng được nó. Giống hắn loại này dựa dẫm khôi lỗi tác chiến người, sợ nhất chính là cái này chủng linh xảo hình đối thủ.

   "Đừng lo lắng, chỉ cần thiếu gia chịu nghe ta, ta bảo đảm trong khoảng thời gian ngắn để thiếu gia thực lực tăng nhanh như gió?" Đường Kiếp cười dẻo kẹo nói.

   "Ồ? Là cái gì?" Vệ Thiên Xung nghi ngờ nói. Chẳng biết vì sao, xem Đường Kiếp cái kia cười hì hì vẻ mặt, trong lòng hắn mơ hồ liền có loại không ổn cảm giác.

   "Đi Hổ Khiếu phong phát tài." Đường Kiếp trả lời.

   Vệ Thiên Xung mắt tối sầm lại, suýt nữa không ngất đi.

   Đứng ở Hổ Khiếu cốc lối vào, Vệ Thiên Xung bắp chân một trận run cầm cập.

   Hắn sợ hãi bộ dáng rơi vào thôn dân trong mắt, đưa tới một trận thiện ý cười, ngồi ở Đường Kiếp bả vai Y Y càng là giơ ngón tay lên đối với Vệ Thiên Xung làm ra tu tu hình.

   Đường Kiếp không thể không nhắc nhở hắn: "Đừng như vậy, như người đàn ông, ngươi xem một chút những học sinh khác, ai đi vào trước như thế run run?"

   "Vấn đề là bọn họ không đi Hổ Khiếu phong ah!" Vệ Thiên Xung nghiến răng nghiến lợi địa trả lời.

   Hắn thật là kỳ quái chính mình làm sao liền sẽ đáp ứng rồi Đường Kiếp, đến Hổ Khiếu phong đi một chuyến.

   Là vì cáo nhỏ? Vẫn là vì Đường Kiếp cái kia động nhân lời giải thích?

   Nói cái gì theo hắn diệu kế, chắc chắn thành.

   Cái kia tên gì diệu kế?

   Đem khôi lỗi thả ra ngoài, đem lão hổ dẫn đi, sau đó mò vào trong động trộm đi nó ăn còn lại yêu thú. . .

   Điều này cũng gọi diệu kế?

   Ngươi thật sự coi lão hổ là ngốc đó a? Trải qua một lần tưởng rằng còn có thể lại lên? Còn có lão hổ ăn còn lại yêu thú lại giá trị gì có thể nói?

   Nếu như thay đổi là người thường nói với hắn những chuyện này, Vệ Thiên Xung hơn nửa đã sớm mấy cái tát tai đập tới đi rồi.

   Nhưng lại nói lời này chính là Đường Kiếp!

   Đường Kiếp chưa từng đã lừa gạt hắn, không vũng hố quá hắn, trên thực tế không có Đường Kiếp hắn thậm chí sẽ không đi tới hôm nay, cho tới hắn căn bản không có lựa chọn khác không phải tin tưởng này lời nói dối, chỉ là tin tưởng Đường Kiếp, tin tưởng Đường Kiếp sẽ không hại chính mình.

   Có thể tuy vậy, gần vào cốc trước, Vệ Thiên Xung vẫn như cũ cảm thấy âm thầm sợ hãi.

   "Tin tưởng ta." Đường Kiếp vỗ vỗ Vệ Thiên Xung: "Đi ra bước đi này, ngươi liền nắm giữ rộng lớn hơn tương lai."

   "Có lẽ là căn bản không có tương lai." Vệ Thiên Xung vẻ mặt đưa đám trả lời.

   Đường Kiếp nhìn hắn nửa ngày không dịch bước, chán nản không nói gì, thẳng thắn bay lên một cước đá vào Vệ Thiên Xung trên mông đít: "Ngươi vẫn là cho ta vào đi thôi."

   "Ai nha. . ." Vệ Thiên Xung kêu to, quơ tay múa chân ngã vào trong cốc.

   Nhìn Vệ Thiên Xung thân ảnh biến mất ở trong cốc, Đường Kiếp lúc này mới đi tới, đối với cái kia trông coi Linh sư nói: "Học sinh Đường Kiếp, hướng thượng sư thỉnh cầu vào cốc."

   Cái kia thủ cốc thượng sư ngẩng đầu lên nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi nghĩ vào cốc?"

   "Là." Đường Kiếp trả lời. Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cười nói: "Học sinh đã vào Linh Hồ, theo lý là không thể tái tiến cốc rồi. Bất quá thượng sư vừa nãy cũng nhìn thấy, thiếu gia nhà ta vào cốc lịch luyện, ta thực sự không yên lòng hắn, cho nên muốn cầu cái vào cốc việc cần làm."

   "Linh Hồ học sinh vào cốc, không được cùng trong cốc yêu thú động thủ, không được vặt hái bất kỳ dược thảo, không thể lấy bất kỳ hình thức hoặc ngôn ngữ trợ giúp bất kỳ học sinh, những quy củ này ngươi đều hiểu?"

   "Là, người vi phạm trừ năm phân, tình tiết nghiêm trọng người, tạo thành tổn thất to lớn người, cướp đoạt hết thảy tiền lời, khu trục xuất viện." Đường Kiếp nghiêm mặt nói: "Học sinh không dám lừa gạt, lần này vào cốc xác thực có hộ vệ thiếu gia nhà ta chi ý. Bất quá chỉ cần thiếu gia không hiểm, ta tuyệt sẽ không xuất thủ. Nếu thật sự ra tay, cũng nguyện lĩnh trách phạt."

   Tẩy Nguyệt học viện quy củ xưa nay đơn giản, trực tiếp, có thể chịu đựng một cái giá lớn là có thể lơ là quy củ, liền Như Diệp Thiên Thương ném ra Học Tử Lệnh, là có thể công nhiên động thủ giống như vậy, bởi vậy Đường Kiếp cũng không không dám nói mục đích.

   Người thượng sư kia cũng không kinh ngạc, gật gật đầu: "Nếu như thế, liền cho ngươi cái giám sát nhiệm vụ, y đồ tác ký, tuần tra trong cốc yêu thú tinh quái sinh trưởng tình huống, làm ra ghi chép báo cáo tới, làm tốt lắm có thể chiếm được một điểm tích phân khen thưởng. Nếu là làm trái với quy củ, thì lại tương ứng trừ điểm, ngươi tốt tự trân trọng đi. Thiếu gia của ngươi có ngọc bài hộ thể, sẽ không dễ dàng gặp nạn. Nếu như ngươi tùy tiện ra tay, hại chính mình trái lại không đáng."

   Nói xong đã đem một khối tấm bảng giao cho Đường Kiếp trong tay, dặn dò: "Mang theo trong lúc không thể ly thể, bằng không lấy làm trái quy tắc luận xử!"

   Cái ngọc bài này là dùng để che đậy khí tức, che giấu sóng linh khí ngọc bài, đồng thời cũng dùng để ghi chép học sinh hành vi, nếu như học sinh sử dụng công kích pháp thuật, liền sẽ lập tức ghi chép xuống.

   Cầm tấm bảng sau, người thượng sư kia còn muốn đối với Đường Kiếp tiến hành kiểm tra, để ngừa hắn mang không nên mang vật đi vào, xuất cốc lúc cũng giống như vậy.

   Người thượng sư kia kiểm tra đến mức rất tỉ mỉ, khi (làm) kiểm tra đến một tấm bảng nhỏ lúc, người thượng sư kia đang muốn nhìn kỹ, Đường Kiếp tay đã đem hắn che, nhẹ giọng nói: "Một đồ vật nhỏ, không quá mức tác dụng."

   "Hả?" Người thượng sư kia ngẩng đầu lên nhìn Đường Kiếp một mắt.

   "Kính xin thượng sư dàn xếp." Đường Kiếp bất động thanh sắc đưa qua một cái bọc nhỏ.

   Người thượng sư kia sờ soạng một cái bọc nhỏ, trong lòng đã tự có mấy, thấp giọng nói: "Thật là to gan, dám thu mua thượng sư!"

   Trong miệng hắn quát lớn, cầm trong tay bao bố cũng không buông ra.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Học sinh bảo đảm, tuyệt không khiến trong cốc có bất kỳ tổn thất, lần này chỉ vì bảo vệ thiếu gia nhà ta chu toàn." Người thượng sư kia nhìn chằm chằm Đường Kiếp một mắt, quát khẽ: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói, khi trở về ta còn muốn kiểm tra, nếu có vấn đề, ta nhất định không buông tha."

   "Đa tạ thượng sư!" Đường Kiếp khom người bái thật sâu, đã tự vào cốc.

   Vào cốc, Đường Kiếp nói: "Y Y, ngươi đi tìm thiếu gia, để hắn đừng kéo dài, nhanh lên một chút đi Hổ Khiếu phong."

   "Nếu như hắn không nghe của ta đây?" Y Y nghiêng đầu nhỏ hỏi.

   "Vậy thì dẫn chút yêu thú theo đuổi hắn, ép hắn không thể không đi." Đường Kiếp cười nói.

   "Tốt ài, ta thích biện pháp này!" Y Y vỗ tay nhảy dựng lên, xoạt một cái chớp mắt đã chạy đi cực xa.

   Với nàng mà nói, này đến là một chuyện cực kỳ thú vị.

   "Chú ý khống chế xong phương hướng, đừng làm cho hắn chạy sai đường!" Đường Kiếp hô một tiếng.

   "Biết rồi!" Y Y xa xa đáp lại.

   Nhìn Y Y rời đi, Đường Kiếp khẽ cười một tiếng, lúc này mới hướng về Hổ Khiếu phong mà đi, bởi mang theo khí tức ẩn nấp bài nguyên nhân, dọc theo đường đi không có yêu thú nào ngăn cản, Đường Kiếp một đường Thuận Phong đi tới Hổ Khiếu phong dưới.

   Không nhìn thấy hổ yêu bóng người, Đường Kiếp dọc theo sơn đạo một đường ngược lên. Đi qua cột mốc biên giới, xuyên qua đại trận, đặt chân với màu máu phiến đá, phảng phất đi bộ nhàn nhã với chính mình hoa viên, đã không có đã từng từng bước sát cơ, thay thế lên chỉ có vô tận nhàn nhã cùng nhẹ nhàng thoải mái.

   Đi thẳng đến đỉnh núi, đi tới hổ yêu trước đó một mực chiếm giữ khối này trên tảng đá lớn.

   Đường Kiếp ngồi xuống, xa xôi hít một tiếng: "Lần trước lúc rời đi, ta cho là chúng ta rất lâu cũng sẽ không gặp lại. . . Có lẽ là vĩnh viễn không gặp lại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

   "Xem ra kế hoạch của ngươi thành công." Trầm thấp Hổ Khiếu ở phía sau vang lên.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại nói: "Ân, có chút khúc chiết nhỏ, nhưng tổng thể vẫn tính thuận lợi."

   "Chúc mừng ngươi. . . Hài tử của ta hiện tại làm sao?"

   Đường Kiếp rốt cuộc quay đầu lại.

   Một con thạc đại hổ đầu, chính hiện ra ở phía sau.

   U lục trong hai mắt, là không đè nén được khát vọng cùng sốt ruột.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   "Ngươi muốn biết à? Sao không chính mình xem?"

   "Ngươi nói cái gì?" Vương Phá Quan ngẩn người.

   Đường Kiếp đã giơ lên trong tay thú bài.

   Không gian ánh sáng lóe lên, tiểu Hổ Bảo Nhi đã xuất hiện ở trên.

   Bị giam giữ nửa ngày bực mình để tiểu Hổ rất tức giận muốn đánh về phía Đường Kiếp.

   Nhưng nó lập tức đã bị bên người tình cảnh ngây dại.

   Một con cùng nó giống nhau như đúc con cọp lớn liền đứng ở bên cạnh của nó, quen thuộc mà lại xa lạ.

   Huyết mạch khí tức tương liên khiến nó cũng không sợ hãi trước mắt khổng lồ tồn tại, trái lại có mơ hồ cảm giác thân thiết, nhưng mà lãnh đạm trong trí nhớ, nhất thời lại tìm không ra này quen thuộc hình ảnh.

   Điều này làm cho tiểu Hổ có chút mờ mịt.

   Nó nhìn nhìn Đường Kiếp, nhìn lại một chút Vương Phá Quan, có hạn thông minh khiến nó không làm rõ được tình huống trước mắt, phát ra "Ô" kỳ quái khẽ kêu.

   Vương Phá Quan đang nhìn đến tiểu Hổ sau khi xuất hiện, toàn thân đã kích động run rẩy lên.

   Đã từng nó cho rằng tại đưa ra chính mình hài tử sau, chính mình cũng lại không có cơ hội nhìn thấy nó.

   Hoặc là bị giả dối nhân loại lại một lần nữa lừa dối, đem con của mình bị trở thành nô dịch.

   Hoặc là Đường Kiếp kế hoạch thất bại, bỏ mình bí mật vạch trần, tiểu Hổ lần thứ hai bị Tẩy Nguyệt phái lấy đi.

   Vô số lần tưởng tượng bên trong, phần lớn là lấy bi kịch mà kết thúc, quá mức sợ hãi thất bại, cho tới nó thậm chí cũng không dám tưởng tượng còn có một ngày mình có thể gặp lại thân tử.

   Nhưng mà thời khắc này, con của mình thật sự lại xuất hiện.

   Cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt mình, đáng yêu hổ đầu trừng mắt vô tội mắt to nhìn chính mình, còn có vẻ mặt mê mang, để Vương Phá Quan kích động lại không kềm chế được.

   "Ngươi. . . Ngươi làm sao đem nó lại mang về, này quá mạo hiểm rồi!" Vương Phá Quan kích động hỏi Đường Kiếp.

   "Đừng lo lắng, chỉ là cho ngươi nhìn nhìn nó, biết nó hết thảy đều tốt, ta nghĩ này so cái gì lời giải thích cũng hữu dụng." Đường Kiếp cười nói, nói xong có chút ngượng ngùng nói: "Ta không thể để cho người khác nhìn thấy nó, vì lẽ đó phần lớn thời gian nó đều bị giam ở trong phòng. . . Có chút mập, còn có chút sợ người lạ, hi vọng sẽ không chú ý."

   Nghe nói như thế, Vương Phá Quan một lần nữa nhìn về phía tiểu Hổ, run rẩy nói: "Hài tử của ta. . . Ngươi lớn rồi!"

   Lại khắc chế không được nội tâm kích động, Vương Phá Quan một cái vồ tới, đè ngã tiểu Hổ cuồng liếm không ngớt.

   Tiểu gia hỏa trong lúc nhất thời có chút không thích ứng này tiết tấu, liều mạng mà muốn giãy dụa, nhưng nơi nào có thể tránh thoát chính mình trong sự kích động phụ thân.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp trong mắt cũng là đau xót.

   Hắn chậm rãi lui về phía sau, nhẹ nói: "Đừng có gấp. . . Các ngươi có suốt cả ngày có thể hảo hảo ở chung."

   Nghe tiếng chấn động, Vương Phá Quan ngẩng đầu lên nhìn về phía Đường Kiếp.

   Hắn nói: "Cảm ơn ngươi!".

================================================================================

Chương 42: Ngộ Đạo

Chương 42: Ngộ Đạo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1608: 00: 00[ số lượng từ ]3486

   Xa lập đỉnh núi, nuốt gió thổ vụ.

   Đường Kiếp khép hờ hai mắt, cảm thụ trong thiên địa này phun trào khí tức, cùng mỗi lần hít thở giữa, khống chế tim đập của chính mình.

   Dài lâu mà mạnh mẽ!

   Vương Phá Quan phụ tử gặp nhau, hắn thân là người ngoài không hợp quấy rầy, liền tự tại một bên thổ nạp tu luyện.

   Thân là tu giả, phải nắm lấy tất cả cơ hội chuyên cần khổ luyện.

   Học Tử Lâm một trận chiến sau, Đường Kiếp liền cảm thấy thực lực của mình lần thứ hai có đột tiến dấu hiệu, thể phách tiến một bước tăng mạnh không nói, quan trọng nhất là trong lòng mơ hồ luôn có loại không hiểu cảm giác, nhưng lại không nói ra được là cái gì.

   Liền như là có tầng màng mỏng nằm ngang ở trước mắt, chỉ cần chọc thủng nó chính là một mảnh trời cao biển rộng, một mực rồi lại làm sao đều chọc không phá.

   Loại cảm giác này để Đường Kiếp có chút buồn bực, tâm tình trong lúc nhất thời cũng có chút tâm phiền ý loạn.

   Hỗn loạn tâm tình để Đường Kiếp Linh lực hơi không khống chế được, trên người thỉnh thoảng địa bạo phát ra một đoàn linh quang, trong lòng bàn tay một cái chữ vàng càng là vụt sáng chợt diệt, chính là cái viên này chữ vô vọng "Trục" !

   Chỉ là so với lúc trước lấy được chữ vô vọng, hiện tại kiểu chữ cũng đã có mấy phần ảm đạm.

   "Ồ? Đây là cái gì?" Sau lưng truyền đến Vương Phá Quan âm thanh.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một lớn hai nhỏ ba con lão hổ chính tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau thân thiết, chẳng biết lúc nào, Bảo Nhi ca ca cũng tới, hai con hổ con rất nhanh lẫn lộn một chỗ, chính vui sướng chơi đùa.

   "Là chữ vô vọng." Thu tầm mắt lại, Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đến từ một vị Chân Quân đại năng di bảo, thành thật mà nói, ta cũng không quá rõ ràng đây rốt cuộc là cái gì. Nói nó là pháp thuật, một mực có thể trường kỳ tồn tại. Nói nó là Pháp Bảo, rồi lại là pháp thuật tạo ra."

   Nói xong Đường Kiếp đã lớn gây nên khai báo chính mình đạt được này chữ vô vọng trước sau trải qua.

   Nghe được Đường Kiếp dĩ nhiên từ một vị Chân Quân trong tay trắng trợn cướp đoạt chữ vô vọng, Vương Phá Quan cũng không khỏi liên tục líu lưỡi.

   Muốn chỗ tốt hơn nhiều, muốn tới trực tiếp như vậy lớn mật đơn giản phương tiện, như Đường Kiếp nhưng là lần đầu tiên đầu một người, liền ngay cả Vương Phá Quan cũng không khỏi được bội phục Đường Kiếp dũng khí.

   Cái này cần nhiều gan to mới dám làm như vậy ah.

   Bất quá đã đạt được, Vương Phá Quan cũng không khách khí nữa nói:

   "Cho ta xem một chút!"

   Đường Kiếp mở ra tay, trong lòng bàn tay chữ trục hiển hiện, tại Đường Kiếp trong tay trên dưới nhấp nhô.

   Vương Phá Quan hổ đầu cũng thuận theo lên xuống, một hồi lâu mới thán phục nói: "Thật là tinh diệu đạo niệm!"

   "Đạo niệm?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Lẽ nào này chữ vô vọng càng là đạo niệm tạo ra? Nhưng là Vô Vọng thượng nhân không phải là không có Nhập Đạo sao?"

   "Ngu xuẩn!" Vương Phá Quan khinh bỉ nói: "Đạo chi một đường, ảo diệu vô cùng, có Quan Đạo (*xem đạo), Ngộ Đạo, Nhập Đạo, Chưởng Đạo các loại rất nhiều phân biệt. Chỉ có Nhập Đạo người mới có thể xưng Thiên Tôn, vị này Vô Vọng thượng nhân dù chưa Nhập Đạo, nhưng hiển nhiên đã có Ngộ Đạo, chính bởi vậy mới có thể có tinh thuần như thế đạo niệm, hình thành chữ vô vọng."

   "Đến cùng cái gì là đạo?" Đường Kiếp không nhịn được hỏi.

   Nghe được cái vấn đề này, Vương Phá Quan nhưng là nghẹn họng.

   Một hồi lâu, mới nói: "Đạo giả, Thiên Địa chi quy vậy."

   Đạo giả Thiên Địa quy, câu nói này, Đường Kiếp lúc trước lên lớp đã từng nghe qua.

   Tại hắn lý giải trong, cái gọi là Thiên Địa quy, đơn giản chính là cái này thế giới vận chuyển pháp tắc, chân lý, định nghĩa.

   Nhưng mà vẻn vẹn rõ ràng điểm ấy cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, liền giống như ngươi biết Newton ba định luật, cũng không đại biểu ngươi có thể đột phá trọng lực.

   Nếu như lý giải chính là Ngộ Đạo, như vậy đạo cũng hơi bị quá mức đơn giản.

   Trên thực tế, ngàn vạn năm đến, Tê Hà giới đối với đạo chưa từng có thành hình miêu tả, coi như là những kia Chưởng Đạo đại năng, cũng chưa từng liền như vậy lưu lại đôi câu vài lời.

   Hết thảy đắc đạo cao nhân đối với cái này duy nhất thuyết pháp chính là: Đạo không thể thuật.

   Đạo không thể thuật, chỉ có tự ngộ!

   Đây là một loại hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói văn tự hình dung, chỉ có chính mình lĩnh ngộ cảnh giới, cũng chính bởi vậy, không cách nào ghi chép, không cách nào truyền lưu, không cách nào truyền thụ.

   Vậy mà hôm nay, Vương Phá Quan lại nói cho hắn, trong tay hắn cái này chữ vô vọng, chính là đạo niệm thành!

   Đôi này : chuyện này đối với Đường Kiếp xung kích to lớn có thể tưởng tượng được.

   Thời khắc này nhìn chăm chú cái viên này chữ vô vọng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nói, chỉ cần ta hiểu thấu đáo cái này chữ vô vọng, có thể lĩnh ngộ thượng nhân đạo niệm?"

   "Ngộ?" Vương Phá Quan hổ đầu nhếch ra vẻ tươi cười, xem ra dữ tợn cực kỳ: "Không, nếu như ngươi ôm loại ý nghĩ này, ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng Ngộ Đạo."

   "Tại sao?" Đường Kiếp không rõ.

   "Bởi vì đây không phải là ngươi đạo!" Vương Phá Quan trả lời.

   "Không là của ta đạo?" Đường Kiếp chấn động toàn thân.

   Một khắc đó hắn đột nhiên lòng có ngộ ra, bật thốt lên: "Tính tình tức thiên phú, ta đạo tức đại đạo!"

   Vương Phá Quan đã trầm thấp nở nụ cười: "Ngươi rốt cuộc hiểu rõ. Đạo giả, không phải ngươi nắm giữ một loại nào đó đạo lý, đã minh bạch một cái nào đó hàm nghĩa, có thể nắm giữ. . . Đó là ngươi tu vi đạt tới trình độ nhất định, đi tới đỉnh cao thời gian, một cách tự nhiên có phong cảnh. Binh chủ chi đạo ở chỗ chiến, bách chiến tranh đấu, không chỗ nào bất lợi, có thể ngươi cho dù được rồi Binh Tự Quyết, cũng ngộ không được Đạo của hắn. Chữ vô vọng cũng là như thế, đó là Vô Vọng thượng nhân đạo, không có quan hệ gì với ngươi. Nếu muốn có đạo, trước tiên phải có đường! Con đường con đường, đường đi đến cuối con đường, mới có đạo ah!"

   "Thì ra là như vậy." Đường Kiếp hít vào một hơi, hắn nhìn về phía Vương Phá Quan: "Những này, đều là ngươi huyết mạch để lại bên trong biết?"

   Vương Phá Quan gật gật đầu.

   Hắn mặc dù chỉ là thượng phẩm yêu thú, thế nhưng huyết mạch di truyền ký ức, lại làm cho nó rõ ràng rất nhiều Thoát Phàm cảnh cũng chưa chắc hiểu rõ đồ vật.

   Nó không thể nói cho Đường Kiếp đạo là cái gì, nhưng nó chí ít có thể làm cho Đường Kiếp biết, muốn như thế nào mới có thể nắm giữ đạo của chính mình.

   "Con đường của chính mình. . ." Đường Kiếp nhìn trong tay chữ vô vọng, lẩm bẩm nói nhỏ: "Như vậy. . . Con đường của ta là cái gì? Phong cách của ta là cái gì? Ta muốn làm sao mới có thể nhìn thấy đạo của chính mình?"

   Trong lòng này điểm mông lung dần dần rõ ràng, từ đi tới nơi này thế giới lên, ký ức như là nước chảy giội rửa quá đầu óc của hắn, Tiểu Hà thôn sinh hoạt, lập chí đi xa, tình cờ gặp gỡ Hư Mộ Dương, tiến vào Vệ phủ, phản kích Thiên Thần cung, dũng đoạt chân truyền, một màn kia màn cảnh tượng tiến vào Đường Kiếp não hải, liền như là ở xem cuộc đời mình chiếu lại, Đường Kiếp nhắm mắt lại, nỉ non nói nhỏ: "Ta tự tiến vào thế giới này tới nay, mặc dù trải qua nhấp nhô, nỗ lực cầu sinh nhưng xưa nay chưa từng vứt bỏ, chỉ vì ta tin tưởng. Ta tin tưởng thế giới sẽ không vứt bỏ nỗ lực người; ta tin tưởng Thiên Địa tuy không tình, người nhưng lại hữu tình; càng tin tưởng Thiên Địa có pháp tắc, nhân gian có quy tắc, pháp quy như sông, chúng ta như cá, cần ngược dòng dũng cảm tiến lên, lại không thể mù quáng lên bờ. . ."

   "Chính bởi vậy, Binh chủ chi đạo không thích hợp ta, bởi vì có tiến tới không lùi. Ta lại tôn trọng làm người nên có tiến có lùi, như lùi một bước, tất [nhiên] làm tiến thêm ba bước. Thiên Địa như lưới [NET], đạo tức Thiên Quy, như này, liền càng cần theo đường mà tiến, mà không phải không đầu đi loạn. . . Đi ở chính xác trên đường, vĩnh viễn so với tốc độ quan trọng hơn. Mà nếu muốn làm được điểm ấy, lực lượng cường đại không đủ lấy, hơn người dũng khí không đủ lấy, chỉ có hiểu rõ tình đời, nhìn thấu Thiên Địa mới là đường ngay!"

   "Cố, ta chi đạo, không cầu cái thế vô địch, chỉ cầu thế sự hiểu rõ, là vì. . . Thấy rõ!"

   Theo hắn cuối cùng lời nói này ra, Đường Kiếp chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên một mảnh ung dung, cái kia một mực bao phủ ở trong lòng mù mịt như tuyết đọng tan rã, sâu trong nội tâm đột nhiên nổi lên một tia sáng, như mặt trời mới mọc bay lên, làm cho Đường Kiếp trong lòng càng sinh ra một tia hiểu ra cảm giác.

   Cảm giác này tới kỳ diệu như vậy, Đường Kiếp hoàn toàn không biết mình đã minh bạch cái gì, có thể một mực chính là đã minh bạch.

   Ngôn ngữ không cách nào hình dung, văn tự không cách nào ghi chép, chỉ có một loại cảm giác kỳ diệu quanh quẩn trong lòng, hoàn toàn vi phạm với tu giới linh khí pháp tắc, lấy một loại hoàn toàn không thể nói lý, không thể nào hiểu được tồn tại hình thức xuất hiện tại Đường Kiếp não hải.

   Sau một khắc, Đường Kiếp trong tay chữ vô vọng đột nhiên bộp một tiếng vỡ vụn, hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tan ở giữa thiên địa.

   Nhưng tựu tại nó tiêu tán thời khắc đó, Đường Kiếp nhìn chữ vô vọng biến mất, trong lòng đột nhiên có cảm giác, tiện tay vung lên, càng là vẽ ra trên không trung một cái chữ trục.

   Sau một khắc cái kia chữ trục sáng choang, bỗng nhiên đánh trúng cách đó không xa một gốc cây nhỏ, cây nhỏ kia rời đất bay lên, rơi xuống chân núi biến mất không còn tăm hơi.

   "Đây là. . ." Vương Phá Quan nhìn thấy hoảng hốt, vừa nãy một kích kia nó thấy rõ, Đường Kiếp rõ ràng không có sử dụng bất kỳ pháp thuật, dĩ nhiên bỗng dưng liền hoàn thành một cái tương tự chữ vô vọng pháp thuật.

   Mặc dù là đại thần thông, kỳ thực cũng là pháp thuật thể hiện, chỉ có điều Thần Niệm Thông Linh sau, miễn đi pháp thuật tạo ra quá trình, nhưng giờ khắc này Đường Kiếp gây nên, lại là chân chân chính chính cùng thuật không quan hệ.

   Giải thích duy nhất chính là. . . Đạo niệm!

   "Ngươi dĩ nhiên Ngộ Đạo rồi!" Vương Phá Quan quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

   Đường Kiếp dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy liền ngộ đạo rồi.

   Hắn không biết Đường Kiếp trước đây từng quan sát quá Thiên Đạo bia, trải qua Quan Đạo (*xem đạo) một chuyện.

   Thiên Đạo với hắn sớm không phải ảo tưởng, mà là chân thực tồn tại.

   Đó là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung chấn động, càng là làm người hi vọng mà cúng bái tồn tại.

   Nguyên nhân chính là hắn nhìn thấy Thiên Đạo, mà tính cách của hắn lại không dùng nghịch thiên làm nhiệm vụ của mình, cố lấy thuận theo Thiên Đạo làm tâm, lấy thấy rõ làm đường, lựa chọn chính mình con đường.

   Một mực ngưng tụ Vô Vọng thượng nhân một tia đạo niệm chữ vô vọng nơi tay, các loại dưới sự trùng hợp, càng là gia tốc một tiến trình này.

   Mặc dù nói đạo niệm không giống, nhưng chung quy cũng là đạo niệm, Đường Kiếp hóa hắn niệm vì bản thân niệm, một khi Ngộ Đạo, lập tức tỉnh ngộ, càng là ngay đầu tiên tìm hiểu chữ vô vọng bộ phận huyền ảo.

   Hạ bút thành văn, vung bút tức thành.

   Chỉ là cảm giác này nháy mắt liền qua, theo cái kia chữ trục sau khi biến mất, Đường Kiếp trong lòng đối với chữ vô vọng cảm ngộ cũng dần dần biến mất, biết này dù sao không phải là của mình đạo, bởi vậy chỉ có thể vẽ, không thể nắm giữ.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp một lần đột phá, được lợi cũng là không cạn.

   Thời khắc này Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhìn Vương Phá Quan không dám tin ánh mắt, cười nói: "Chỉ là có chút ngộ ra, vừa thấy môn đình, vừa nãy cái kia một cái, vẫn là lấy Vô Vọng thượng nhân đạo niệm chi phúc, khoảng cách chân chính Ngộ Đạo còn kém xa. Như lời ngươi nói, đường phải đi đến phần cuối mới là đạo. . . Ta đây con đường vừa mới bắt đầu."

   "Chí ít ngươi đã đi ở chính xác trên đường, từ nay về sau sẽ không đi lạc đường." Vương Phá Quan hí hư nói: "Người khác tu luyện một đời, khả năng cuối cùng phát hiện đi là con đường chết, ngươi lại vĩnh viễn không như vậy. Không giống nhau. . . Từ nay về sau, ngươi đều không giống với lúc trước!"

   Vương Phá Quan nói không sai.

   Với Đường Kiếp mà nói, từ nay về sau, Ngộ Đạo cũng chỉ là vấn đề thời gian, với người khác lại như cũ là cơ duyên vấn đề.

   Sự thực là chỉ cần hắn bây giờ nói ra việc này, căn bản không cần phải đi làm bất kỳ nhiệm vụ, sẽ có vô số Chân Nhân Chân Quân trông chừng mà đến, khóc lóc hô muốn thu hắn làm đồ đệ.

   Thiên tài dễ kiếm, đạo cảnh khó phá!

   "Này đều thiệt thòi Vương đại ca giáo dục!" Đường Kiếp thành khẩn nói cảm tạ.

   "Cuối cùng là chính ngươi bản lĩnh."

   "Bất quá xem ra, đối với ta thực lực bây giờ tăng lên dường như không nhiều lắm trợ giúp." Đường Kiếp nhìn xem chính mình nói. Trong lòng hắn màng mỏng biến mất, thế nhưng sức mạnh lại không có tăng trưởng, chỉ là tâm tính giữa một trận không linh hiểu rõ, đối với sự vật cảm thụ dù sao cũng hơi không giống.

   Một mực chính hắn cũng nói không ra này không cùng ở tại nơi nào.

   Kết quả là, một tầng màng mỏng biến mất rồi, càng nhiều màng mỏng lại thay thế mà lên, càng làm hắn có loại cảm giác không thoải mái, thực sự muốn đến xem thấu.

   Này đến là tại vô ý bên trong đối ứng hắn trước sớm thể ngộ: Ngươi chỗ hiểu càng nhiều, ngươi không hiểu thì càng nhiều; ngươi sở hội càng nhiều, ngươi cần có cũng càng nhiều; tựa như một vòng, không ngừng mà mở rộng.

   Vương Phá Quan cũng không hiểu rõ hắn tình huống này, bất quá hắn đến là rõ ràng một chuyện khác, chính là đạo niệm chi phá, đối với thực lực tăng lên cũng không phải là không có trợ giúp.

   Thời khắc này hắn cười nói: "Chớ vội, chớ vội, tinh tế cảm thụ bên người, hay là ngươi sẽ phát hiện một ít kỳ diệu đồ vật. Ngươi đã lấy thấy rõ vì bản thân đạo, như vậy. . . Thử phóng tầm mắt đến xem "

   Phóng tầm mắt đến xem?

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, vận dụng hết thị lực hướng về phương xa nhìn lại.

   Trước hắn chưa bao giờ học qua bất kỳ viễn thị pháp thuật, nhưng thời khắc này người tại chỗ cao, nhìn kỹ dưới, xa xa quang cảnh làm như thu hết vào mắt, trong chốc lát, thị lực của hắn càng là tăng lên mấy lần.

   Từ xa nhìn lại, trống trải trong hẻm núi, một cái mập trắng bóng người đang tại hướng về bên này chạy nhanh, phía sau còn theo nhóm lớn bầy sói.

   Chính là Vệ Thiên Xung!.

================================================================================

Chương 43: Dạy dỗ

Chương 43: Dạy dỗ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1708: 00: 01[ số lượng từ ]3707

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc đã tới.

   Tại Y Y bức bách dưới.

   Bỏ mạng lao nhanh!

   "Cứu mạng ah! Cứu mạng ah!"

   Vệ Thiên Xung một bên chạy trốn một bên hô to.

   Đáng tiếc không người để ý tới.

   Không, cũng có người.

   Y Y lúc này an vị tại Vệ Thiên Xung khôi lỗi trên, vừa đi theo Vệ Thiên Xung chạy, một bên cười hì hì xem Vệ Thiên Xung, bất luận Vệ Thiên Xung làm sao chỉ huy, khôi lỗi chính là không đem Y Y vung xuống khôi lỗi này lúc trước vẫn là Đường Kiếp giúp hắn làm, lấy thói quen của hắn nếu là không chừa chút hậu chiêu mới gọi không hợp lý.

   Mắt thấy vung Y Y không xong, mặt sau bầy sói lại chết truy, Vệ Thiên Xung cũng chỉ có thể tức giận mắng to: "Chết yêu tinh, thối yêu tinh, các loại (chờ) thiếu gia ta thoát hiểm tuyệt không tha cho ngươi!"

   Y Y cũng không sinh khí, ngoẹo cổ hì hì cười nói: "Ta vốn là yêu tinh ah. Yên tâm, chỉ cần tiến vào Hổ Khiếu phong, những kia lang cũng không dám đuổi."

   "Ta nhổ vào, ta mới không làm đây, chẳng qua ta dùng ngọc bài truyền tống về đi." Vệ Thiên Xung hô lớn.

   Hắn lúc này đã hoàn toàn buông tha cho xông xáo Hổ Khiếu phong tâm tư, nếu không phải đau lòng 200 Linh tiền, lúc này liền đã chạy.

   "Ngươi nói là cái này sao?" Y Y tay nhỏ giương lên, một khối ngọc bài đã xuất hiện trong tay.

   Vệ Thiên Xung vừa thấy mò trên người, quả nhiên ngọc bài của mình dĩ nhiên không gặp, kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi chừng nào thì trộm đi ta ngọc bài?"

   "Thiết!" Y Y bĩu môi một cái: "Ngươi vẫn là chạy mau đi, bầy sói nhanh đuổi theo tới."

   Vệ Thiên Xung quay đầu nhìn lại, quả nhiên những kia lang đuổi đến càng gần rồi hơn, sợ đến hắn quát to một tiếng, Yên La bộ phát huy đến mức tận cùng, dưới chân khói bay toàn lực lao nhanh.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi bật cười.

   "Đó là bằng hữu của ngươi?" Nhìn thấy khôi lỗi trên Y Y, Vương Phá Quan hỏi.

   "Thiếu gia của ta." Đường Kiếp trả lời: "Ta để hắn đến Hổ Khiếu phong đến, trộm đi ngươi cất giấu."

   Vương Phá Quan đã minh bạch: "Ngươi nghĩ bồi dưỡng hắn?"

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta có thể có hôm nay, Vệ phủ công lao không thể xoá bỏ. Lúc trước rời phủ ngày, ta liền lập lời thề thiếu gia không Thoát Phàm, Đường Kiếp không thoát bộc, thiếu gia không Thiên Tâm, Đường Kiếp không thoát tịch."

   "Thì ra là như vậy. Chỉ là ta xem người này tâm tính quá yếu, nếu muốn bồi dưỡng lên, khó ah!" Vương Phá Quan đã là lắc lắc đầu.

   Đường Kiếp cười hắc hắc: "Như sự tình dễ dàng, còn có cái gì lạc thú có thể nói? Bộc học dạy dỗ thiếu gia, ngươi không cảm thấy này rất thú vị sao?"

   Vương Phá Quan đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Xác thực thú vị, xác thực thú vị!"

   Hổ cười tức Hổ Khiếu, sau một khắc, Mãnh Hổ tiếng rít truyền vang khắp nơi, chấn động Vệ Thiên Xung run lên một cái.

   Hắn đến cùng không phải không kiến thức hạng người, riêng là nghe này hùng hồn Hổ Khiếu, liền có thể nghe ra cái kia đỉnh núi lão hổ thực lực làm sao, chỉ sợ so với phía sau sở hữu lang gộp lại đều càng thêm đáng sợ.

   Trong lòng hắn sợ hãi, bước chân liền chậm lại, chỉ được làm mặt lơ nói: "Hảo muội muội, ngươi hãy bỏ qua ta lần này đi. . ."

   "Đừng hòng mơ tới! Không đi Hổ Khiếu phong, liền chết ở chỗ này."

   Vệ Thiên Xung cuống lên: "Ngươi đây là để cho ta đi chịu chết ah, có bản lĩnh ngươi tại sao không đi?"

   Không nghĩ tới Y Y nghe nói như thế, lướt người đi từ khôi lỗi trên nhảy lên: "Ngươi nói, ta nếu dám đi ngươi cũng đi? Vậy ngươi xem!"

   Nói xong càng nhảy xuống khôi lỗi, thẳng hướng về trên đỉnh ngọn núi nhào tới.

   Mắt thấy Y Y hướng về đỉnh núi lao thẳng tới, hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, Vệ Thiên Xung trong lòng run lên bần bật, giống có đồ vật gì đó nhét vào lồng ngực của hắn, đưa hắn lập tức chấn động rồi.

   Một khắc đó, nhìn Y Y chạy nhanh bóng lưng, Vệ Thiên Xung lẩm bẩm nói: "Nàng dĩ nhiên thật sự đi rồi. . . Lẽ nào ta liền một cô bé cũng không bằng sao?"

   Mặc kệ thế nào, hắn đến cùng đều là một người đàn ông.

   Thời khắc này ngọn lửa trong lòng tại Y Y dưới sự kích thích đột nhiên thiêu đốt, hắn hô lớn: : "Tiên sư nó, có gì đặc biệt? Ngươi dám trên, ta liền cũng dám liền lên!"

   Nói xong càng cũng hướng về đỉnh núi chạy đi.

   Cùng lúc trước bị bầy sói bức bách chạy trốn lúc chật vật không giống, lúc này Vệ Thiên Xung khí thế hùng hổ, càng hơi có chút khí thôn vạn dặm như hổ khí khái, nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi Vương Phá Quan đều là ngẩn người: "Ồ? Ngươi cái này tiểu thiếu gia dường như có chút không giống?"

   "Đại khái là bị kích thích đi, coi như là hèn yếu nhất người, đáy lòng thường thường cũng chôn dấu một đầu dã thú." Đường Kiếp khẽ cười nói.

   "Coi như là hèn yếu nhất lòng người đáy thường thường cũng chôn dấu một đầu dã thú. . ." Vương Phá Quan nhẹ giọng lập lại lời này ý vị, mắt hổ dần dần trở nên sáng ngời: "Như vậy xem ra, ngươi vị này tiểu thiếu gia cũng không phải hoàn toàn không thể bồi dưỡng chỗ ah."

   "Vương đại ca có thể có hứng thú thử một lần thân thủ?"

   "Nếu như thế, liền cùng hắn chơi lên một chơi thì lại làm sao." Vương Phá Quan cười to nói.

   Bầy sói chưa quá sườn núi liền lui.

   Vậy mà lúc này Vệ Thiên Xung cũng đã không còn đường lui.

   Không còn là vì tránh né truy sát của mình bầy sói, chỉ là vì cái kia một điểm nam tử hán tôn nghiêm.

   Đứng ở Hổ Khiếu phong cột mốc biên giới trước, Vệ Thiên Xung nhẹ nhàng run run một cái.

   Y Y khéo léo thân hình tại phía trước chợt lóe lên, Vệ Thiên Xung nhìn thân ảnh của nàng, cắn răng, rốt cuộc bước qua đạo kia đường sinh tử, đứng ở màu máu trên bàn đá.

   Hắn đánh bạo, từng bước từng bước đi về phía trước.

   Lại không nghe được bất kỳ động tĩnh.

   Lẽ nào Đường Kiếp nói không sai, thời điểm này lão hổ thật sự ngủ rồi?

   Chính mình hoàn toàn có thể lén lút mò vào đi, thừa cơ kiếm chác?

   Vệ Thiên Xung tâm tình nhảy nhót lên.

   Phía trước xuất hiện Y Y bóng người, quay về Vệ Thiên Xung làm cái hư thủ thế, sau đó phất tay một cái, ý kia đi theo ta.

   Vệ Thiên Xung vội vã theo tới, theo Y Y một đường tiến lên, rất nhanh đi tới một chỗ cửa động.

   Chỉ thấy bên trong động chất đống rất nhiều da lông, rõ ràng đều là hổ yêu ăn còn dư lại yêu thú da lông.

   Hơn nữa những này da lông bảo tồn hoàn hảo, trong đó một ít thậm chí còn cất giữ hoàn chỉnh xương cốt, sừng, những thứ này đều là dùng để làm thuốc thượng phẩm, bây giờ cứ như vậy chỉnh tề chất đống trên mặt đất, lấy tay có thể chiếm được, liền ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không khỏi kích động lên. Khi ánh mắt đảo qua một vật lúc, Vệ Thiên Xung tâm càng là đột nhiên căng thẳng, hầu như đình chỉ hô hấp.

   Hắn lại khắc chế không chỉ buột miệng kêu ra tiếng: "Yêu đan!"

   Một tấm to lớn Thảo Mãng trên da, thình lình còn nằm một viên hồng thông thông hạt châu, ánh sáng màu đỏ ngòm, yêu khí phân tán, không phải Yêu đan còn có thể là vật gì?

   Yêu đan là yêu thú tính mạng tinh hoa chỗ tụ, tại một ít cao cấp người tu Tiên trong mắt, chỉ có nắm giữ Yêu đan yêu thú mới coi như chân chính yêu thú, phổ thông yêu thú tối đa chỉ là có chút yêu khí, biết chút pháp thuật thôi.

   Nhưng mà Yêu đan làm bổn mạng chi vật, tinh hoa chỗ tụ, nắm giữ Yêu đan yêu thú bất kể là cái gì cấp bậc, đại thể thực lực mạnh mẽ, lấy các học sinh thực lực, dễ dàng là khó mà bắt giết.

   Không nghĩ tới này Hổ Khiếu phong trên dĩ nhiên sẽ xuất hiện một viên Yêu đan, Vệ Thiên Xung có thể nào không kích động.

   Thời khắc này hắn lại không kiềm chế nổi một cái vồ tới, kéo dài Đường Kiếp chuẩn bị cho hắn túi Giới Tử, liều mạng mệnh đi vào trong nhét đồ vật, trong miệng còn bất chợt hô: "Phát tài. . . Phát tài. . . Lần này có thể phát tài. . . Ha ha ha ha!"

   Trên mặt đã lộ ra điên cuồng y hệt nụ cười.

   Y Y nhìn thấy lấy tay che mặt: "Tên ngu ngốc này. . ."

   Chỉ bằng hắn vừa nãy phát ra tiếng cười, coi như là heo đều bị đánh thức.

   Cũng may Vệ Thiên Xung đúng lúc tỉnh ngộ, vội vàng che miệng, nhìn chung quanh một chút, thấy không có gì hung hiểm, lúc này mới tiếp tục vội vội vàng vàng thu cẩn thận nơi.

   Thẳng đến đem trong động hết thảy chỗ tốt thu sạch xong, Vệ Thiên Xung lại không cam lòng địa dò hỏi chung quanh một cái, lúc này mới lưu luyến không rời dự định rời đi.

   Mới vừa đi ra không vài bước, liền nghe một tiếng Hổ Khiếu vang lên.

   Vệ Thiên Xung sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa một con Mãnh Hổ đột nhiên xuất hiện, đứng trước tại trên núi đá nhìn mình.

   Hổ khẩu sôi sục, đã phát ra trầm thấp phẫn nộ Hổ Khiếu.

   "Mẹ của ta nha!" Vệ Thiên Xung kêu to một thân, quay đầu liền chạy.

   Rống!

   Tiếng hổ gầm trong, Cự Hổ bổ nhào xuống, mang theo một mảnh yêu phong, to lớn hổ trảo đã hướng về Vệ Thiên Xung nện xuống.

   Vệ Thiên Xung mắt thấy lại tránh không khỏi, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm: "Yên La bộ, sang trái."

   Vệ Thiên Xung bản năng phía bên trái chếch tránh đi, hổ trảo sượt qua người, chính rơi trên mặt đất, đập ra một mảnh ngập trời thạch triều.

   Một đòn vồ hụt, Vệ Thiên Xung đã nghe lên tiếng, kêu to: "Đường Kiếp, Đường Kiếp, ngươi ở chỗ nào ah! Mau tới cứu ta!"

   "Dùng búa chặn!" Âm thanh đích truyền.

   Vệ Thiên Xung bản năng vung búa hoành cách, chỉ thấy đuôi cọp đã xoạt địa quét tới, chính đánh ở lưỡi búa trên, Thấu Cốt Phủ về va đánh ở trên người hắn, đau đến Vệ Thiên Xung nhe răng trợn mắt.

   Đường Kiếp đã nhanh chóng nói: "Dùng khôi lỗi ngăn trở nó!"

   Vệ Thiên Xung vội vã thả ra khôi lỗi ngăn cản, gào khóc nói: "Mau tới cứu ta ah."

   Vừa dứt lời, liền nghe ầm một tiếng, Vệ Thiên Xung khôi lỗi đã bị hổ yêu một cái tát đánh bay.

   Vệ Thiên Xung sợ đến quát to một tiếng, nhanh chân liền chạy.

   "Tiếp tục dùng khôi lỗi chặn, dùng Câu Tà Âm Binh ngăn trở tốc độ kia!"

   "Không được, ta không làm được!" Vệ Thiên Xung liều mạng hô to.

   Bình thời khiến thuận buồm xuôi gió pháp thuật, thời khắc này càng là dù như thế nào đều ngưng tụ không đứng lên.

   "Lâm chiến chớ sợ, bình tức tĩnh khí, muốn tin tưởng chính mình!"

   "Tin tưởng chính mình. . . Tin tưởng chính mình. . ." Vệ Thiên Xung trong miệng lẩm bẩm.

   Nhưng là to lớn sợ hãi trong, bất luận hắn an ủi ra sao, trong đầu vẫn là một mảnh trống rỗng, tay chân như nhũn ra, quả thực liền đứng lên cũng không nổi.

   Tựu tại hổ yêu lần thứ hai đánh bay khôi lỗi muốn nhào tới thời khắc, một bóng người thứ cho nhưng xuất hiện, chính là Y Y. Y Y tay nhỏ giương lên, một mảnh Kinh Cức hoa tùng đã đã triền trụ hổ yêu.

   Cái kia hổ yêu tại trong bụi hoa liều mạng giãy dụa, làm thế nào cũng giãy không ra, chỉ có thể phát ra tức giận gầm rú.

   Thấy cảnh này, Vệ Thiên Xung cũng là ngẩn ngơ.

   Trong đầu đột nhiên hiện ra cáo nhỏ đối với mình xem thường bộ dáng, nhớ tới tiểu gia hỏa dũng cảm tiến tới tình cảnh, trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt lên.

   Hoàn toàn là bản năng, Vệ Thiên Xung trong cơ thể Linh khí đã tự động bắt đầu vận hành, pháp thuật ánh sáng dần thả, Âm binh bộ dạng dần dần bày ra.

   Pháp thuật thông thạo cảnh giới tối cao, chính là không cần đặc biệt đi ký ức, hết thảy thi pháp đều vì bản năng.

   Vệ Thiên Xung tuy rằng còn chưa đạt đến một bước này, nhưng hơn một năm qua hắn chỉ tu luyện Âm binh Yên La bộ rất ít vài loại pháp thuật, thân thể từ lâu quen thuộc pháp thuật vận chuyển quá trình, thời khắc này một khi khải đầu, tất cả chuyện tiếp theo liền đều thuận lý thành chương.

   Rất nhanh, cái thứ nhất Âm binh xuất hiện, đánh về phía hổ yêu.

   Tiếp theo là thứ hai thứ ba cái. . .

   Trống không đại não rốt cuộc xuất hiện vẻ thanh tỉnh, Vệ Thiên Xung phảng phất một cái khai khiếu rồi giống như, kêu to: "Y Y, mau trở lại, đây là thượng phẩm hổ yêu, Hoa Trận của ngươi khốn nó không được bao lâu!"

   Y Y làm như còn chưa hiểu lại đây, quay về Vệ Thiên Xung liếc mắt nhìn, tò mò méo mó đầu.

   Vệ Thiên Xung khẩn trương, nhào tới một phát bắt được Y Y, xoay người liền chạy.

   Lúc này cái kia hổ yêu ra sức giãy dụa, chỉ nghe ba ba ba tiếng vang, khóm hoa từng chiếc gãy vỡ.

   Vệ Thiên Xung hoảng hốt, vung chân trước chạy, đồng thời chỉ tay khôi lỗi nói: "Nhào!"

   Cái kia khôi lỗi đã phi thân nhào trước, chính nắm lấy hổ yêu hai chân.

   Vệ Thiên Xung tay vừa nhấc: "Nâng!"

   Cái kia khôi lỗi đã đem hổ yêu giơ lên thật cao.

   "Quăng!" Vệ Thiên Xung làm cái toàn lực ném ra thủ thế, khôi lỗi đã đem hổ yêu ra sức ném ra ngoài.

   Hổ yêu chợt được tập kích, làm như toàn bộ không ngờ đến, trên không trung lăn lộn phát ra tức giận tiếng gào, bỗng chốc bị khôi lỗi tung ra cách xa mấy chục mét, kéo ra cùng Vệ Thiên Xung khoảng cách.

   Vừa hạ xuống địa, cái kia hổ yêu đã lần thứ hai nhảy lên, nhảy một cái hơn mười mét, trên không trung hướng về Vệ Thiên Xung nhào tới.

   "Chặn!" Thời khắc nguy cấp, Vệ Thiên Xung lần thứ hai chỉ tay hổ yêu, khôi lỗi dĩ nhiên nhảy lên, bỗng nhiên một quyền đập về phía hổ yêu, chặn lại rồi nó bổ nhào xuống con đường.

   Cùng lúc đó, Vệ Thiên Xung ôm Y Y nhanh chóng chạy hướng về bên dưới ngọn núi, mắt thấy khoảng cách cột mốc biên giới càng ngày càng gần, hổ yêu đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, quay về phía trước vung lên trảo.

   Xoạt!

   Tảng lớn gai đất từ dưới nền đất bốc lên, mấy cây gai đất càng là trực tiếp trát thấu Vệ Thiên Xung bàn chân.

   Này một cái công kích đột nhiên xuất hiện, đau đến Vệ Thiên Xung cũng khóc thét liên tục.

   Lúc này hắn đã tới không kịp sử dụng Vô Úy thuật, chỉ có thể khấp khễnh tiếp tục vọt tới trước, tiện tay từ túi Giới Tử bên trong lấy ra mấy viên tươi đẹp trái cây sau này ném đi: "Cho ngươi!"

   Đây là Phù Du quả, chính là yêu thú trân ái chi vật.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung một cái vẫy ra đến, chính là muốn dùng này hấp dẫn hổ yêu sự chú ý.

   Cái kia hổ yêu quả nhiên hướng về phía một cây Phù Du chạy đi, Vệ Thiên Xung đã dựa thế lăn một vòng, trực tiếp từ trên núi hướng về phía dưới lăn đi.

   Chân hắn đáy bị thương, thời khắc này lăn lên càng so với chạy trốn còn nhanh hơn.

   Đồng thời còn không quên chính mình khôi lỗi, tựu tại muốn ra ngoài nháy mắt, vẫy tay, đã đem con rối của mình hướng về bên người gọi đến.

   Tựu tại khôi lỗi bay tới nháy mắt, hổ yêu đột nhiên vừa nhấc móng vuốt, đánh vào cái kia khôi lỗi trên người.

   Ầm địa một cái, khôi lỗi kịch hoảng nhất hạ, sắc bén đầu ngón tay đảo qua, trên thân thể không ngờ xuất hiện một chút tổn thương.

   Mặc dù như thế, khôi lỗi vẫn là trở về Vệ Thiên Xung bên người.

   Vệ Thiên Xung đem khôi lỗi một trảo, đã lăn ra Giới Ngoại, hô lớn: "Y Y!"

   Y Y đem ngọc bài đưa qua, Vệ Thiên Xung đã phát động ngọc bài, xoạt địa một cái biến mất không còn tăm tích..

================================================================================

Chương 44: Yêu đan

Chương 44: Yêu đan

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1808: 00: 00[ số lượng từ ]3062

   Nhìn người biến mất, hổ yêu lúc này mới bắt đầu cười hắc hắc: "Người đều đi rồi, còn không ra?"

   Núi đá sau dần hiện ra Đường Kiếp bóng người, cười he he nhìn hổ yêu: "Làm sao?"

   Vương Phá Quan le lưỡi một cái, khinh thường nói: "Đầu tiên là ngạc nhiên, tùy ý lên tiếng, nữa là lòng tham quấy phá, lưu luyến không đi, cuối cùng càng là tim mật đều run, tay chân luống cuống, quả thực vô năng cực điểm. . . Bất quá cuối cùng cũng coi như vẫn là có chút chỗ thích hợp, không có bỏ lại chiến hữu chạy trốn, sắp chết đều biết phải cứu tiểu yêu tinh kia, vẫn tính là có tình nghĩa. Cuối cùng mấy lần phản ứng cùng phán đoán đến cũng coi như có thể, đặc biệt là cái kia lăn ra Hổ Khiếu phong cử chỉ. . . Khà khà, ha ha, cút ra ngoài. . . Được, rất tốt, ta Vương Phá Quan vẫn là lần đầu tiên thấy có người dùng phương pháp này trốn chạy, đến cũng là một đại tiên phong ah."

   Nó nói xong lần thứ hai cười ha hả, Hổ Khiếu từng trận, giống như gào thét.

   Đường Kiếp cười nói: "Tuy rằng khó coi chút, bất quá vẫn là man thực dụng. Người tại thời khắc nguy cấp, thường thường sẽ có nhanh trí, không tệ, không tệ. Đặc biệt là khó được còn có thể nghĩ đến dùng Phù Du dụ dỗ, mặc dù đối với ngươi vô hiệu, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại bình thường phán đoán."

   "Lại làm cho các ngươi bởi vậy ít đi vài viên Phù Du ah."

   "So với tâm tính tiến bộ, mấy viên Phù Du lại đáng là gì." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Tài nguyên chỉ là nhất thời, tâm tính mới là vĩnh viễn.

   Chỉ cần Vệ Thiên Xung có thể kiên cường, đừng nói lãng phí mấy viên Phù Du, chính là đem này Hổ Khiếu phong trên sở hữu thu hoạch đều vứt rồi, cũng đáng.

   "Bất quá ngươi đâm chân hắn thì cũng thôi đi, cuối cùng hà tất đánh hắn khôi lỗi? Ngươi cũng biết cái kia khôi lỗi cũng là ta phí hết tâm tư làm được, tiền vốn không ít ah."

   Vương Phá Quan hổ nhãn một phen: "Ngươi cho ta này Hổ Khiếu phong là địa phương nào? Người người cũng có thể tự do đi tới? Nếu đến rồi, liền tổng cần trả giá chút một cái giá lớn mới là. Yên tâm đi, ta động thủ tự có đúng mực, tu bổ không cần quá nhiều thành phẩm."

   "Nếu như thế, vậy thì đa tạ Vương đại ca." Đường Kiếp quay về Vương Phá Quan.

   "Ngươi cũng phải đi rồi sao?" Vương Phá Quan quay đầu lại liếc mắt nhìn, xa xa đỉnh núi, hai con tiểu Hổ đang tại cùng nhau chơi đùa được hài lòng.

   "Chung quy phải rời đi." Đường Kiếp trả lời.

   Đúng vậy a, chung quy phải rời đi.

   Vương Phá Quan thổn thức một tiếng, dừng một chút đủ: "Đi thôi, có thể thấy đến Bảo Nhi, ta đã biết đủ."

   Ngữ khí thê lương mà bất đắc dĩ.

   Lần này từ biệt, lại chẳng biết lúc nào mới nhìn thấy con của mình rồi, có lẽ là vĩnh viễn không thể!

   Trở về ngoài cốc, chỉ thấy Vệ Thiên Xung còn nằm trên đất miệng lớn thở hổn hển, hai mắt nhìn trời, sợ hãi không thôi, hiển nhiên còn chưa từ vừa nãy "Kích thích" bên trong hồi phục lại.

   Hổ Khiếu thôn các thôn dân đến là nhìn quen rồi này cảnh tượng, cũng không có người để ý đến hắn.

   Đường Kiếp trước hết để cho người thượng sư kia đã kiểm tra chính mình, lúc này mới đi tới cười nói: "Làm sao?"

   Nhìn thấy Đường Kiếp xuất hiện, Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp kêu to: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vừa nãy là ở chỗ đó, tại sao không ra giúp ta?"

   Đường Kiếp trả lời: "Ta không yên lòng ngươi, liền hướng thượng sư mời nhiệm vụ vào cốc tuỳ tùng, không thể ra tay, bằng không chính là làm trái quy tắc."

   "Nhưng ta vừa nãy đã là cửu tử nhất sinh nữa à!"

   Đường Kiếp đè thấp tiếng nói nói: "Vì lẽ đó Y Y mới có thể ra tay giúp ngươi ah, cái kia đã là ta có thể làm mức cực hạn. Còn có ngươi cho rằng ngươi mò vào trong động lúc tại sao cái kia hổ yêu sẽ không ở?"

   Vệ Thiên Xung nghe được ngẩn ra: "Chẳng lẽ là ngươi. . ."

   "Hư!" Đường Kiếp đã che Vệ Thiên Xung miệng: "Đừng nói đi ra!"

   Vệ Thiên Xung lập tức cảnh giác, biết việc này nếu là truyền đi, Đường Kiếp tất nhiên bị phạt.

   Kỳ thực Đường Kiếp đây là nhờ vào đó muốn hắn không được đem Hổ Khiếu cốc thu hoạch tuyên dương ra ngoài.

   Đường Kiếp có thể từ Hổ Khiếu phong săn giết hổ mẹ, mọi người sẽ không hoài nghi, bởi vì đây là căn cứ vào hắn bình thường biểu hiện. Muốn nói Vệ Thiên Xung có thể từ Hổ Khiếu phong trên trộm đi hổ yêu cất giấu, các học sinh đánh chết đều sẽ không tin tưởng.

   Hằng ngày biểu hiện xưa nay đều là giữa người và người trọng yếu nhất phán đoán căn cứ, đối người ấn tượng thường thường không phải căn cứ vào một cái nào đó sự kiện lớn, càng nhiều chính là căn cứ vào sinh hoạt hàng ngày bên trong từng tí từng tí, chi tiết nhỏ biểu hiện.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp là chắc chắn sẽ không để Vệ Thiên Xung xông Hổ Khiếu phong một chuyện truyền đi.

   Cũng may Hổ Khiếu cốc tiền lời cũng không nhất định phải giao cho thôn dân, Vệ Thiên Xung hoàn toàn có thể tóm ra ngoài chính mình lén lút xử lý, về phần lai lịch, hắn là thế gia thiếu gia, liền nói là nhà bên trong cho hắn, cũng hoàn toàn bàn giao đi qua (quá khứ).

   Vệ Thiên Xung cũng không hiểu rõ trong này then chốt, nhưng này không trở ngại hắn hiểu được việc này bên trong Đường Kiếp cống hiến, bởi vậy đối với Đường Kiếp cũng hết giận không ít.

   Hai người này liền một đường trở lại, trên đường không thể thiếu Đường Kiếp cũng phải nhắc nhở hắn, lúc trước ứng đối bên trong phạm qua cái nào sai lầm.

   Qua chiến dịch này, Vệ Thiên Xung đến cũng đã minh bạch không ít chuyện, biết tu giới hung hiểm, không còn giống lấy trước kia dạng đại đại liệt liệt, rất nhiều nguyên bản không nghe lọt bàn giao, bây giờ tự thể nghiệm sau, cũng dần dần lĩnh ngộ lại đây, có thể nói trận chiến này bản thân liền để hắn thu hoạch không cạn.

   Đợi đến trở về Tĩnh Tâm viên, Vệ Thiên Xung mở ra túi Giới Tử nghiêng mấy trong đó thu hoạch, càng mấy càng là kích động: "Năm ngàn tiền. . . Đường Kiếp, này đồ trong túi giá trị chí ít năm ngàn tiền ah!"

   Lấy Vệ gia thực lực, muốn bọn họ lập tức lấy ra năm ngàn Linh tiền cũng không phải chuyện dễ dàng, Vệ Thiên Xung lập tức được rồi này rất nhiều, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt, lập tức cảm thấy lần này hiểm không có uổng phí bốc lên.

   Đừng nói là hắn, liền ngay cả Đường Kiếp hiện tại cũng rất khó lại nhận được trên một ngàn Linh tiền, hồi phục đến bình thường sinh hoạt sau, tiền lại lần nữa trở nên khó kiếm lên, vốn ban đầu chung quy phải ăn hết, mà tu luyện cũng không chừng mực.

   Thời khắc này Đường Kiếp cười nói: "Ngươi đã quên còn có cái này, chỉ riêng này một viên, sợ là sẽ không dừng ba, năm ngàn tiền."

   Trong tay hắn giơ lên chính là viên kia Cự Mãng Yêu đan.

   Đây là Vương Phá Quan đặc biệt vì Đường Kiếp lưu lại, so với lúc trước Y Y chỗ dùng viên kia tinh hạch, trước mắt Yêu đan càng lớn, Linh khí càng đủ, khó được là chưa chịu đến chút nào tổn thương, bởi vậy mới có thể một mực bảo lưu đến nay.

   Theo Vương Phá Quan nói, vì thu được hoàn chỉnh Yêu đan, nó giết cái kia Cự Mãng cũng khá phí đi một phen công phu, ngay cả mình đều bị thương.

   Đáng tiếc cùng Cố Trường Thanh một trận chiến sau, Đường Kiếp dựa vào vào Linh Hồ, một mực không cách nào nữa vào Hổ Khiếu cốc, cho tới hôm nay mượn Vệ Thiên Xung tay lấy ra ngoài.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung nhìn cái kia Yêu đan, ánh mắt lộ ra hâm mộ vẻ mặt, bất quá hắn suy nghĩ một chút, càng nói ra: "Này Yêu đan liền cho ngươi đi."

   "Hả?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Vệ Thiên Xung nói: "Lần này có thể được đến này rất nhiều thứ, tất cả đều là dựa vào ngươi trong bóng tối giúp ta, không có ngươi, ta căn bản không thành được. Ta không biết ngươi làm cái gì, bất quá Đường Kiếp, ta không phải người ngu, ta biết thượng phẩm hổ yêu khủng bố đến mức nào. Ta liền một con hạ phẩm yêu hồ đều đánh không lại, nhưng có thể từ thượng phẩm hổ yêu trong tay giật đồ. . ."

   Hắn lắc lắc đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên trong suốt cực kỳ.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi sững sờ ngốc.

   Vệ Thiên Xung đã nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không hỏi ngươi có bí mật gì, ta chỉ cần biết rằng ngươi là thật sự muốn giúp ta liền được rồi. Những thứ đồ này, tương đương với ngươi đưa cho ta, ta sẽ không độc chiếm."

   Nói xong đã đem túi Giới Tử bên trong đồ vật giao cho Đường Kiếp: "Yêu đan cho ngươi, đồ còn dư lại ngươi một nửa, ta một nửa, có được hay không?"

   Đường Kiếp nghe nở nụ cười.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Yêu đan ta liền không khách khí. Về phần những thứ đồ này, vẫn là đưa hết cho ngươi. Hiện tại việc cấp bách là giúp ngươi xông lên Linh Hồ, năm ngàn Linh tiền toàn bộ đổi thành dược vật, cần phải được rồi. Chờ ngươi xông lên Linh Hồ sau, cần phải có thể đánh bại tiểu hồ ly, thực lực tăng nhanh như gió, ta cũng liền không lo lắng."

   Vệ Thiên Xung còn muốn nói tiếp, Đường Kiếp đã ngăn trở hắn: "Được rồi, ngươi có thể có này tâm ý, ta đã rất cảm động. Bất quá ta giúp ngươi, cũng là vì giúp mình. Chỉ có ngươi mau chóng vào Thoát Phàm, ta mới có thể thoát khỏi tôi tớ thân phận, sớm lấy được tự do ah."

   Vệ Thiên Xung buột miệng kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta đã sớm không coi ngươi là bộc học rồi, ngươi là bằng hữu ta!"

   Đường Kiếp trong lòng cũng là một trận cảm động, hắn gật gật đầu: "Ta biết. . . Bất quá có lúc, danh phận cũng rất trọng yếu."

   Vệ Thiên Xung có thể không coi hắn là bộc học, thế nhưng những người khác đâu?

   Có một số việc, chung quy là muốn danh chính, mới có thể ngôn thuận!

   Đối với cái này Vệ Thiên Xung cũng là không nói gì.

   Hắn lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, như ngươi vậy giúp ta, cuối cùng đều chỉ là vì tương lai không để ý nữa ta?"

   Vừa nghĩ tới Đường Kiếp tương lai có thể cách mình mà đi, Vệ Thiên Xung trong lòng biết vậy nên không bỏ.

   Đường Kiếp nhìn hắn đau lòng, ôm chầm Vệ Thiên Xung cười nói: "Yên tâm đi, cho dù tương lai có một ngày, ta thoát bộc thân, ta cũng vẫn như cũ sẽ ở bên cạnh ngươi giúp cho ngươi."

   "Đây là ngươi nói, Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung đại hỉ.

   "Đương nhiên." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời.

   Nhìn Đường Kiếp vẻ mặt nghiêm túc, Vệ Thiên Xung hài lòng nở nụ cười.

   Lưu lại Vệ Thiên Xung tự mình xử lý những tài nguyên kia, Đường Kiếp mang theo Y Y trở về Đào Nhiên cư.

   Thả ra tiểu Hổ, Đường Kiếp tiện tay đem Yêu đan vứt cho Y Y: "Đây là của ngươi."

   Y Y cầm Yêu Đan đạo: "Vật này đối với ngươi cũng rất hữu dụng đi, ca ca?"

   "Là có dùng, bất quá ngươi có so với ta dùng càng tốt hơn." Đường Kiếp trả lời: "Y Y, ca ca đang giúp thiếu gia tranh thủ chân truyền nhiệm vụ, thế nhưng kế tiếp hai nhiệm vụ, nếu muốn hoàn thành chỉ sợ sẽ rất khó khăn, ngươi tăng lên sẽ đối với ta rất trọng yếu."

   "Ngươi nói là lần sau nhiệm vụ ta cũng muốn tham gia sao?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Bất quá là cùng tiểu thiếu gia."

   Nghe được muốn cùng Vệ Thiên Xung đồng thời, Y Y lập tức không cam tâm tình nguyện rồi, miệng nhỏ cong lên: "Hừ, cái kia tên ngớ ngẩn, ta mới không cần với hắn đây!"

   "Hãy nghe ta nói, Y Y!" Đường Kiếp đã nghiêm mặt nói: "Kế tiếp nhiệm vụ không dễ như vậy hoàn thành, nếu như ta đoán không sai, đến thời điểm rất có thể sẽ có người chuyên môn đối phó ta, ngăn cản ta giúp thiếu gia. Đến lúc đó ca ca phân thân thiếu phương pháp, thiếu gia bên kia liền sẽ một cây làm chẳng lên non. Vì lẽ đó ta cũng cần một ít có thể trợ giúp thiếu gia sức mạnh, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi có thể làm được."

   "Có người muốn đối phó ngươi?" Y Y ngạc nhiên: "Ngươi nói là những kia học sinh sao?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Không, ta lo lắng không phải là bọn hắn, mà là mặt khác mấy người."

   "Là ai?"

   Đường Kiếp lại không hề trả lời, chỉ là nói: "Ta trước tiên không trả lời ngươi, chính ngươi thúc đẩy suy nghĩ suy nghĩ thật kỹ, ngươi có một ngày đến tìm kiếm đáp án. . . Kỳ thực cái này cũng không khó đoán, mọi người hành vi thông thường đều là được lợi ích điều động. Ngẫm lại thiếu gia nếu là có thành tựu, ai sẽ bởi vậy chịu đến tổn hại, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi. Nếu như ngươi tìm tới đáp án, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã thoát khỏi ngây thơ. . . Có lẽ không nên chúc mừng."

   Đường Kiếp nói xong, âm thanh đã trầm thấp xuống.

   Sau một khắc, hắn đã đem Yêu đan nhét vào Y Y trong miệng..

================================================================================

Chương 45: Nhiệm vụ thứ hai

Chương 45: Nhiệm vụ thứ hai

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-1908: 00: 01[ số lượng từ ]3135

   Hơi hiện ra hồng quang từ Y Y trong cơ thể sáng lên, từng điểm từng điểm hướng về bốn phía tản mạn ra đi, liền như là trong cơ thể cài đặt bóng đèn trong suốt em bé, đem da dẻ chiếu lên óng ánh long lanh, hầu như hãy nhìn đến nội bộ.

   Cùng tinh hạch không giống, Yêu đan là yêu thú trong cơ thể huyết nhục Linh khí tinh hoa tập hợp, cũng không đơn thuần là linh lực tập trung, chính bởi vậy, phục dụng Yêu đan Y Y cũng tồn tại hư mà không ngưng hiện tượng, không cần Đường Kiếp lấy máu nuôi nấng, ngược lại là tại đan lực bổ dưỡng dưới dần dần trưởng thành.

   Khi (làm) dược lực hoàn toàn đình chỉ lúc, Y Y xem ra đã giống như cái ba bốn tuổi bé gái, không còn giống nguyên lai như vậy bỏ túi.

   "Ca ca!" Mở mắt ra, Y Y lập tức nhảy đến Đường Kiếp trên người.

   "Biến nặng ah." Đường Kiếp cười nói: "Còn tiếp tục như vậy, sau đó ca ca tựu không thể lại ôm ngươi rồi."

   "Không muốn không muốn!" Y Y hô to, lắc lắc thân thể không muốn xuống.

   "Ngoan, nói cho ca ca, ngươi bây giờ lại biết cái gì bản lĩnh?" Đường Kiếp quan tâm hơn Y Y trưởng thành.

   Từ tình huống trước mắt xem, Y Y còn không thoát ly hạ phẩm phạm trù, nhưng thực lực rõ ràng tăng trưởng, không lại là trước đây miễn cưỡng tiến vào hạ phẩm ngưỡng cửa bộ dáng.

   Nói cách khác, nàng hiện tại sức chiến đấu hẳn là đã tiếp cận lúc trước cái kia Thụ Tinh rồi. Cân nhắc đến nàng không phải cận chiến loại hình, như vậy tại pháp thuật phương diện cần phải khá là mạnh mẽ.

   "Xem!" Y Y một cái nhảy đến Đường Kiếp bả vai, quay về mặt đất chỉ tay: "Lên!"

   Chỉ thấy trên mặt đất lập tức bốc lên vô số Lục Ngạc hoa đằng.

   Vẫn là đã từng Hoa Trận, chỉ có điều lần này nhưng là liên miên sinh trưởng, không còn giống nguyên lai như vậy nhất định phải một cái một cái địa trước đó chôn trồng.

   Ngoài ra nhìn chút Lục Ngạc sợi rễ, cũng rõ ràng so với ban đầu càng thêm cường tráng mạnh mẽ.

   Thời khắc này những kia Lục Ngạc mới vừa xuất hiện, sẽ cùng lúc mở ra miệng lớn quay về Đường Kiếp táp tới, Đường Kiếp tùy ý trong đó một chi cắn trúng chính mình, cánh hoa răng nọc cắn được Đường Kiếp cũng một trận phát đau nhức.

   "Độc tính chưa tăng cường, kẹp lại lực nhưng là tăng nhiều, thì ra là như vậy." Đường Kiếp có chút đã minh bạch.

   Yêu đan đến từ Cự Mãng, Cự Mãng cắn lực vốn là cực cường, tác dụng tại Y Y trên người, chính là mức độ lớn tăng cường Lục Ngạc cận chiến lực công kích, liên đới sợi rễ độ chắc, kéo dài độ dài đều phạm vi lớn tăng trưởng.

   "Còn nữa không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Đương nhiên." Y Y vung tay lên, không gian biến ảo, Đường Kiếp bên người lập tức nổi lên tảng lớn mây mù.

   "Huyễn Trận?" Đường Kiếp ánh mắt sáng lên.

   Vẫn là nguyên lai cái kia Tiểu Mê Điệt Trận, thế nhưng uy lực hiệu quả so với trước kia lại rõ ràng lớn hơn rất nhiều. Nếu như nói trước kia Huyễn Trận chỉ có thể khốn khốn phàm nhân, như vậy hiện tại Huyễn Trận đến là chân chính có thể đối với Linh Đài cảnh học sinh hữu hiệu rồi.

   "Không tệ, không tệ. Đáng tiếc vẫn chỉ là điên đảo phương hướng, lại không thể mê người thần trí, huyễn sinh Vạn Tượng." Đường Kiếp gật đầu liên tục.

   Huyễn Trận cao nhất biểu hiện chính là mê người thần trí, huyễn sinh Vạn Tượng, trong người như ở thế giới khác giới, đăm chiêu suy nghĩ đều đang khống chế, thông qua mê huyễn phương pháp điều khiển kỳ hành, nếu dùng thật tốt, có thể sản sinh các loại kỳ hiệu. Về phần Y Y, nàng hiện tại Huyễn Trận vẫn như cũ chỉ là dừng lại tại mê hoặc phương hướng mức độ, không thể dẫn dắt người khác hành vi, mặc dù như thế, dùng để ngăn trở địch nhưng là được rồi.

   "Không có cái mới đồ vật sao?" Chỉ là tăng cường nguyên lai pháp thuật cũng không thể để Đường Kiếp thoả mãn, hiện nay Đường Kiếp vô cùng cần thiết Y Y càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa lấy Y Y hiện tại biểu hiện ra thực lực, vẫn không xứng với nàng hạ phẩm đỉnh phong thân phận.

   "Còn có cái này." Y Y hướng về không trung nhảy một cái, lại như cái kia yêu hồ giống như vậy, trên không trung tự do bay lượn lên.

   Bất quá cùng cái kia yêu hồ không giống, yêu hồ đạp không như giẫm trên đất bằng, dùng nhưng thật ra là một loại nào đó không gian chuyển đổi pháp thuật, Y Y nhưng lại như là con cá nhỏ trên không trung trượt, phảng phất không khí chính là nước, Y Y thì lại ở trên mặt nước tự do tiến lên.

   "Xà Hành thuật?" Đường Kiếp đến là có chút thấy rõ rồi.

   Hiển nhiên đây chính là Y Y được từ Yêu đan sau bồi dưỡng ra thêm vào sức mạnh, khiến hành động của nàng càng thêm nhanh nhẹn cùng tự do.

   Tuy rằng không phải là cái gì cường lực công kích pháp thuật, lại tăng lên thật nhiều Y Y năng lực tự vệ, hơn nữa Đường Kiếp nhìn ra, loại này Xà Hành thuật pháp luyện đến chỗ cao thâm, liền ngay cả một ít phạm vi lớn Linh triều công kích cũng có thể lẩn tránh, bản thân cũng là một loại thực dụng phòng ngự thuật pháp.

   "Không tệ, không tệ!" Đường Kiếp cảm thấy mừng rỡ.

   Lấy Huyễn Trận khốn địch, lấy Hoa Trận tiến công, lấy Xà Hành thuật tự vệ, hình thành tổ hợp, nếu là toàn diện triển khai ra, đồng kỳ học sinh bên trong những kia thực lực hơi thấp, cũng chưa chắc đánh thắng được nàng.

   Con vật nhỏ đến một bước này cũng coi như là chân chính trưởng thành.

   Đường Kiếp nhìn thấy cảm thấy vui mừng, Y Y đã một cái trượt một lần nữa rơi xuống Đường Kiếp trong lồng ngực, phát ra đắc ý cười duyên. Nàng trưởng thành sau, Linh lực tăng nhiều, liền ngay cả phóng thích pháp thuật cũng thong dong rất nhiều.

   "Đáng tiếc Hoa Trận uy lực mặc dù không tệ, lại không thể di động, chỉ am hiểu trận địa chiến, cũng không thích hợp du kích tác chiến." Đường Kiếp đến còn tại tìm kiếm Y Y không đủ nơi.

   Làm hoa tinh, Y Y tuân theo tinh vật nhất quán phong cách, trận địa chiến cường mà du kích yếu.

   Tương lai thế cuộc phức tạp, đối mặt Như Vân cường thủ, chỉ am hiểu trận địa tác chiến, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lắc đầu nói: "Không được, vẫn là nhất định phải vì ngươi lại tăng thêm chút thẻ đánh bạc."

   "Có biện pháp gì?" Y Y hiếu kỳ.

   Đường Kiếp vung tay lên, một mảnh quang ảnh đã xuất hiện không trung, rõ ràng là lúc trước hắn từ Thiên Nhất chín tầng bên trong trộm cắp mà ra vô số bí pháp: "Ta vừa từ Thần Tiêu Kiếm Điển bên trong thu được bí pháp vô số, sao cũng không có thể dễ dàng liền lãng phí này tài nguyên, hiện tại liền vì ngươi tìm kiếm bí pháp, cho ngươi tu tập."

   "Nhưng này nếu như bị Tẩy Nguyệt phái phát hiện liền không được á!" Y Y kêu lên.

   "Vậy thì tìm bọn họ không nhìn ra. Đừng lo lắng, nơi này có đầy đủ bí pháp để cho chúng ta chọn. . . Ngươi nghĩ học vài loại?" Đường Kiếp cười hỏi.

   Nam Sơn cư.

   Nơi này ở vào Tân Tú phong hướng nam.

   Xuyên qua Nam Sơn cư, dọc theo sân tiến lên, hãy nhìn đến một gốc kiên cường Thương Tùng từ núi đá bên trong mọc ra, quan cái vân tập.

   Dưới cây bày có thạch mấy, chỉ có một tấm tiểu ghế nằm, ngồi trên bên cạnh vách núi, đối diện mênh mông Vân Hải, hãy nhìn đến mây tía chưng úy, sương mù bốc lên.

   Nằm ở tiểu trên ghế, Nam Bách Thành nhẹ nhàng lung lay ghế nằm, ngóng nhìn đám mây.

   Hắn yêu thích thời khắc này đứng ở đỉnh núi quan sát thương sinh cảm thụ, đây là chỉ có tu giả mới có thể có đặc biệt cảm giác.

   Cao cao tại thượng, không gì sánh kịp.

   Nhưng cùng lúc, cũng thân ở vách núi, lúc nào cũng có thể rơi rụng!

   Từ nơi này Tân Tú phong trên ngã xuống, Nam Bách Thành tự không có việc gì.

   Nhưng nếu là từ Tẩy Nguyệt phái bên trong ngã xuống, cái kia hay là so với giết hắn đi cũng phải làm cho hắn khổ sở.

   Nhưng mà luôn có một ít chuyện, không theo nhân ý!

   Một tên hắc y trang phục hán tử nhanh chóng đi tới, đứng lại với Nam Bách Thành cách đó không xa, xuôi tay đứng nghiêm, cũng không nói chuyện.

   Nam Bách Thành từ từ mở mắt: "Đã điều tra xong?"

   Hán tử kia lúc này mới nói: "Là, đã điều tra xong. Lần này Vệ Thiên Xung mặc dù có thể hoàn thành nhiệm vụ, hoàn toàn là bởi vì hắn bên người cái kia bộc học Đường Kiếp. Là hắn tìm tới Lâm Lãng vị trí, cũng là hắn đánh bại Lâm Lãng, hay là hắn nộp liên quan với Thường Vũ Bình thu hối lộ, ăn hối lộ trái pháp luật việc."

   "Đường Kiếp. . . Lại là Đường Kiếp." Nam Bách Thành tinh tế nhai nhai nhấm nuốt một cái danh tự này, cái này tên quen thuộc.

   Khoảng thời gian này, hắn đối với danh tự này đã là không thể quen thuộc hơn được.

   Bốn năm trước đó, chính là bởi vì danh tự này để hắn tiến vào Thiên Đường.

   Thế nhưng hiện tại, đồng dạng là danh tự này lại sắp đem hắn đánh vào địa ngục.

   Vừa nghĩ tới đó, Nam Bách Thành trên mặt đã hiện ra ngoan sắc: "Tại sao? Tại sao chính hắn không tranh thủ chân truyền vị trí?"

   Cái kia Hắc y nhân bận bịu trả lời: "Nghe nói là bởi vì Đường Kiếp tại tiến vào học viện trước, từng tại Vệ gia lập lời thề, muốn dìu hắn gia thiếu gia vào Thiên Tâm mới thoát tịch, cho nên mới toàn lực giúp hắn gia thiếu gia tranh thủ cơ hội lần này."

   "Liền vì hắn thoát tịch, liền muốn đem một cái người ngu ngốc kín đáo đưa cho sư tôn làm đệ tử?" Nam Bách Thành một cái đứng lên, giận dữ hét: "Nếu như sư tôn biết ta vì hắn làm việc, cuối cùng liền chọn lựa ra như thế một cái không năng lực không thiên phú không dũng khí người ngu ngốc, sư tôn sẽ nhìn ta như thế nào?"

   Cái kia Hắc y nhân nghe được câm như hến không dám trả lời.

   Nam Bách Thành trên mặt cũng đã vặn vẹo thành một mảnh hung tàn vẻ hung lệ.

   Tiên lộ bên trên, khắp nơi tranh đấu, mỗi một phần chỗ tốt cũng là muốn dựa vào chính mình liều mạng nỗ lực đi đổi lấy.

   Sư tôn bàn giao nhiệm vụ, không chỉ có phải hoàn thành, hơn nữa phải làm tốt!

   Vì hoàn thành nhiệm vụ này, Nam Bách Thành cũng không biết cự tuyệt bao nhiêu Tiên sư khẩn cầu, về rơi mất bao nhiêu chỗ tốt, liền để bảo đảm chính mình tại sư tôn trong mắt địa vị.

   Cho dù là thiên phú bình thường, chí ít còn có cái "Khôn khéo có khả năng" đánh giá.

   Cần phải là cho Yến Trường Phong chọn một cái người ngu ngốc làm đồ đệ. . .

   Nam Bách Thành quả thực không dám tưởng tượng hậu quả này.

   Yến Trường Phong cho dù mặt ngoài không nói, trong lòng chỉ sợ cũng sẽ đem hắn đày vào lãnh cung.

   Mất đi "Khôn khéo có khả năng" tấm chiêu bài này, hắn tại Yến Trường Phong môn hạ cũng là mất đi tồn tại ý nghĩa.

   Điều này làm cho hắn làm sao có thể khoan dung?

   Thời khắc này nhìn hắn phát hỏa, cái kia Hắc y nhân lấy can đảm nói: "Còn có hai lần nhiệm vụ, cái kia Vệ Thiên Xung chưa chắc có thể hoàn thành."

   "Ngươi cho rằng ta không hiểu?" Nam Bách Thành quát: "Bất quá Đường Kiếp dĩ nhiên đã quyết ý muốn cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, hắn liền chắc chắn sẽ không đem còn lại hai lần cơ hội buông tha. Một khi thật làm cho hắn thành, đến thời điểm sư tôn không người nào có thể tuyển, chẳng phải trở thành chuyện cười?"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận nói: "Dù như thế nào, không thể để cho Vệ Thiên Xung thành công!"

   "Là, tiểu nhân minh bạch, lần sau nhiệm vụ, định không cho cái kia Đường Kiếp lại đắc thủ!" Hắc y nhân đã ôm quyền nói.

   "Không được, ngươi không thể ra tay. Ngươi là người của ta, một khi bại lộ thân phận, trái lại hỏng rồi đại sự. Ta thân là lần này thu đồ đệ người chủ sự, xử sự nhất định phải công chính, quyết không thể rơi người câu chuyện." Nam Bách Thành lập tức nói.

   "Cái kia Nam Sư có ý tứ là. . ."

   Đứng ở bên vách núi, Nam Bách Thành thong thả tới lui vài bước, lúc này mới trầm giọng nói: "Đường Kiếp người này không đơn giản. Hắn là Đường Kiệt khả năng chưa kịp bài trừ, học viện đối với hắn vẫn như cũ coi trọng, cũng tại trong quan sát, mạnh mẽ ra tay đối phó hắn chỉ sẽ hỏng việc. Vì lẽ đó kế tiếp nhiệm vụ, chúng ta phải làm không phải ngăn cản Đường Kiếp, mà là cách ly hắn hai người. Lấy Vệ Thiên Xung năng lực, chỉ cần không có Đường Kiếp ở bên người, hắn đừng mơ tưởng hoàn thành bất luận cái nào nhiệm vụ."

   Hắc y nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nam Sư cao kiến, bất quá cứ như vậy, nhiệm vụ sợ là liền muốn điều chỉnh một chút rồi."

   "Ân, cũng còn tốt nhiệm vụ thứ hai chưa kịp phát ra. Nếu như thế, liền cho bọn họ một ít kích thích đi." Nam Bách Thành đã a a cười nói.

   Hắc y nhân được nghe lời ấy trong lòng cả kinh: "Nam Sư có ý tứ là. . ."

   "Để cho bọn họ đi Vô Hồi cốc." Nam Bách Thành đã nói.

   "Vô Hồi cốc quá mức hung hiểm, e sợ không thích hợp học sinh mạo hiểm ah!"

   Nam Bách Thành đã lạnh lùng nói: "Vậy thì như thế nào? Chân truyền chỉ có một, ta cũng chỉ cần chọn một người là đủ. Huống hồ Vô Hồi cốc sản vật phong phú, khó được mở ra, các học sinh có thể có tiến sẽ tiến vào, nên cảm tạ ta mới là. Ngươi đi làm chuẩn bị đi!".

================================================================================

Chương 46: Thư

Chương 46: Thư

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2008: 00: 01[ số lượng từ ]3261

   Theo cái thứ nhất chân truyền nhiệm vụ hoàn thành, Tẩy Nguyệt học viện lại khôi phục bình tĩnh.

   Không có ai biết cái thứ hai nhiệm vụ khi nào sẽ đến, bởi vậy mỗi người đều nắm chặt thời gian khổ luyện.

   Học viện bình tĩnh không lay động bề ngoài dưới, kỳ thực sớm nổi lên càng thêm to lớn bão táp.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, theo nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, Vệ Thiên Xung trở thành Tẩy Nguyệt học viện từ từ bay lên một viên tân tinh. Được tuyển chọn chân truyền thân phận này, đủ để sáng mù một nhóm không biết nội tình người mắt, về phần bộ phận người biết chuyện, cũng chỉ có thể ước ao Vệ gia may mắn, tìm một cái xuất sắc bộc học.

   Cũng may Hổ Khiếu phong sau khi trở về, Vệ Thiên Xung liền một đầu đâm vào vùi đầu khổ luyện trong, đến là chưa được ngoại giới ảnh hưởng, không chút nào biết chính mình cũng thành nhân vật nổi tiếng.

   Bút lớn vật liệu rời tay, đổi về từng bình quý báu tu luyện đan dược, Vệ Thiên Xung không biết mệt mỏi tu luyện, nỗ lực tăng lên chính mình.

   Cứ việc vẫn như cũ có thật nhiều không hiểu chuyện địa phương, thế nhưng so với lúc trước hoàn khố đại thiếu, bây giờ Vệ Thiên Xung xác thực đã là trưởng thành rất nhiều.

   Tình cờ Vệ Thiên Xung cũng sẽ cùng Thị Mộng cùng đi Hổ Khiếu cốc, đến không phải là vì trên Hổ Khiếu phong mò chỗ tốt gì, mà là vì nhiều tăng cường đối chiến kinh nghiệm.

   Tuy nhiên đại bộ phận thời gian là lỗ vốn, nhưng theo từng cuộc một chiến đấu xuống, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng kinh nghiệm thực chiến đến là tăng lên trên diện rộng, không còn giống dĩ vãng như vậy gặp phải nguy hiểm liền tay chân luống cuống rồi.

   Nửa tháng sau, Vệ Thiên Xung hoàn thành đột phá, chính thức lên cấp Linh Hồ.

   Lúc này đồng kỳ học sinh bên trong đã có hơn trăm người trước sau tiến vào, trong đó bao quát An Như Mộng, Thái Quân Dương các loại (chờ) một nhóm thiên phú tuyệt hảo nhân vật.

   Lấy tứ chuyển thân đuổi theo một nhóm thiên tài bước chân, mà lại chênh lệch không tính quá xa, Vệ Thiên Xung đã có thể chịu được tự kiêu.

   Tin tức truyền đến Vệ gia, cả nhà chúc mừng!

   Từ nay về sau theo Đường Kiếp sắp xếp, Vệ Thiên Xung lựa chọn một môn pháp thuật mới: Âm Phong Chiến Tốt.

   Âm Phong Chiến Tốt là âm giới vô số cấp thấp âm linh bên trong tương đối tinh nhuệ một loại chiến tốt, so với Câu Tà Âm Binh phải mạnh mẽ hơn nhiều, khó được nhất là tự mang Âm Phong Cường Tập pháp thuật, di động lúc hóa gió mà đi, lúc chiến đấu phương hiện thực thể, bất luận tốc độ sức mạnh đều thuộc thượng thừa.

   Duy nhất không tốt chính là Âm Phong Chiến Tốt không giống Câu Tà Âm Binh có thể đồng thời gọi ra nhiều, hơn nữa triệu hoán cần lúc, một lần chỉ có thể triệu hoán một con. Cho dù như vậy, đối Vệ Thiên Xung thực lực tăng trưởng cũng là rất lớn.

   Ngoài ra Vệ Thiên Xung vừa học tập một môn hộ thể Phong Tráo thuật.

   Này Phong Tráo thuật cùng khác không giống, thông qua hi sinh một con Âm binh đến tạo ra, phong tráo sức phòng ngự quyết định bởi với Âm binh thực lực, chỗ tốt lớn nhất chính là thi pháp cực nhanh, cơ hồ không cần đặc biệt khổ luyện, cũng không tiêu hao cái gì Linh khí.

   Hổ Khiếu phong một trận chiến sau, Vệ Thiên Xung đối với mình lúc đó đầu óc trống rỗng dẫn đến không cách nào phóng thích pháp thuật một chuyện trước sau không cách nào tiêu tan, chính bởi vậy mới lựa chọn này một pháp thuật.

   Đường Kiếp đối với cái này đến là cực kỳ lý giải, cũng khá là tán thành.

   Học tập cái này hai môn thuật pháp sau, Vệ Thiên Xung những ngày kế tiếp liền chuyên cần khổ luyện, ngày đêm không ngừng.

   Ngoài ra, chính là nỗ lực cùng tiểu hồ ly bồi dưỡng cảm tình.

   Theo thực lực của hắn tăng lên, đối tiểu hồ ly lại dốc lòng chiếu cố, tiểu hồ ly thái độ đối với hắn dần dần cũng có chút đổi mới, không còn giống trước đó như vậy cự hắn từ ngoài ngàn dặm, mặc dù còn có chút chỉ huy bất động, nhưng ít ra cảm tình đã có rõ ràng sâu sắc thêm.

   Về phần Thị Mộng, hắn bởi vì tư chất thiên phú có hạn, lại không cái gì tài nguyên, khoảng cách Linh Hồ còn có đoạn khoảng cách. Bất quá hắn cũng không nhụt chí, mà là tiếp tục thông thạo hiện hữu pháp thuật, tranh thủ ở sau đó nhiệm vụ trong làm thiếu gia thêm nữa chút trợ giúp.

   Hắn vốn định lại học mấy môn công kích pháp thuật tốt giúp thiếu gia, không nghĩ tới Đường Kiếp lại muốn hắn lại học một môn bỏ chạy pháp thuật, mà lại muốn chuyên cần này thuật.

   Thị Mộng tuy rằng không rõ, bất quá hắn cùng Vệ Thiên Xung như thế, đều là nghe quen Đường Kiếp ý kiến, bởi vậy cũng làm theo.

   Về phần Đường Kiếp, trong mỗi ngày như thường lệ tu luyện. Chỉ là khoảng thời gian này tu luyện trung thành chuyển đến Tử Điện Túng thân pháp phương diện.

   Tử Điện Túng thân pháp là Tẩy Nguyệt phái một loại tương đương cường đại thả người pháp thuật, tu luyện chí cao nơi sâu xa, thân hình như điện, bỗng nhiên Như Phong, bất luận chiến đấu chạy trốn đều có chỗ tốt cực lớn. Dĩ vãng Đường Kiếp dựa dẫm mạnh mẽ thể phách, đối Tử Điện Túng thân pháp tu luyện rõ ràng không đủ, lần này lại đem tám phần mười tâm lực đều dùng ở phương diện này, còn lại hai phần mười tâm lực thì lại dùng cho tu luyện Thần Đình Thiên Biến.

   Tu luyện Thần Đình Thiên Biến lại là vì ngày ấy ích lớn mạnh Kim Đạn.

   Lưu lại hơn một vạn Linh tiền Đường Kiếp, không có đem số tiền kia bỏ trống, mà là tiếp tục đại lượng mua sắm phế khí.

   Theo hắn thể phách tiến một bước cường tráng, đối Binh Tự Quyết từ từ thông thạo, hắn mỗi ngày có thể sử dụng Binh Tự Quyết số lần cũng từ từ tăng cường, đối phế khí nhu cầu cũng càng lúc càng lớn.

   Tại ngăn ngắn hai tháng bên trong, Đường Kiếp lấy mỗi ngày mấy trăm Linh tiền một cái giá lớn điên cuồng tinh luyện các loại phế khí, hơn một vạn tiền rất nhanh đập hết, trong tay Kim Đạn tử cũng rốt cuộc trưởng thành lên thành bóng bàn lớn nhỏ một viên quả bóng vàng.

   Này quả bóng vàng cắn nuốt cũng không biết bao nhiêu vũ khí rốt cuộc trưởng thành đến bước này, khiến Đường Kiếp cũng thổn thức không ngớt.

   Hôm nay cuối cùng một cái phế khí đập chết, Đường Kiếp lần thứ hai đã biến thành nghèo rớt mồng tơi, trên người ngoại trừ rất ít mấy chục viên Linh tiền không tiếp tục một vật, trong tay quả bóng vàng đã lớn như trứng gà.

   Vuốt vuốt này trong tay quả bóng vàng, Đường Kiếp nhìn vật này ở trong tay vòng tới vòng lui, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia kim sắc hình cầu trong lòng bàn tay dần dần kéo dài, cuối cùng tạo thành một cái chủy thủ vừa nhỏ vừa dài.

   Nhìn trong lòng bàn tay chủy thủ, Đường Kiếp khẽ mỉm cười, ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia chủy thủ đã ở đầu ngón tay hắn nhanh chóng chuyển động lên, giống như tại đầu ngón tay khiêu vũ bình thường trên dưới tung bay cũng không thương hắn mảy may, nhắm thẳng vào cuối cùng quấn ra một cái uyển chuyển độ cong sau tại đầu ngón tay tránh qua một màn hàn quang, lúc này mới biến mất không còn tăm hơi.

   Này thành thạo kỹ xảo nếu để cho người nhìn thấy, chắc chắn làm người giật nảy cả mình, cho rằng Đường Kiếp tu luyện bao nhiêu năm, thực tế lại chính là Thần Đình Thiên Biến công hiệu, mượn pháp thuật sức mạnh, cấp tốc quen thuộc mỗi một loại vũ khí hình thái cùng kỹ xảo sử dụng.

   Chủy thủ biến mất, Đường Kiếp cánh tay lại chấn động, chỉ thấy một con tay phải đã hiện ra toàn bộ ánh vàng, một con kim sắc găng tay đem Đường Kiếp tay toàn diện bao lấy.

   Vẫn là cái kia ánh vàng biến thành.

   Đường Kiếp thử một chút, liền ngay cả Đoạn Trường đao đều chém không phá cái bao tay này phòng ngự, chỉ là cái bao tay này chỉ có thể ngăn cản trực tiếp thương tổn, đối với pháp thuật mang tới hiệu quả đặc biệt vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, dù là như vậy cũng là một cái công thủ hai đầu bảo vật.

   Cuối cùng Đường Kiếp một tay lại chấn động, tâm niệm vận chuyển dưới, này quả bóng vàng đã hóa thành chỉ sáo đeo trên tay.

   Năm cái sắc bén nổi lên xem ra thường thường không có gì lạ, thế nhưng tùy ý một quyền xuống, không cần thôi thúc Linh lực, một tảng đá lớn đã bị đánh nát

   Theo quả bóng vàng thể tích tăng cường, biến hóa tăng cường, Binh Tự Quyết uy lực cũng dần lộ dữ tợn, không còn giống dĩ vãng giống như khó mà sử dụng.

   Có vật ấy nơi tay, Đường Kiếp trong lòng hào khí đột ngột sinh ra, tự nghĩ coi như là đối mặt Thoát Phàm cảnh thượng sư, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

   Trong lòng hào hùng đang lên rừng rực thịnh chi tế, lại nghe được bên eo đinh một tiếng vang nhỏ.

   Cúi đầu nhìn lại, nhưng là ngọc bội kia phát ra.

   Là Hứa Diệu Nhiên.

   Đường Kiếp trong lòng không khỏi nóng lên.

   Gỡ xuống ngọc bội nhìn lại, mặt trên hiện ra một loạt xinh đẹp chữ viết: "Mấy ngày trước thi đấu được rồi đệ tứ, đã thua bởi Tần sư tỷ, Trầm sư tỷ còn có Lam sư huynh. Tức chết ta. Ai, ai kêu các nàng là thiên tài đây, thua liền thua đi. Ngươi thì sao? Thi đấu làm sao? Được rồi được rồi, ta biết ngươi không thể nói, không cần trả lời ta, vẫn là chúc ngươi tất cả thuận lợi đi. Bà bà lại tới tìm ta, liền nói đến nơi này, gặp lại."

   Đường Kiếp rất muốn nói cho nàng biết, hắn không có tham gia học viện thi đấu, khoảng thời gian này mọi người đều vội vàng tranh giành chân truyền, ai cũng không có hứng thú tranh giành cái kia một điểm đan dược và thứ tự. Có chút thực lực cũng đều giấu giấu diếm diếm, học viện năm nay thi đấu sớm thành vô vọng chân truyền hạng người thịnh yến.

   Đáng tiếc hắn cuối cùng cái gì cũng không cách nào nói cho Hứa Diệu Nhiên, nhìn ngọc bội kia, chỉ có thở dài một hơi.

   Không cách nào về tin tức dày vò hành hạ hắn, để hắn một lần lại một lần không nhịn được cầm lấy hạc giấy, lại thở dài thả xuống.

   Loại này chỉ có thể đứng xa nhìn lại không tiết ngoạn tâm tình, liền giống với đã từng trên internet quay về một cái nào đó động nhân mỹ nữ ngoài tầm tay với tâm thái, làm người khó mà chịu đựng, cũng làm người càng ngày càng hoài niệm.

   Văn Tâm cách Nhai Hải dù sao quá xa, coi như là viết thư đi qua (quá khứ), không có thời gian nửa năm sợ cũng khó đạt đến.

   Vân vân. . .

   Đường Kiếp chấn động trong lòng.

   Đúng vậy!

   Viết thư!

   Dựa vào cái gì tựu không thể viết thư?

   Mặc kệ thế nào, Văn Tâm cùng Nhai Hải chung quy vẫn là có mậu dịch vãng lai, cho dù một phong thư muốn nửa năm mới có thể đến, cũng có thể viết ah!

   Dựa vào cái gì liền nhất định phải tử thủ cái kia một tờ không thể dùng hạc giấy, thở dài thở ngắn?

   Lại chậm thư cũng đều là thư, chỉ cần đối phương nguyện ý chờ, như vậy thời gian bao lâu cũng không tính là dài.

   Đường Kiếp vỗ trán một cái: "Ta thực ngốc, chuyện đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến."

   Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức trở về Đào Nhiên cư, lấy ra giấy bút bắt đầu viết thư.

   Này một viết chính là một cái buổi chiều.

   Thư được rất dài, rất dài.

   Phảng phất là muốn đem chia tay lần trước sau chính mình trải qua hết thảy việc đều nói hết đi ra giống như vậy, Đường Kiếp đem có thể nói, thậm chí có chút không thể nói, hết thảy viết tại trong thư, viết xuống một tờ lại một tờ giấy viết thư.

   Thẳng đến dày đến hơn hai mươi trang giấy viết thư gấp thành một chồng chất, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện ngày đã hơi hoàng hôn.

   Dừng lại bút, đọc tới đọc lui một lần, nhìn nhìn không có gì nói quá mức trắng ra để nữ hài gia không thể nào tiếp thu được câu nói, Đường Kiếp lúc này mới đưa chúng nó chứa ở trong phong thư, hướng về dịch trạm đi đến.

   Đem phong thư giao cho học sinh, cái kia học sinh liếc mắt nhìn địa chỉ, kinh ngạc nói: "Thiên Nhai Hải các?"

   "Là, Thiên Nhai Hải các, ta có vị nhận thức bằng hữu ở nơi đó." Đường Kiếp cười đáp.

   "Thật sao." Cái kia học sinh cười cười, nhìn một chút người nhận thơ danh tự: "Hứa Diệu Nhiên. . . Dĩ nhiên là vị giai nhân. Bất quá Thiên Nhai Hải các sơn trường thủy viễn, ngươi phong thư này sợ là muốn rất lâu mới có thể đến rồi."

   "Đúng vậy a, nhưng tổng hội đến."

   Đem thư gửi ra, Đường Kiếp tâm tình cũng tùy theo bay lượn, phảng phất nhìn thấy giấy viết thư ngồi xe, ngồi thuyền, theo gió tung bay, một đường xa xôi, cho đến Hứa Diệu Nhiên trong tay; phảng phất nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên mở thư lúc nụ cười; phảng phất nhìn thấy một tấm lại một tấm giấy viết thư cứ như vậy phiêu dương qua biển, giao cho y nhân. . .

   Suy nghĩ bay tán loạn giữa, lại nghe liên tiếp dồn dập tiếng kêu: "Đường Kiếp, Đường Kiếp!"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy xa xa một người chay tới, chính là Thị Mộng.

   Thị Mộng dưới chân như bay, một đường lao nhanh, đã là dùng hắn mới nắm giữ chạy nhanh pháp thuật đi vội bước lại thêm Phong Thể thuật kết quả, nhanh chóng đi tới Đường Kiếp bên người kêu lên: "Chính tìm ngươi khắp nơi đây, ngươi làm sao ở chỗ này?"

   "Xảy ra chuyện gì sao?"

   "Nhiệm vụ thứ hai đi ra!" Thị Mộng kêu to, trên mặt nhưng không thấy vẻ vui mừng.

   "Nhiệm vụ gì?" Đường Kiếp vội hỏi.

   "Vô Hồi cốc!"

   "Cái gì?" Đường Kiếp nghe tiếng rung bần bật: "Dĩ nhiên là Vô Hồi cốc?"

   "Là, Vô Hồi cốc. Hái được Lãnh Diễm Hồng Liên người thắng được!" Thị Mộng lại lập lại một lần, trên mặt cũng xuất hiện sầu khổ: "Thật không nghĩ tới sẽ là nơi đó. . . Đường Kiếp, ngươi có phải hay không sớm có dự liệu, mới khiến cho ta học tập chạy trốn pháp thuật?"

   "Ta chỉ biết, kế tiếp nhiệm vụ, khẳng định không dễ chịu. . . Nhưng lại không biết dĩ nhiên sẽ là chỗ ấy." Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười khổ.

   Hắn nhìn nhìn Thị Mộng: "Hi vọng khoảng thời gian này, ngươi pháp thuật tu luyện không có lười biếng."

   Thị Mộng cả khuôn mặt đều khổ lên.

   Hắn đương nhiên không có lười biếng, vấn đề là hắn thời gian tu luyện dù sao ngắn ngủi, mà Vô Hồi cốc hung hiểm lại viễn siêu tưởng tượng..

================================================================================

Chương 47: Nơi phong ấn

Chương 47: Nơi phong ấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2108: 00: 01[ số lượng từ ]4435

   "Vô Hồi cốc? Cái kia là địa phương nào?"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung đang ngồi ở vị trí của mình, ôm tiểu hồ ly hỏi.

   Lạ thường thay, Đường Kiếp cùng Thị Mộng cũng không hề cười nhạo Vệ Thiên Xung vô tri.

   Đường Kiếp chỉ là nghiêm mặt nói: "Vô Hồi cốc là các học sinh chỗ thí luyện."

   "Nguyên lai là nơi tập luyện ah, vậy thì có cái gì thật sốt sắng?" Vệ Thiên Xung cười nói.

   Hắn đã vào Linh Hồ, vốn là có thể tham gia thí luyện. Nếu Vô Hồi cốc là chỗ thí luyện, cái kia bây giờ nhìn lại, này nhiệm vụ thứ hai chính là lấy thí luyện làm thủ đoạn, kiểm tra các học sinh năng lực.

   "Vô Hồi cốc nhưng là cùng khác nơi không giống." Đường Kiếp nói: "Là một chỗ bị phong ấn nơi tập luyện."

   "Phong ấn? Vì sao phải phong ấn?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   Thị Mộng thở dài: "Thiếu gia, ngươi là thật nên đi học cho giỏi rồi."

   "Thôi thôi." Đường Kiếp đến không ngại: "Thiếu gia tinh lực có hạn, liền để hắn tập trung sự chú ý về mặt tu luyện đi, có cái gì không hiểu liền do chúng ta chỉ điểm. Về phần nói là cái gì phong ấn, thật ra thì vẫn là cùng Linh khí tuần hoàn có quan hệ."

   Cái gọi là Linh khí tuần hoàn, chính là chỉ tu giả chết rồi Quy Khư, Linh khí trở về Thiên Địa.

   Chính là bởi vì Linh khí tuần hoàn không ngớt, ngàn vạn năm đến, Tê Hà giới Linh khí mới có thể sinh sôi liên tục, dựng dục ra một đời lại một đại anh hào.

   Nhưng mà nếu như hồi tưởng lịch sử, mọi người liền sẽ phát hiện, tại sớm nhất kỳ thời điểm cùng hiện tại thật ra thì vẫn là có khác nhau rất lớn.

   Thời kỳ Thái Cổ, Mãng Hoang đại địa, văn minh không thịnh hành, chư tộc hỗn chiến.

   Khi đó nhân loại, người người đều có thể tu luyện, nguyên nhân chính là Linh khí dồi dào. Mặc dù pháp thuật ít ỏi, nhưng ít ra con đường tu luyện cũng không trở ngại.

   Có người nói khi đó nhân loại, thậm chí không có Ngọc Môn Thiên Tỏa nói chuyện, tự mình liền có thể vượt cửa ải, thổ nạp Thiên Địa, hấp thu tinh hoa.

   Nhưng mà theo ngàn vạn năm tới biến thiên, có thể tự mình thành tài lại càng ngày càng ít.

   Tê Hà giới do toàn dân đều tu, dần dần biến thành tiên phàm chia lìa, tu giả cùng người phàm mặc dù ở vào cùng một thế giới giữa, vẫn sống tại hai cái trong thế giới.

   ". . . Trong này nguyên nhân lớn nhất, chính là giới bên trong Linh khí càng ngày càng ít, đã từ từ không ủng hộ phàm nhân tự mình tu luyện rồi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Giới bên trong Linh khí càng ngày càng ít?" Vệ Thiên Xung vô cùng kinh ngạc: "Chẳng lẽ là bởi vì có quá nhiều Tiên Đài đại năng phá giới phi thăng mang đi linh khí duyên cớ?"

   Đường Kiếp cùng Thị Mộng lẫn nhau nhìn nhìn, nhưng là đồng thời lắc đầu.

   Thị Mộng nói: "Tiên Đài đại năng mang đi Linh khí là không giả, thế nhưng một Tiên chi lực so sánh với thế giới, không khác nào một giọt nước trong biển rộng. Coi như là ngàn vạn năm đến vô số đại năng phi thăng phá giới, tối đa mang đi một biển chi thủy, cũng không trở thành liền để giới nội Linh khí mỏng manh như vậy."

   "Như vậy là vì cái gì?" Vệ Thiên Xung không rõ.

   "Bởi vì phân phối không cân đối rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Phân phối không cân đối?"

   "Đúng, phân phối không cân đối. . ." Đường Kiếp trịnh trọng nói.

   Tu giả chết rồi, Linh khí Quy Khư Thiên Địa, tuy rằng Linh khí bản thân là lưu động, cũng không đại biểu có thể đều quy thiên địa.

   Như vậy cũng tốt so với Bắc Kinh không khí tuy rằng rất bị, không có nghĩa Quảng Châu phải chịu ảnh hưởng.

   Bởi vậy tu giả chết rồi Linh khí, chỉ có thể căn cứ thực lực đó ảnh hưởng một chỗ, như Vệ Thiên Xung các loại Linh Đài cảnh học sinh, liền ngay cả ảnh hưởng một chỗ đều làm không được đến, trực tiếp tiêu tan Thiên Địa.

   Nhưng mà chính bởi vậy, lại cho nhân loại một người làm theo thiên địa ở giữa cướp lấy linh khí cơ hội.

   Thử nghĩ một cái, có như vậy một ít tu giả trước khi chết với một nơi nào đó tọa hóa, cũng đem nơi đó phong ấn, khiến Linh khí không cách nào chạy trốn, kết quả sẽ là làm sao?

   Giống như Binh chủ Quy Khư nơi giống như vậy, bị phong ấn vị trí, nhất định sẽ trở thành một cái Động Thiên Phúc Địa, bên trong Linh khí tràn đầy, Thảo Mộc tinh hoa khắp nơi, lợi cho tu luyện nhất!

   Nếu là trường kỳ dĩ vãng, lại sẽ làm sao?

   Phải biết cũng không phải mỗi cái tu giả đều tất nhiên đột tử tha hương.

   Tổng có một số người, tu luyện đến phần cuối, đời này khó làm tiến thêm, trời không cho tuổi, ngay tại chỗ tọa hóa. Mà chỉ cần là tại đây Động Thiên Phúc Địa bên trong tọa hóa, thì tương đương với đem một đời tu luyện sức mạnh đều để xuống nơi này.

   Môn phái ban đầu tồn tại ý nghĩa, chính là ở đây!

   Không có ai biết cái phương pháp này là ai phát minh, nhưng sự thực chính là, phàm là đại môn phái hầu như đều có của mình chỗ tọa hóa, hoặc là Động Thiên, hoặc là phúc địa.

   Những chỗ này, chính là Tê Hà giới Linh khí chỗ tập trung nhất, có thể nói Tê Hà giới gần bốn phần mười Linh khí đều tập trung ở những này Động Thiên Phúc Địa trong, còn lại mới trải rộng với toàn bộ thế giới.

   Cái gọi là lịch sử lâu đời tại Tê Hà giới cũng không phải một cái đơn giản danh từ, càng đại biểu nội tình phong phú, đại biểu đào tạo nhân tài khó dễ. Mà một môn phái lớn nội tình, đầu tiên nhìn chính là cái này Động Thiên Phúc Địa tích tụ sức mạnh.

   Tại sao Ngũ Thần giáo từ sau khi đại bại, tuy có công pháp truyền lưu, thực lực lại từ từ suy yếu, khó có nhân tài xuất hiện. Liền bởi vì bọn họ mất đi phúc địa của chính mình, không có này phúc địa, cũng liền rất khó lại bồi dưỡng ra cường giả cấp cao nhất.

   Chân truyền ý nghĩa là cái gì?

   Ngoại trừ có danh sư bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là đệ tử có tư cách tiến vào phúc địa tu luyện.

   Hết thảy tất cả, đều là đối với thiên địa này tư nguyên cướp lấy cùng chia cắt cần!

   Đồng dạng là bởi vì nguyên nhân này, Tê Hà giới bên trong mới có thể Linh khí mỏng manh, không phải là bởi vì nó Linh khí thiếu. Nó thiếu hay là chỉ thiếu một thành, thế nhưng bị chia cắt lại chí ít chia cắt bốn phần mười.

   Chỉ có một nửa linh khí Tê Hà giới, lại không thể như trước kia giống như dễ dàng đánh vỡ Ngọc Môn gông xiềng, thế gian cũng từ đây thì có tiên phàm cả hai cùng tồn tại cách cục.

   Ngoài ra, các đại môn phái vì tiến một bước thu được nhiều tư nguyên hơn, đã ở sử dụng một ít những phương pháp khác làm hết sức khóa lại linh khí tiêu tán, vì chính mình phục vụ.

   Trong đó một loại chính là ruộng ngàn năm.

   Cái gọi là ruộng ngàn năm, là vì môn phái kéo dài mà áp dụng một loại gieo trồng phương thức.

   Người người đều biết, thế gian hiếm quý số năm càng cao càng tốt.

   Thế nhưng hàng năm đều có tu giả, đời đời đều có thiên tài, ai cũng muốn ngàn năm linh thực, thế gian lại cái nào có nhiều như vậy ngàn năm vạn năm linh thực cung người sử dụng?

   Đừng nói ngàn năm, một cây trăm năm linh thảo liền cực kỳ hiếm lạ rồi.

   Về phần mình trồng, càng không có người nào có này kiên trì.

   Ruộng ngàn năm, chính là các đại môn phái để bảo đảm tài nguyên bất diệt, môn phái Trường Thanh chọn lựa một loại phương pháp.

   Tại Linh khí dồi dào nơi, vẽ ra Linh Điền ngàn mẫu, theo : đè năm phân loại, phân giống linh thực, hàng năm lấy một mẫu, sinh sôi liên tục, tuần hoàn không ngớt, tức thỏa mãn lúc đó cần, cũng thỏa mãn tương lai cần thiết.

   Này không là một người có thể hoàn thành, chỉ có đại môn phái trường kỳ công trình mới có thể bồi dưỡng.

   Bây giờ Tẩy Nguyệt phái Động Thiên Phúc Địa Ánh Nguyệt đàm, liền có Linh Điền 1800 mẫu, lấy 1800 năm làm hạn định, năm lấy một mẫu, đào tạo linh thực, mở rộng bồi dưỡng môn nhân, là vì môn phái trọng địa số một.

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Vệ Thiên Xung nghe được liên tục líu lưỡi.

   1800 mẫu Linh Điền, lại là sinh trưởng ở vô số đại năng Quy Khư vị trí Động Thiên Phúc Địa trong, hàng năm một mẫu 1800 năm sống linh thực, hắn giá trị có thể tưởng tượng được.

   Đây chính là đại sức mạnh của môn phái, là sức mạnh của thời gian, là vô số thế hệ tích lũy sức mạnh, không phải tùy ý cá nhân tán tu có khả năng sánh ngang.

   "Bất quá này cùng Vô Hồi cốc có quan hệ gì?" Vệ Thiên Xung vẫn là có chút không rõ.

   "Ánh Nguyệt đàm cung cấp đều là hiếm thấy Linh Tài, có tư cách hưởng dụng, cũng đều là Thiên Tâm trở lên đại năng nhân vật. Như vậy trung hạ tầng đệ tử lại nên làm như thế nào?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Vệ Thiên Xung trong lòng nhảy một cái, rốt cuộc rộng rãi sáng sủa, nhảy dựng lên kêu lên: "Chẳng lẽ nói Vô Hồi cốc chính là một cái chuyên môn phong ấn, làm trung hạ tầng đệ tử phục vụ Động Thiên Phúc Địa?"

   "Không sai." Đường Kiếp cùng Thị Mộng đồng thời gật đầu.

   "Đó là chuyện tốt ah!" Vệ Thiên Xung dĩ nhiên kích động lên: "Bên trong tất nhiên là Linh Điền mênh mang, linh thực vô số, cho dù không có ngàn năm linh thực, trăm năm sống tất nhiên cũng không ít, nếu như có thể đạt được, tất nhiên liền phát tài."

   "Không sai!" Đường Kiếp cùng Thị Mộng lần thứ hai trăm miệng một lời nói.

   Vệ Thiên Xung rốt cuộc nhận ra được một tia không đúng: "Khẩu khí của các ngươi không đúng vậy, chuyện tốt như vậy, mặt của các ngươi khổ như vậy làm cái gì?"

   Đường Kiếp cười nói: "Cùng ta Tẩy Nguyệt phái trọng địa có chỗ không giống, Vô Hồi cốc không phải nuôi nhốt, mà là nuôi thả nơi."

   "Nuôi thả?"

   "Đúng, chính là nói, nơi đó ngoại trừ có trăm năm linh thực, cũng có trăm năm. . . Yêu thú!"

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung toàn thân run lên, rốt cuộc biết hai người này vẻ mặt vì sao như thế cổ quái.

   "Trăm năm yêu thú. . ." Vệ Thiên Xung run run một cái: "Ta nhớ được yêu thú một khi đã qua trăm năm, nát nhất yêu thú cũng phải là Khai Trí kỳ đi à nha?"

   "Không sai!" Hai người tiếp tục trăm miệng một lời.

   "Dường như Khai Trí kỳ tựu ngang ngửa với Thoát Phàm cảnh chứ?"

   "Không sai!"

   "Dường như yêu thú cùng cấp bình thường đều so với tu giả mạnh hơn một ít chứ?"

   "Không sai!"

   Vệ Thiên Xung một đường hỏi, Đường Kiếp Thị Mộng một đường trả lời, vô số không sai xuống, Vệ Thiên Xung nghe được bắp chân đều rung động rồi.

   Hắn đến bây giờ còn chưa quên Hổ Khiếu phong trên con kia hổ yêu khủng bố.

   Đây chính là một con chưa kịp tiến vào Khai Trí kỳ Thông Linh thượng phẩm hổ yêu, đã đủ có thể đưa hắn nghiền ép.

   Mà hiện tại bọn hắn lại muốn đi một đống Khai Trí kỳ yêu thú trong cốc cướp bảo bối.

   Này thỏa thỏa chính là đang tìm cái chết ah!

   Vừa nghĩ tới đó, Vệ Thiên Xung một cái nhảy lên: "Ta không đi, tuyệt đối không đi!"

   Đối với Vệ Thiên Xung trả lời không chút nào cảm thấy kỳ quái, Đường Kiếp cười nói: "Thiếu gia tâm tình, ta có thể lý giải, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng như vậy. Vô Hồi cốc tuy có Khai Trí kỳ yêu thú, lại cũng không trở thành khắp nơi chính là."

   "Ngươi nói bậy, nơi đó là nơi phong ấn, một phong chính là trăm năm, vừa ra chính là khắp cốc khai trí, làm sao có khả năng không nhiều?"

   Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung nói: "Bởi vì Vô Hồi cốc tại mười năm trước cùng hai mươi lăm năm trước đã tất cả lái qua một lần. Đó là Thoát Phàm cảnh học sinh thí luyện, rất nhiều yêu thú bị tàn sát. Bây giờ chỉ qua mười năm, bên trong phần lớn yêu thú xa chưa trưởng thành đến Khai Trí kỳ."

   "Nguyên lai là như vậy, nói như vậy là sớm mở ra?"

   "Cũng nói không lên là sớm. Giống như Vô Hồi cốc loại này nuôi thả nơi, vẫn không tính là là Tẩy Nguyệt phái trọng địa, tuy có tuần hoàn tĩnh dưỡng chi cần, cũng không thủ vững bất động chi quy chế. Bởi vậy Vô Hồi cốc phong ấn thời gian cũng không phải hạn định nhất định phải trăm năm một lần, mà là căn cứ ngay lúc đó cần đến hoạt động lễ."

   "Vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung bẻ ngón tay toán: "Mười năm. . . Thời gian này không lâu lắm, cần phải không sẽ có bao nhiêu yêu thú đột phá đến Khai Trí kỳ đi à nha? Bất quá trung thượng phẩm đoán chừng có không ít, vẫn là hung hiểm ah."

   "Xác thực hung hiểm." Đường Kiếp mạn điều tư lý nói: "Bất quá nếu như bởi vậy cho rằng sẽ không có Khai Trí kỳ liền sai rồi. Mặc dù nói yêu thú tại trong vòng mười năm tự nhiên sinh trưởng đến khai trí hầu như không khả năng, thế nhưng chớ quên nơi đó cũng không phải là hòa bình nơi. Yêu thú cùng giữa yêu thú với nhau, lẫn nhau cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ, tựu có khả năng sớm sinh ra một ít cường lực hung thú. Ngoài ra, mười năm trước Vô Hồi cốc mở ra, tuy rằng Thoát Phàm cảnh các học sinh săn giết đại lượng yêu thú, nhưng cũng luôn có một ít may mắn chạy trốn. Những này chạy trốn, cho dù không có trăm năm, nhưng cũng tu luyện thời gian rất lâu, có rất lớn khả năng xuất hiện khai trí, thậm chí khai trí trung phẩm hoặc thượng phẩm yêu thú."

   Thị Mộng càng là lạnh lùng tiếp lời: "Nếu như là một ít rất sớm khai trí giảo hoạt yêu thú, biết thực lực thua, ẩn nấp không ra, rất có thể vượt qua mấy lần đi săn, cái kia sống sót thời gian vượt quá trăm năm, thậm chí mấy trăm năm đều có khả năng."

   Vệ Thiên Xung nghe được lần thứ hai co giật: "Đây chẳng phải là liền hoá hình đều sẽ có?"

   Đường Kiếp cười cười: "Cái kia đến sẽ không. Yêu thú hoá hình, Thiên Địa kịch biến, khó mà che giấu. Tẩy Nguyệt phái có người chuyên trông coi, nếu có hoá hình chi thú, tất nhiên sẽ phái Chân Nhân đi vào săn giết. Học sinh đi thử luyện, cho dù lại có thêm độ khó, cũng đều có cực hạn, tuyệt sẽ không xuất hiện để Thoát Phàm đối hoá hình chuyện như vậy. Nếu như nói Hổ Khiếu cốc trong, Thông Linh thượng phẩm chính là cực hạn, như vậy Vô Hồi cốc trong, khai trí thượng phẩm chính là cực hạn, hơn nữa số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều."

   "Khai trí thượng phẩm. . . Ta hiện tại liên thông linh thượng phẩm đều đánh không lại ah!" Vệ Thiên Xung sầu mi khổ kiểm nói.

   "Cho nên nói nhiệm vụ lần này, chúng ta chân chính phải làm không phải giết chết bao nhiêu yêu thú, mà là làm sao sống sót hoàn thành nhiệm vụ." Đường Kiếp chầm chậm nói.

   "Ngươi chắc chắn để cho ta sống sót trở về, đúng không?" Vệ Thiên Xung cầm (túm) lấy Đường Kiếp cánh tay nói.

   "Đương nhiên, thiếu gia còn chưa tin ta sao?" Đường Kiếp cười nói.

   Vệ Thiên Xung nghe được lúc này mới giải sầu không ít.

   Ba người lại hàn huyên một hồi, Đường Kiếp cùng Thị Mộng lúc này mới cùng rời đi.

   Mới vừa đi ra khỏi cửa, Thị Mộng đã bắt Đường Kiếp nói: "Ngươi làm sao không nói cho thiếu gia, Vô Hồi cốc là nơi phong ấn, không cách nào trực tiếp tiến vào, cần thông qua Vô Tự Truyền Tống Trận?"

   Cái gọi là Vô Tự Truyền Tống, chính là bị truyền tống người chỉ có đại thể phương vị, cũng không vị trí cụ thể.

   Nói trắng ra chính là mỗi cái tiến vào trong cốc người, một khi sau khi tiến vào cũng chỉ là một thân một người, đội ngũ là đừng nghĩ tại cùng nơi rồi.

   Nam Bách Thành hữu tâm đem Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp cách ly, như thế nào lại cho bọn họ đồng thời vào cốc cơ hội? Sở dĩ lựa chọn Vô Hồi cốc, cũng là bởi vì nơi này Vô Tự Truyền Tống nguyên nhân.

   Đường Kiếp thở dài: "Hắn hiện tại có dũng khí tiến Vô Hồi cốc là tốt lắm rồi, ngươi muốn lại nói cho hắn là Vô Tự Truyền Tống, vẫn không thể hù chết hắn? Đừng quên nhiệm vụ lần này, phàm không dám vào, thì tương đương với tự động từ bỏ. Hắn đều đã là chân truyền được tuyển chọn rồi, nếu như lại đến cái tự động từ bỏ, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

   "Đúng vậy a." Thị Mộng cũng thở dài, sờ lên cằm: "Ta thế nào cảm giác, nhiệm vụ này có chút ý tứ nhằm vào chúng ta ah."

   Đường Kiếp ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nào có chuyện, ngươi nghĩ hơn nhiều. Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng không thể dễ dàng buông tha. Thiếu gia bên này, ta đối hắn vẫn tương đối yên tâm, có khôi lỗi tại, có yêu hồ tại, ta càng sẽ để Y Y bồi tiếp hắn. Có này ba người tại, hắn tiến công không đủ, tự vệ cần phải có thừa. Ngược lại là ngươi bên này làm ta lo lắng."

   Nói xong hắn đã lấy ra một vật giao cho Thị Mộng.

   "Đây là. . ."

   "Ngân Tiêu châm, một bộ coi như không tệ Thuật Khí." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Sẽ đưa cho ngươi dùng đi."

   Quả bóng vàng trưởng thành sau, Đường Kiếp không cần tiếp tục muốn dùng châm hình thức đem hắn đánh ra, này Ngân Tiêu châm tác dụng đối với hắn đến là giảm nhiều, hiện tại dùng để giao cho Thị Mộng dùng, đến cũng thích hợp.

   "Nhưng ta sẽ không dùng châm ah."

   "Không đáng kể, ném đi là được rồi, châm sáo thì sẽ thu hồi. Cho dù không có pháp thuật bổ trợ, bộ này châm bản thân uy lực vẫn là có thể. Đúng rồi, có tiền nhàn rỗi lời nói, liền mua chút độc dược bôi lên."

   "Dùng độc không quá thích hợp chứ?"

   "Cũng không phải cho ngươi đối người dùng, đối yêu thú dùng là được rồi, có thể lựa chọn cường lực thuốc tê, xụi lơ mỏi mệt địch, tốt nhất lại làm chút hộ thân lá bùa, dù sao tích góp bao nhiêu của cải liền đều lấy ra đi."

   "Ân. Nếu như thế, vậy ta liền không khách khí." Thị Mộng vui vẻ tiếp nhận.

   Hắn từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất đạt được thuộc về mình Thuật Khí, không nghĩ tới vẫn là Đường Kiếp đưa hắn, đối Đường Kiếp đến là vừa cảm kích mấy phần.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Bất quá ta vẫn còn có chút lo lắng thiếu gia."

   "Yên tâm đi. Ngọc bất trác bất thành khí, ta tin tưởng thiếu gia, hắn có thể quá cửa ải này." Đường Kiếp an ủi hắn nói: "Đúng rồi, vào cốc trước tập trung hắn, tận lực đừng làm cho hắn và người khác nói chuyện, để tránh khỏi để lộ tin tức."

   "Rõ ràng!"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Vệ Thiên Xung không lý do lỗ tai một trận toả nhiệt, luôn cảm thấy việc này còn có không đúng chỗ nào, nhất thời không nghĩ ra, quơ quơ đầu không lại suy nghĩ, trực tiếp trêu chọc tiểu hồ ly đi chơi.

   PS: Ngày mai đại bạo phát! 10 càng! ! !.

================================================================================

Chương 48: Chuẩn bị

Chương 48: Chuẩn bị

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2208: 30: 41[ số lượng từ ]3304

   Tạm biệt Thị Mộng, Đường Kiếp tự trở lại Tĩnh Tâm viên.

   Đẩy cửa ra, trước mặt liền gặp được một mảnh hoa lá, Đường Kiếp tiện tay vồ một cái, cái kia lá liễu từ bên tay hắn bay qua, lại trên tay hắn chà phá một điểm tí máu.

   Sát theo đó xoạt xoạt xoạt một mảnh hoa lá bay qua.

   Đường Kiếp lấy tay hộ mặt, liền nghe một trận vang rền, mu bàn tay đã bị bắn thành cái sàng.

   Sau đó mới thấy đến Y Y từ trong bụi hoa đi ra, cười hì hì nói: "Thế nào? Ca ca, ta đây Mạn Thiên Hoa Vũ luyện được cũng không tệ lắm phải không?"

   Đường Kiếp nhìn nhìn mu bàn tay, gật đầu nói: "Đúng vậy, tiến bộ rất nhanh. Bất quá Y Y, từ giờ trở đi ngươi không thể luyện nữa cái này."

   "À? Tại sao?" Y Y không rõ.

   "Nắm chặt thời gian học tập một cái khác pháp thuật." Đường Kiếp nói xong đã mở ra Thần Tiêu bí điển bản dập.

   "Một loại khác pháp thuật? Chẳng lẽ nói cái thứ hai nhiệm vụ đã đi ra rồi?" Y Y lập tức ý thức được vấn đề. Cứ việc tuổi tác còn nhỏ, nhưng ở Đường Kiếp có ý thức bồi dưỡng dưới, tiểu gia hỏa suy nghĩ vấn đề nhạy cảm tính đã phạm vi lớn tăng cường, cấp tốc ý thức được này rất có thể là Đường Kiếp lâm thời nước tới chân mới nhảy cử động.

   "Ân, tại Vô Hồi cốc." Đường Kiếp đã đem Vô Hồi cốc đại thể tình huống nói một lần.

   Nghe được bên trong như vậy hung hiểm, liền ngay cả Y Y giật nảy mình.

   Đường Kiếp đã nói: "Vô Hồi cốc mặc dù hiểm, ta có Binh Tự Quyết nơi tay cũng không sợ, lo lắng duy nhất là tiểu thiểu gia. Tựu coi như ngươi có ở bên cạnh hắn, lại thêm yêu hồ, đụng tới Thông Linh trở xuống hay là còn có thể chạy trốn, gặp phải khai trí yêu thú vẫn như cũ không có hạnh lý. Vì lẽ đó việc cấp bách, là trước nghĩ biện pháp thành lập liên hệ, bảo đảm tiến vào trong cốc sau ta có thể trước tiên tìm tới các ngươi. May mắn là, trong Thần Tiêu Kiếm Điển chính có như thế một loại bí pháp."

   Nói xong, hắn đã chỉ về trong đó một loại.

   "Tâm hữu linh tê?" Y Y hô khẽ lên tiếng.

   Tâm hữu linh tê, đây là một loại phi thường đặc thù pháp thuật.

   Nó cần chí ít hai cá nhân tu luyện mới hữu hiệu quả.

   Một khi sử dụng, mặc kệ khoảng cách bao xa, một người trong đó nói chuyện, một người khác cũng có thể nghe được, là vì tâm hữu linh tê.

   Cái thuật pháp này vận dụng cần tiêu hao Linh lực để duy trì, khoảng cách càng xa, tiêu hao thì lại càng lớn, bất quá bởi vì không phải chiến đấu pháp thuật, đối với thông thạo yêu cầu đến là không cao như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp liền nghiêm mặt nói: "Ngày mai bắt đầu nhiệm vụ thứ hai. Đêm nay ngươi liền chuyên tâm tu luyện này thuật, cần phải nhớ kỹ trong lòng. Một khi tiến vào Vô Hồi cốc, liền muốn dùng này pháp cùng ta thành lập liên hệ."

   "Ân." Y Y rất nghiêm túc gật đầu.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn như cũ không quá yên tâm.

   Suy nghĩ một chút, trực tiếp đi ra cửa phòng, nhắm Linh Diệu phường đi.

   Chính đi tới nửa đường, đã thấy đến đâm đầu đi tới một người, chính là Thích Thiếu Danh.

   "Đường Kiếp." Thích Thiếu Danh hô một tiếng: "Đã trễ thế như vậy, ngươi còn đi nơi nào?"

   Luôn luôn tâm cao khí ngạo Thích Thiếu Danh chủ động đối với mình chào hỏi, Đường Kiếp cũng không thể không dừng bước nói: "Đi Linh Đài các, có một số việc muốn tìm Thủy phu nhân hỗ trợ."

   "Ồ? Có thể nói một chút là chuyện gì sao? Có lẽ ta có thể giúp một tay." Thích Thiếu Danh nói.

   Đường Kiếp không khỏi ngẩn người một chút.

   Hắn đi tìm Thủy phu nhân, nói trắng ra vẫn là muốn mượn nữa chút tiền.

   Bất quá lúc trước hắn trả nợ lúc còn thiếu nợ 10 ngàn tiền, Thủy phu nhân đã miễn hắn lợi tức, hiện tại mượn nữa, liền luôn cảm thấy có chút không mở miệng được.

   Thời khắc này nghe Thích Thiếu Danh nói như vậy, do dự một chút, rốt cuộc nói: "Là muốn tìm phu nhân mượn chút tiền."

   "Bao nhiêu?" Thích Thiếu Danh hỏi.

   ". . . Một ngàn."

   "Ta cho ngươi mượn." Thích Thiếu Danh đã mở ra bên người túi Giới Tử, trực tiếp tung ra một khối Linh Ngọc cho Đường Kiếp.

   Hắn vay tiền mượn như vậy sảng khoái dứt khoát, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người: "Ngươi. . ."

   "Trước đó vài ngày đánh với ngươi một trận, ta mặc dù bị thua. Nhưng mông ngươi đánh thức, ta rốt cuộc đi ra lạc lối, cái này coi như là của ta lòng biết ơn đi."

   "Này như thế nào không biết xấu hổ."

   "Ngươi không cần khách khí, ta chỉ là cho ngươi mượn, cũng không phải không để ngươi trả. Đúng rồi, ngươi vay tiền là vì đi Vô Hồi cốc chứ?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Là, ngươi cũng muốn đi Vô Hồi cốc, cho ta mượn tiền chẳng phải là tư địch?"

   Không nghĩ tới Thích Thiếu Danh lại lắc lắc đầu: "Ta đối chân truyền không có hứng thú."

   "À?" Trên một hồi nhiệm vụ, Thích Thiếu Danh có không có tham gia, Đường Kiếp đến đích thật là không quá rõ ràng. Bất quá tại hắn nghĩ đến, Thích Thiếu Danh cần phải không lý do buông tha cơ hội lần này mới đúng, không nghĩ tới Thích Thiếu Danh càng đưa ra đáp án này.

   Thích Thiếu Danh nói: "Gia tộc của ta đã vì ta khơi thông then chốt, tìm tới một vị sư phụ, không được bao lâu, hắn liền sẽ thu ta là đệ tử."

   Nguyên lai là như vậy.

   Tuy rằng học viện con đường là gia nhập môn phái chính đạo, trên đời này cũng không phải chỉ có đường này.

   Liền giống như có chút Chân Nhân con trai, không có cơ duyên đứng hàng thập đại, vẫn như cũ có thể gia nhập môn phái như thế, luôn có một ít đặc thù con đường có thể nhường cho người thủ xảo.

   Thích gia tại Văn Tâm cũng coi như gia tộc lớn, Thích Thiếu Danh bản thân lại là thiên tài, người vừa lại khắc khổ, chỉ cần chịu dùng tiền, tìm một vị minh sư đến không coi là việc khó, tự nhiên không cần thiết cùng mọi người tụ tập đi cướp chân truyền.

   Đối với hắn mà nói, nắm chặt đã từng mất đi thời gian khổ tu mới là chính đạo.

   "Bất quá Vô Hồi cốc ta còn là sẽ đi." Thích Thiếu Danh nói.

   "Đây cũng là tại sao?" Đường Kiếp không rõ.

   "Kéo đến tận muốn lịch luyện mình một chút. Thứ hai cũng là vì thu được một ít tài nguyên. Ta nghe nói nơi đó có một loại Ô Đàm thảo, nếu là chiếm được đối với ta Hàn Quang Phân Ảnh Kiếm rất có ích lợi, muốn đi thử một chút."

   "Thì ra là như vậy, nếu như vậy, các loại (chờ) Thích huynh vào cốc, nếu có cơ hội gặp nhau, định hết sức giúp đỡ!" Nếu Thích Thiếu Danh bất hòa chính mình đoạt chân truyền, hắn cũng không ngại có cơ hội giúp Thích Thiếu Danh một cái.

   "Cái kia vậy cảm ơn nhé." Thích Thiếu Danh cũng không khách khí. Hắn mặc dù trời sinh tính kiêu ngạo, lại chung quy không phải người ngu. Ô Đàm thảo cũng không dễ kiếm, nếu có được Đường Kiếp giúp đỡ, cơ hội tăng nhiều. Trước đó như vậy phóng khoáng, bao nhiêu cũng có phương diện này dụng ý ở bên trong. Thời khắc này nói: "Đúng rồi, An Như Mộng khả năng cũng sẽ đi Vô Hồi cốc, ngươi phải cẩn thận."

   "An Như Mộng?" Đường Kiếp thấy kỳ lạ.

   An Như Mộng là ngoài sáng Thiên Tình tông học sinh, là không có bất kỳ có thể trở thành chân truyền, nàng đi Vô Hồi cốc làm cái gì? Nghĩ tới đây Đường Kiếp hỏi: "Lẽ nào cũng là vì trong cốc tài nguyên?"

   "Không." Ngoài ý muốn, Thích Thiếu Danh trả lời: "Nàng là làm thuê đi."

   "Làm thuê?" Nghe được cái từ này, Đường Kiếp ánh mắt bỗng nhiên vừa thu lại: "Ai?"

   "Long Đảo."

   "Nguyên lai là hắn." Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, xem ra đây là Long Đảo đang vì mình trận thứ hai nhiệm vụ chiêu binh mãi mã rồi, không khỏi mỉm cười nói: "Đường đường thiên chi kiều nữ, dĩ nhiên cũng bắt đầu vì Linh tiền khom lưng sao?"

   Thích Thiếu Danh đến không cảm thấy kỳ quái: "Chỉ cần có đầy đủ giá tiền, ta cũng là có thể gãy một cái eo."

   Hắn lời nói này đi ra, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức cười ha ha.

   Này Thích Thiếu Danh bình thường lãnh nhược băng sơn, không nghĩ tới lại cũng sẽ nói ra như vậy lời nói đến, quả nhiên bất kỳ nhã nhặn bề ngoài dưới, kỳ thực đều có một viên tâm khó chịu.

   Thời khắc này xem Đường Kiếp cười đến hào phóng, Thích Thiếu Danh trong mắt cũng hiện ra một nụ cười: "Chúc ngươi nhiều may mắn."

   "Ngươi thì cũng thôi." Đường Kiếp trả lời.

   Thích Thiếu Danh lúc này mới muốn rời khỏi.

   Đi mấy bước, hắn đột nhiên dừng lại nói: "Đường Kiếp!"

   "Hả?"

   "Cẩn thận người bên cạnh ngươi."

   Nói xong lời này, Thích Thiếu Danh xoay người rời đi.

   ————————————

   Cầm tiền, Đường Kiếp đi rồi Linh Diệu phường, chỉ thấy nơi này tiếng người huyên náo, tuy là buổi tối, lại náo nhiệt cực kỳ.

   Ngày mai chính là Vô Hồi cốc đại chiến, hết thảy có chí chân truyền học sinh đều đến trên phố tầm bảo chuẩn bị chiến tranh rồi.

   Kết quả chính là liền giá hàng đều tùy theo tăng một đoạn.

   Cũng may Đường Kiếp cần dùng đến đồ vật giá tiền vẫn không tính là thái quá, vội vã đem chính mình cần thiết chi vật mua lại sau, Đường Kiếp tự về Đào Nhiên cư.

   Trải ra trận đồ, Đường Kiếp đã đem mua vật liệu đặt trong đó, bắt đầu bày trận, chế xong sau Đường Kiếp đem trận đồ giao cho Y Y, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Có này liên hoàn bố trí tại, trừ phi Vệ Thiên Xung cùng Y Y không may đến bị trực tiếp truyền tống đến khai trí thượng phẩm yêu thú trước mặt, bằng không cho dù đụng với trung phẩm yêu thú, cần phải cũng có thể bảo vệ tánh mạng.

   Hoàn thành chuyện này, Đường Kiếp liền cùng Y Y đồng thời học tập lên cái kia tâm hữu linh tê pháp thuật.

   Đêm đó, có chí chân truyền các học sinh hầu như đều không làm sao nghỉ ngơi.

   Phong Nhã đình, Thị Mộng ở trong viện liên tục qua lại, thân hình biến hóa trong, trong tay Ngân Tiêu châm nhanh chóng tùy ý.

   Nhào nhào trong tiếng, ngân châm đánh vào bia vị trên, châm đuôi run lên.

   Nhìn lệch khỏi hồng tâm còn có thật xa ngân châm, Thị Mộng vẻ mặt đau khổ tự nói: "Một đêm thời gian, nơi nào đủ nắm giữ loại này Thuật Khí. Đánh đều đánh không chuẩn, cho dù bôi độc đều vô dụng. Nhất định phải nghĩ một biện pháp. . ."

   Trong tay sáo trúc vô ý thức quay một vòng, Thị Mộng trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Có!"

   Ầm!

   Ngân Tiễn bay vụt, đánh vào một khối núi đá, nổ ra đầy trời hòn đá.

   "Đẹp đẽ!" Một tên học sinh ở bên vỗ tay: "Thiếu gia Long Bào Hao uy lực lại tăng, lần này Vô Hồi cốc chuyến đi, thiếu gia định được thu hồi Băng Diễm Hồng Liên!"

   Long Đảo mặt không thay đổi thu hồi Trường Cung: "Có bắt hay không đạt được Băng Diễm Hồng Liên, ta không để ý, ta muốn. . . Chỉ là giết chết Đường Kiếp."

   Nói xong tay của hắn đã hướng về yết hầu xóa đi.

   Học Tử Lâm một trận chiến, hắn do bất cẩn bị Đường Kiếp một đòn bôi hầu, dù chưa chết đi, lại coi là cuộc đời đại hổ thẹn.

   Hắn vốn là Chân Nhân con trai, đối này chân truyền vị trí cũng không để ý, chỉ là muốn thông qua động tác này nhất chiến thành danh, không nghĩ tới cuối cùng thành danh nhưng là Đường Kiếp.

   Học Tử Lâm một trận chiến, hắn lấy một địch một trăm, hung ác giết chóc, chém giết trước mặt mọi người Lư Phi, đến mức không người dám chặn, trong âm thầm đã có nhân xưng kỳ vi Mãnh Hổ.

   Hắn tự nghĩ mình là cửu thiên kiều long, đối Đường Kiếp con này Mãnh Hổ tự nhiên là làm sao đều không ưa.

   Xẹt qua yết hầu tay thu về, bỗng nhiên nắm chặt thành quyền, Long Đảo đã tàn nhẫn tiếng nói: "Trận chiến này, Đường Kiếp hẳn phải chết!"

   Thu Phong cư.

   Ầm!

   Một chưởng đánh vào trên một cây đại thụ, bay xuống lá cây dồn dập.

   Ánh kiếm nổi lên, bao phủ phong vân, xoắn vào ra một thế giới cuồng triều.

   Đợi đến gió thu vũ nghỉ, ánh kiếm triệt dừng, lá rụng kiếm thu về, chỉ thấy không trung vô số Toái Diệp Phiêu Linh hạ xuống, nếu như nhìn kỹ, mỗi cái lá cây đều đã bể thành mười mảnh, từng mảnh từng mảnh đều đều, lại như nhân công cắt xén qua.

   Chiêu kiếm này, không ở chỗ uy lực, mà ở cho dùng lực tinh chuẩn.

   Diệp Thiên Thương kéo ra cái kiếm hoa, mặc cho lá rụng đầy đất, trên đất tích tụ ra một chữ: "Đường!"

   Long Đằng cư.

   Một hồi bão táp vừa mới ở đây thổi qua.

   Một tên hắc y trang phục khôi ngô học sinh đứng trang nghiêm tại chỗ, hắn quanh người ba mét bên trong, sạch sành sanh không một vật, ba mét bên ngoài lại chất đầy đá vụn tàn tiết đao thương kiếm khí.

   Nhìn nhìn cảnh tượng này, cái kia khôi ngô học sinh thoả mãn gật đầu, nắm chặt nắm đấm thép nói: "Nghe nói gần nhất có cái mới ra học sinh gọi Đường Kiếp, tu luyện Vô Tướng kim thân, đánh vỡ Thiên Ngự điện ghi chép, hộ thân năng lực rất cường?"

   "Là, Đại sư huynh!" Một tên học sinh trả lời.

   "Rất tốt, vậy lần này muốn xem xem là của hắn Vô Tướng kim thân càng mạnh hơn, hay là ta Cực Chiến Chân Cương càng mạnh!"

   Sương Tuyết đình.

   Một cái mặt phấn má đào thân mang áo tím cô nương chính ngồi một mình đờ ra, dưới chân nằm úp sấp một con màu đen cự lang.

   Nàng lấy tay chống mặt nghĩ đến một hồi lâu, biết cái kia lang phát ra trầm thấp tiếng hừ hừ, mới đưa nàng từ trong trầm tư tỉnh lại.

   Nhìn nhìn dưới chân cự lang, nữ tử đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Được rồi Bảo Bảo, không nên cấp. Chờ vào Vô Hồi cốc. . . Có rất nhiều cho ngươi ăn."

   Tĩnh Tâm viên.

   Vệ Thiên Xung chính ôm tiểu hồ ly, này nó thích ăn nhất đồ ăn.

   Hắn thâm tình chân thành nói: "Bảo bối ah, chúng ta ở chung cũng thời gian dài như vậy rồi, thiếu gia ta tự nghĩ không bạc đãi quá ngươi, lần này Vô Hồi cốc hành trình ngươi có thể nhất định phải giúp ta ah, không thể lại như trước kia như vậy. . .".

================================================================================

Chương 49: Ám hại

Chương 49: Ám hại

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2209: 02: 27[ số lượng từ ]3039

   Hôm sau trời vừa sáng, các học sinh dồn dập đi tới Huyền Bảng đài, đi trước nhận được nhiệm vụ thí luyện.

   Vô Hồi cốc hành trình tuy là Nam Bách Thành ban bố chân truyền nhiệm vụ, bất quá hắn bản thân là lấy thí luyện hình thức ban bố, chân truyền bất quá là lần này thí luyện một cái khen thưởng thêm.

   Bởi vậy từ trên bản chất nói, này vẫn là một lần nhiệm vụ thí luyện.

   Cái này cũng là Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung bọn họ lần đầu tham gia thí luyện, nhưng là một tham gia chính là như vậy cỡ lớn mà hung hiểm thí luyện.

   Đi tới Huyền Bảng đài, chỉ thấy trên quảng trường đã lít nha lít nhít đứng nhóm lớn người.

   Nam Bách Thành cao cư trên đài, nhìn các học sinh làm đến đều không khác mấy rồi, lúc này mới cao giọng nói:

   "Lần này thí luyện, tinh tường các vị đã biết, ta liền không nói nhiều, ta chỉ giảng một cái thí luyện lúc quy củ."

   "Một: Lần này thí luyện, thời gian ba mươi ngày. Thí luyện trong lúc, tất cả mọi người giống nhau không được rời."

   "Hai: Vô Hồi cốc hung hiểm, học viện đặc biệt vì tất cả học sinh chuẩn bị tị nạn vị trí, như gặp nguy cơ, có thể trốn hướng về chỗ tránh nạn, bất quá một khi tiến vào chỗ tránh nạn, liền mang ý nghĩa tự động từ bỏ nhiệm vụ. Tất cả thu hoạch đều cần nộp lên."

   "Ba: Lần này tiến vào Vô Hồi cốc, đoạt được tiền lời nhất định phải nộp lên ba thành cho trong viện, đây là học viện bảo vệ các ngươi, phong ấn sơn cốc nhất định phải thu lấy chi phí. Như có ẩn giấu, nghiêm trị không tha. Đương nhiên, học viện cũng sẽ căn cứ các ngươi nộp lên tiền lời bao nhiêu đánh giá cống hiến. Nếu có đủ nhiều giao nộp, có thể thu được các mức không đều cống hiến."

   "Bốn: Giao ra Băng Diễm Hồng Liên người, làm lần này chân truyền được tuyển chọn."

   "Lời của ta nói, đều nghe rõ chưa vậy?"

   "Nghe rõ!" Hết thảy học sinh đồng thời lớn tiếng rít.

   "Rất tốt." Nam Bách Thành gật gật đầu, giơ tay lên, vô số giấy bằng da dê đã bay đi tất cả học sinh trong tay, mấy ngàn học sinh nhân thủ một tấm, nhưng lại không có một chỗ sai lầm.

   Nam Bách Thành đã cất giọng nói: "Đây là Vô Hồi cốc địa đồ, mặt trên có đánh dấu cơ bản địa hình cùng chỗ tránh nạn vị trí, nhưng ngoài ra, sẽ không còn có bất kỳ tin tức gì. Tất cả mọi người tại vào cốc trước nhất định phải kiểm tra đeo, không được mang theo lò luyện đan loại hình luyện hóa khí tài, không được mang theo có phạm vi lớn phá hoại tính chất Thuật Khí Pháp Bảo, không được mang theo tất cả hàng cấm. Như có kẻ vi phạm. . . Các ngươi còn có thời gian đem đồ vật trả về!"

   Trong đám người lập tức chạy ra một ít học sinh, hiển nhiên là dẫn theo không nên mang vật phẩm.

   Đối với Vô Hồi cốc loại này nơi phong ấn, Tẩy Nguyệt phái từ trước đến giờ trông giữ cực nghiêm. Bởi muốn thu giao lợi nhuận, bởi vậy như lò luyện đan loại này luyện hóa vật phẩm tuyệt đối không cho đưa vào, bằng không các học sinh được rồi chỗ tốt, chính mình lúc đó dùng, học viện không nơi tìm người lục lọi. Về phần một ít có thể trực tiếp dùng, học viện cũng là nhắm một mắt mở một mắt, giống như loại này có thể đại lượng luyện hóa giống nhau không cho.

   Phạm vi lớn phá hoại tính chất Thuật Khí Pháp Bảo sẽ phá hư Vô Hồi cốc địa hình địa vật, bởi vậy cũng là không cho.

   Nhiều năm trước tới nay, Tẩy Nguyệt phái pháp quy sâm nghiêm, chính là dựa vào này tầng tầng quy củ, bảo đảm trong phái tư nguyên tuần hoàn tái sinh, bằng không lại có thêm biển giống như tài nguyên cũng không chịu nổi tiêu hao.

   Một lát sau, nên bàn giao chuyện đều nhắn nhủ hoàn tất, Nam Bách Thành lúc này mới nói: "Hiện tại, hết thảy học sinh lên thuyền."

   Theo hắn lời này xuống, một chiếc to lớn lâu thuyền đã ở trên ngọn núi phá tan tầng mây, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

   Lâu thuyền kia chiều cao bảy tầng, dài gần ngàn mét, nguy nga đồ sộ, mặc dù là trên mặt đất xem ra cũng là một cái quái vật khổng lồ, bây giờ cứ như vậy phù phiếm không trung, nhìn thấy các học sinh cũng dồn dập than thở.

   Bọn họ tại Tẩy Nguyệt học viện học tập, tập thuật mà không luyện pháp, trong truyền thuyết Tiên Nhân cưỡi mây đạp gió, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, phiên vân phúc vũ các loại (chờ) đối với bọn họ tới nói còn quá xa xôi, liền ngay cả phong cách chiến đấu đều như cũ có thật nhiều nhân gian đặc thù.

   Thẳng đến thời khắc này này không trung thuyền lớn xuất hiện, mới khiến cho mọi người lại một lần nữa cảm nhận được, bọn họ bây giờ đã chân chân chính chính là tu Tiên người trong, có người thường chỗ xa xa không thể bằng năng lực!

   "Thật đồ sộ ah." Cùng Đường Kiếp nhét chung một chỗ, Vệ Thiên Xung trong mắt cũng không nhịn được lộ ra vẻ hâm mộ: "Lúc nào, chúng ta cũng có như thế một chiếc thuyền là tốt rồi."

   Đường Kiếp cười cười: "Vậy thì nỗ lực ah, chỉ cần chịu nỗ lực, sớm muộn cũng sẽ có."

   "Ân!" Vệ Thiên Xung múa múa quả đấm: "Yên tâm đi, ngươi tựu đợi đến xem ta biểu hiện đi."

   Đường Kiếp oán thầm, có bản lĩnh vào cốc sau phát hiện mình một người, ngươi còn có thể như thế có dũng khí, ta liền phục ngươi.

   Bên này thuyền lớn tại trước núi dừng lại, đã có chấp luật học sinh kêu lên: "Hết thảy học sinh tự mình lên thuyền, nhanh!"

   "Sao liền cầu thuyền đều không có?" Có học sinh kêu lên.

   Thuyền kia cách ngọn núi có ít nhất mấy chục mét, cũng không cầu thuyền có thể cung cấp lên thuyền, phóng tầm mắt nhìn, chỉ có trung gian khe hở nơi sâu không thể thấy đáy vách núi.

   Chấp luật học sinh hừ nói: "Cái kia tựu xem các ngươi từng người bổn sự. Nếu như liền thuyền đều không lên nổi, này Vô Hồi cốc không đi cũng được."

   Cảm tình thử thách từ chỗ này lại bắt đầu.

   Ba mươi mét khoảng cách không tính quá xa, đối đại đa số học sinh cũng không phải việc khó, chỉ là trung gian vách đá vạn trượng quá mức doạ người, khó tránh khỏi khiến trong lòng người bồn chồn, nếu như không có phi hành thuật, ngã xuống tám phần mười là sống không được.

   Bên này đã có học sinh trước tiên lên thuyền, từng cái từng cái dồn dập rơi xuống đầu thuyền, dùng đắc ý mà khiêu khích ánh mắt nhìn về phía bên này.

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế còn chờ cái gì? Đi thôi."

   Ba người đồng thời hướng về cái kia thuyền lớn đi đến.

   Nếu là thay đổi thường ngày, Vệ Thiên Xung đối mặt vách núi cheo leo có lẽ sẽ sợ hãi, bất quá hắn khoảng thời gian này Hổ Khiếu cốc nhiều lần rèn luyện, dũng khí tiến rất xa, Yên La bộ phát động, khinh thân đề khí, thuận lợi lên thuyền.

   Tiếp theo là Thị Mộng, hắn Cấp Hành bộ bản thân cũng là đề khí thả người pháp thuật, bởi vậy ung dung lên thuyền.

   Xem hai người đều đã lên thuyền, Đường Kiếp đang muốn nhảy lên, đột nhiên sau lưng có người đẩy hắn một cái.

   Này đẩy một cái, Đường Kiếp một cái lảo đảo đạp ra, liền ngay cả khí tức cũng thuận theo hỗn loạn, Tử Điện Túng thân pháp tái phát không động đậy lên.

   Hắn vốn là đứng ở trên vách đá cheo leo, bước đi này đạp ra lập tức đạp không, cả người đã hướng về trên vách đá cheo leo rơi xuống, ở này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Đường Kiếp bước ra chân bỗng nhiên trở về một dập đầu, chính đánh vào trên vách núi, oanh địa một tiếng ở đằng kia cứng rắn trên vách đá đạp ra một cái chân to ấn, mượn lực nhảy lên, đồng thời chân trái bỗng nhiên về phía sau đạp đi.

   Lúc này cái kia đẩy hắn người vừa mới ra tay, chưa kịp né tránh, lập tức bị một cước đá trúng, sức mạnh khổng lồ dưới, đạp cho hắn xương ngực tận nứt, Đường Kiếp đã mượn lực bay lên.

   Chỉ là lần này bay lên cùng Tử Điện Túng thân pháp không quan hệ, hoàn toàn là dựa vào tự thân nhảy đánh lực.

   Vách núi cùng thuyền lớn cách xa nhau mấy chục mét, dựa vào tự thân sức mạnh khó mà đến, thời khắc nguy cấp, Đường Kiếp lại vận Tử Điện Túng thân pháp, tại thân thể sắp truỵ xuống trước mạnh mẽ bạt không mà lên.

   Đang lúc này chỉ nghe một tiếng gào to.

   Tiếng quát như Lôi Minh, nổ vang tại Đường Kiếp bên tai, gõ cho hắn trong lòng cự chiến, trong cơ thể Linh khí đột nhiên hơi ngưng lại, vừa mới bắt đầu vận hành Tử Điện Túng thân pháp lại biến mất, Đường Kiếp lần thứ hai hướng về bên dưới vách núi rơi đi, bên tai đã là vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp tay vung một cái, một vệt kim quang bay vọt, đã đâm thật sâu vào lâu thuyền vòng bảo hộ, dựa vào kim tuyến, Đường Kiếp bỗng nhiên lôi kéo, một lần nữa hướng về cái kia lâu thuyền nhảy tới, trên không trung lộn một vòng, đã rơi xuống boong tàu.

   Lần này biến hóa đột nhiên, tuy chỉ là trong nháy mắt việc, cũng tại cực trong thời gian ngắn để mọi người tâm chợt cao chợt thấp, nhìn thấy tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.

   Đợi đến rơi xuống boong tàu, Đường Kiếp quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy trên vách núi cheo leo một tên học sinh chính phun máu tươi ngã xuống, chính là trước đó lén lút đẩy hắn người, khuôn mặt xa lạ cũng không nhận thức.

   Về phần cái kia phát ra tiếng quát đánh gãy hắn hành pháp người, lại cuối cùng là không tìm ra được rồi.

   "Có người ám hại ngươi!" Thị Mộng kêu lên.

   "Phí lời." Đường Kiếp sắc mặt âm trầm nói.

   Có người muốn đối phó chính mình, hắn không phải chưa nghĩ đến.

   Chỉ là hắn không nghĩ tới ám hại sẽ đến mức như thế nhanh, lại tàn nhẫn như vậy.

   Ánh mắt hướng về xa xa liếc đi, Nam Bách Thành một mặt bình tĩnh, làm như phát sinh tất cả mọi thứ đều không có quan hệ gì với hắn.

   Bên này Vệ Thiên Xung đã nhảy múa chân, chỉ vào đối diện cái kia bị thương học sinh: "Gia hỏa kia đẩy Đường Kiếp, hắn đẩy Đường Kiếp, ta nhìn thấy, hắn. . ."

   Hắn còn muốn gọi giám sát bắt người, không nghĩ tới Đường Kiếp lại nắm lấy Vệ Thiên Xung, lắc lắc đầu: "Quên đi."

   "Cái gì?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp đã thấp giọng nói: "Vách núi nhiều người, khó tránh khỏi chen chúc, bản năng đùn đỡ, chưa chắc có tâm."

   Vệ Thiên Xung khẩn trương: "Tại sao là chưa chắc có tâm? Chuyện này làm sao chính là chưa chắc có tâm? Rõ ràng là có người muốn cố ý hại ngươi."

   "Này không trọng yếu, quan trọng là ... Đây là một nói còn nghe được lí do." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Lúc này đã có giám sát đem cái kia học sinh dẫn theo xuống, nhưng Đường Kiếp không cần nhìn đều biết, cái kia học sinh không có bất cứ vấn đề gì.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, vách núi nhiều người, tình cờ va chạm vốn thuộc chuyện thường, chỉ cần lại có thêm người từ đó điều đình, cái kia học sinh chắc chắn sẽ không có bất kỳ việc.

   "Lẽ nào cứ tính như vậy?" Thị Mộng tức giận nói.

   Đường Kiếp cười cười: "Nhất định bất ngờ, không tính là lại có thể thế nào. Bất quá. . ."

   Nói đến đây cái chuyển ngoặt từ, Đường Kiếp mặt một cái trở nên hung tàn lên.

   Hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta nhớ kỹ mặt của hắn rồi!"

   Lời này âm thanh rất lớn, truyền đến trên thuyền phần lớn người trong tai, nghe được trong lòng mọi người cùng run.

   Ta nhớ kỹ mặt của hắn rồi!

   Đây là Đường Kiếp đáp lại.

   Mỗi người đều biết điều này có ý vị gì.

   Nghe nói như thế, Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung đồng thời cười dài nói: "Không sai, ta cũng nhớ kỹ."

   Vệ Thiên Xung càng là hung hăng nói: "Đợi lão tử thành chân truyền, không phải bới tiểu tử kia da không thể."

   "Không cần phải vậy." Đường Kiếp lại đột nhiên khẽ cười lên, thấp giọng nói: "Không cần chúng ta động thủ, không dùng tới mấy ngày, hắn liền sẽ chết."

   "Hả?" Hai người lần thứ hai ngẩn ngơ: "Tại sao?"

   "Bởi vì ta nhớ kỹ mặt của hắn nữa à." Đường Kiếp cười hì hì trả lời: "Nếu như sau lưng chủ sự không phải quá ngu, liền phải hiểu cái gì gọi là giết người diệt khẩu. . . Trừ phi hắn hoài nghi ta trả thù quyết tâm."

   Hai người lúc này mới chợt hiểu ra.

   Cảm tình vừa nãy Đường Kiếp nói chuyện bản thân đã đem cái kia học sinh đưa vào tử lộ.

   Thậm chí không cần Đường Kiếp tự mình ra tay.

   "Bất quá cái kia sau lưng người chủ sự hiện tại còn không biết là ai, đều là phiền phức." Thị Mộng lo âu buồn phiền.

   "Hà tất biết, đơn giản chính là không nghĩ rằng chúng ta có thành tựu hạng người đi." Đường Kiếp hờ hững đáp lại: "Vì lẽ đó là ai làm, hiện tại đã không trọng yếu. Chỉ cần đem ngăn trở ta Tiên lộ người hết thảy giết chết, dĩ nhiên là chạy không được người kia một phần!"

   Lời nói này được sát khí lẫm liệt, liền ngay cả Thị Mộng cùng Vệ Thiên Xung nghe được đều lạnh cả tim.

   Lúc này phần lớn học sinh đều đã lên thuyền, đang xác định không người lại lên sau, lâu thuyền chậm rãi rời đi ngọn núi, bay về phía không trung, tiến vào tầng mây, hướng về phương xa bay đi..

================================================================================

Chương 50: Vào cốc

Chương 50: Vào cốc

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2210: 03: 48[ số lượng từ ]3309

   Nguy nga lâu thuyền phi hành trên không trung, phía dưới là vô biên Vân Hải, sương mù bốc hơi, cuộn sóng lăn lộn, cảnh tượng đồ sộ mà kinh người, nhìn thấy các học sinh cũng dồn dập than thở.

   Mặc dù là học xong phi hành thuật học sinh, cũng rất ít có lên tới như thế trên không phi hành, dù sao Linh khí có hạn, vạn nhất Linh khí không tiếp tục từ trời cao té rớt, đó chính là chính mình muốn chết.

   Chính bởi vậy, các học sinh dồn dập đứng ở trên boong thuyền quan sát phía dưới, trên không Lăng Vân, rất có ngạo thị thương sinh cảm giác.

   Nghĩ đến những kia có thể tự do bay lượn phía chân trời các tiên nhân, cũng là sẽ có ý tưởng như vậy a? Khi (làm) thực lực mạnh mẽ lúc, coi chúng sinh cũng là khó tránh khỏi như giun dế. Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Lâu thuyền tốc độ phi hành rất nhanh, bất quá bởi trận pháp bảo vệ duyên cớ, không trung gió đến không lớn. Đường Kiếp đứng ở trên đầu thuyền, xuất phát từ quen thuộc, lại bắt đầu nghiên cứu trên thuyền này trận pháp thiết kế.

   Chỉ là lâu thuyền này thuộc về cỡ lớn Pháp Bảo, mặc dù tại Tẩy Nguyệt phái đều không phải Phàm Phẩm, bên trên trận pháp phức tạp cực kỳ, trong trận điệp trận, ảo diệu vô cùng, hắn trong khoảng thời gian ngắn căn bản lĩnh hội không tới, thậm chí ngay cả lý giải đều làm không đến.

   Chính bất đắc dĩ thời khắc, trong lòng đột có cảm giác, lại nhìn thuyền này bên trong, chỉ thấy trong thuyền khắp nơi sợi tơ như sợi, như có như không giống như ở trước mắt hiện lên, dày đặc toàn bộ trong thuyền không gian, chính là vô số trận văn.

   Linh khí ở trong đó chấn động, quy về các nơi, đan xen giao điểm, hình thành đầy trời óng ánh ánh sao, dệt thành Ngân hà bức tranh, nhìn thấy Đường Kiếp tâm động thần rung.

   Chỉ là sau một khắc, này mỹ lệ bức tranh liền đột nhiên biến mất, hóa thành vô số tinh điểm tiêu tán ở trước mắt.

   Thuyền vẫn là thuyền kia, người cũng vẫn là người kia, ở đầu thuyền đi lại, giao lưu, xì xào bàn tán.

   Đường Kiếp biết, vừa nãy một màn kia, hơn nửa chính là hắn Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") ảnh hưởng, trong vô tình nhìn được lâu thuyền này trận pháp một tia huyền bí.

   Đáng tiếc là lâu thuyền này trận pháp quá mạnh, chính hắn lại nói đi quá nông, chỉ nhìn được một mắt, liền khó có thể duy kế.

   Cho dù như vậy, vừa mới một màn kia để cho Đường Kiếp cảnh tượng cũng là chấn động đến tột đỉnh, Trận đạo bên trong rất nhiều nguyên bản không nghĩ ra vấn đề, thời khắc này cũng trong lúc mông lung có chỗ lĩnh ngộ, đợi một thời gian, nhất định có thể lần thứ hai có chỗ đột phá.

   Lâu thuyền bay vọt, chỉ dùng thời gian nửa ngày tựu đi tới một mảnh hoang vắng mờ mịt vùng núi.

   Nơi này là Văn Tâm cực Tây Xuất Vân sơn mạch.

   Toàn bộ sơn mạch ngang qua nam bắc, dài đến ngàn dặm, có lấy ngàn mà tính lớn nhỏ đỉnh núi. Mênh mông vùng núi bên trong càng là sinh sống vô số thú dữ, trong đó không thiếu cường lực yêu thú. Vô Hồi cốc liền ở vào Xuất Vân sơn mạch hướng đông, chiếm diện tích khá rộng rãi, chính là Tẩy Nguyệt phái tại Xuất Vân sơn bảy cái bảo lưu khu một trong.

   Lâu thuyền đã đến địa điểm chỉ định, hướng về phía dưới rơi đi, phá tan tầng mây, hãy nhìn đến một toà bị gọt bằng đỉnh núi, trên đỉnh núi đứng sừng sững một toà xanh vàng rực rỡ cung điện, chính là Tẩy Nguyệt phái ở đây kiến thiết phân đường.

   Nội đường có Truyền Tống trận, có thể thông Vô Hồi cốc, khi trở về cũng là thông qua Truyền Tống trận rời đi.

   Thời khắc này lâu thuyền ngừng với đường tiền, các học sinh dồn dập rời thuyền, nối đuôi nhau mà vào, hướng về nội đường Truyền Tống trận đi đến.

   Phân đường Truyền Tống trận rất lớn, một lần liền có thể truyền tống mấy trăm người, mặc dù như thế, mấy ngàn học sinh cũng phải phân nhiều phê truyền tống.

   Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung Thị Mộng là thứ ba đợt truyền tống, chờ trước hai nhóm học sinh dẫn qua sau, đứng ở trận đồ trên, Đường Kiếp đem Y Y giao cho Vệ Thiên Xung trong tay.

   Vệ Thiên Xung cảm thấy hiếu kỳ: "Đây không phải bảo bối của ngươi sao? Làm cho ta cái gì?"

   "Chiếu cố ngươi."

   "Có ngươi ở bên cạnh ta, cần gì tên tiểu tử này?" Vệ Thiên Xung cười nói.

   Bên cạnh một tên học sinh nghe tiếng xem ra: "Làm sao? Ngươi còn không biết Vô Hồi cốc là Vô Tự Truyền Tống, hắn làm sao chiếu cố ngươi?"

   Vệ Thiên Xung ngẩn người: "Cái gì Vô Tự Truyền Tống. . . Vân vân, ngươi không phải là nói, chúng ta sau khi tiến vào đều là tách ra a?"

   Cái kia học sinh bĩu môi: "Cảm tình ngươi cái gì đều không rõ ràng."

   Vệ Thiên Xung kinh hãi: "Ta không đi!"

   Hắn phi thân liền muốn lao ra trận đồ, Đường Kiếp một phát bắt được Vệ Thiên Xung, quát lên: "Thiếu gia, việc đã đến nước này, không có đường lui!"

   "Ta thao! Đường Kiếp ngươi hại ta. . ." Theo Vệ Thiên Xung sợ hãi tiếng kêu, một tia sáng trắng tránh qua, xoạt địa tất cả mọi người biến mất không còn tăm hơi.

   ————————————

   Thấy hoa mắt, Đường Kiếp phát hiện mình đã thân ở một mảnh hoa thơm chim hót trong thế giới, xa xa là núi cao nguy nga, trên bầu trời phiêu đãng trắng noãn đám mây.

   Một con chim nhỏ từ phía chân trời bay qua, làm như từ đàng xa bay tới, đi tới đáy vực bầu trời, chính bay lượn thời khắc, đột nhiên tựa đụng phải đồ vật gì, không trung bùng lên ra một mảnh thải quang.

   Sau đó chỉ thấy một bộ chim thi từ trên trời giáng xuống.

   "Nơi phong ấn." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Nơi này chính là bị phong ấn Vô Hồi cốc rồi, cả tòa sơn cốc bị đại trận phong tỏa, lên trời xuống đất đều không có lối đi, duy nhất có thể cảm nhận được chính là cái kia dư thừa Linh khí.

   Cứ việc Tẩy Nguyệt học viện cũng coi như là Linh khí dư thừa địa phương, nhưng rốt cuộc là mở ra nơi, kém xa nơi này.

   Vừa mới tiến vào, Đường Kiếp cũng cảm giác được toàn thân ấm áp thoải mái cực kỳ, tùy tiện làm một cái Đại Chu Thiên đều cảm giác vô cùng dễ dàng, Tiểu Chu Thiên khôi phục Linh khí hiệu quả càng mạnh hơn.

   Có thể nói ở cái địa phương này bất luận tu luyện, chiến đấu, đều là hiệu quả đều tăng.

   Trước đó hắn còn cảm thấy Vô Hồi cốc ba mươi ngày thí luyện thời gian có chút dài, nhưng bây giờ cảm thụ qua nơi này linh khí nồng nặc bầu không khí sau, lập tức cảm thấy thời gian ba mươi ngày thực sự quá ngắn.

   Nếu là có thể, hận không thể còn sót lại thời gian đều tại đây nơi tu luyện.

   Cũng may này tiếc nuối cũng chỉ là nhất thời, tập trung ý chí, Đường Kiếp trước tiên phát động tâm hữu linh tê.

   Này pháp thuật hắn tối hôm qua mới học, chỉ là miễn cưỡng nhớ kỹ, phí đi có gần 3 phút mới triển khai thành công, cũng may Y Y bên kia rất nhanh sẽ cấp ra đáp lại.

   Một thanh âm tại Đường Kiếp đáy lòng vang lên: "Ca ca!"

   "Y Y, là ta, các ngươi hiện tại làm sao?"

   "Cũng còn tốt, bất quá đại heo ngốc đang tại mắng ngươi đây." Y Y khinh thường nói.

   Đường Kiếp cười cười: "Hắn còn có tinh thần mắng, xem ra là không gặp phải nguy hiểm."

   "Ân, hiện tại không có gặp phải bất kỳ yêu thú gì."

   "Vậy thì tốt, biết các ngươi hiện tại ở nơi nào sao?"

   "Không rõ ràng lắm, nơi này khắp nơi là núi cùng cây rừng."

   Đường Kiếp liếc nhìn trong tay địa đồ, trên bản đồ tuy có trong cốc các nơi giới thiệu, cũng không có bất kỳ bí pháp đánh dấu học sinh vị trí hiện tại, bởi vậy mặc dù Đường Kiếp cũng không biết mình ở nơi nào.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Trước hết nghĩ biện pháp biết rõ chính mình vị trí, sau đó ta tới tìm các ngươi. Thực sự không tìm được, liền đi Thiên Diệp lâm, ta cùng Thị Mộng hẹn ở nơi đó thấy."

   "Ân."

   "Nhớ kỹ một đường cẩn thận, gặp phải yêu thú, có thể không đánh tận lực đừng đánh, lấy bảo tồn chính mình là hơn."

   "Yên tâm đi, ca ca, đại heo ngốc đã tại tìm địa phương né, ngươi bây giờ chính là để hắn đánh hắn cũng không muốn. . . Này ta nói ngươi mau đứng lên ah, hiện tại trốn cái gì, trước tiên cần phải biết rõ chúng ta ở nơi nào làm cho ca ca tới tìm chúng ta ah!"

   Này câu nói kế tiếp nhưng là đúng Vệ Thiên Xung kêu.

   Đường Kiếp gãi đầu cười khổ, tâm hữu linh tê pháp thuật tiêu hao Linh khí hơi cao, hắn muốn tiết kiệm Linh khí, liền không nói thêm nữa gián đoạn pháp thuật, đồng thời lấy ra thú bài thả ra tiểu Hổ.

   Bởi vì trận chiến này Y Y cũng đi ra quan hệ, Đường Kiếp không thể đem tiểu Hổ một mình lưu ở trong nhà, chỉ có thể đem nó cũng mang đi ra.

   Tiểu gia hỏa đại khái là bị giam được thói quen, dĩ nhiên không giống thường ngày giống như rít gào nổi giận, chỉ là tò mò nhìn bốn phía, đồng thời không nhịn được tìm kiếm Y Y tồn tại, một đôi mắt to chớp chớp, làm như đang hỏi ngươi đây cũng là đem ta mang tới chỗ nào đến rồi?

   Đường Kiếp sờ sờ đầu của nó: "Được rồi, ngươi Y Y tỷ tỷ tạm thời vắng mặt bên này, đi thôi, chúng ta trước tiên chung quanh đi dạo."

   Mang theo tiểu Hổ một đường tiến lên, một người một hổ rất nhanh đi tới một chỗ rừng rậm một bên, trong rừng kết đầy màu đỏ tươi đẹp trái cây.

   Đường Kiếp nhìn một chút địa đồ, phát hiện trên bản đồ không có liên quan với cánh rừng cây này ghi chép, thở dài đang muốn tiếp tục tiến lên, bỗng trong lòng hơi động, nắm lấy tiểu Hổ nhét về thú bài, hướng về cách đó không xa một tảng đá lớn sau nhào tới.

   Mới vừa đến sau đá, chỉ thấy xa xa đã xuất hiện hai bóng người hướng về bên này phi nước đại mà đến, nhưng là một nam một nữ.

   Nữ học sinh kia chung quanh nhìn quanh một cái, nhìn nhìn địa đồ nói: "Không đúng, nơi này không phải Vạn Hoa lâm. . . Này Vô Hồi cốc quá lớn."

   Nam kia học sinh nói: "Hà tất gấp gáp như vậy, Vô Hồi cốc có thời gian ba mươi ngày, chúng ta đại khái có thể chậm rãi tìm, tổng hội đụng tới Đại sư huynh bọn hắn."

   Nữ học sinh kia lườm hắn một cái: "Ta sợ đến lúc đó chúng ta đã thành yêu thú trong bụng thức ăn ah, Vô Hồi cốc hung hiểm, chỉ có tập hợp nhiều người sức mạnh mới có thể đối kháng."

   Cái kia học sinh đã ngạo nghễ nói: "Có ta Trương Thừa Vân tại, bình thường yêu thú gì đủ gây cho sợ hãi."

   Hắn khẩu khí khá lớn, nữ học sinh kia yêu kiều cười khẽ: "Đúng rồi, đúng rồi, Trương sư huynh nhân vật cỡ nào, có ngươi tại bên người, tiểu muội cũng yên tâm rất nhiều."

   Cô gái này học sinh dung mạo không tồi, lại sẽ nói chuyện, đến là đem này Trương Thừa Vân dụ được trong lòng khoan khoái, nữ học sinh kia ánh mắt lưu chuyển, đã chú ý tới trong rừng mang theo đỏ au trái cây, vui vẻ nói: "Sư huynh ngươi xem, có trái cây. Này Vô Hồi cốc phong ấn nhiều năm, khắp nơi linh thực, nói không chắc chính là cái gì quý hiếm linh quả."

   Đường Kiếp nghe được hơi nhướng mày.

   Vô Hồi cốc mặc dù Linh khí dồi dào, linh thực lại cũng không trở thành tựu thành rau cải trắng, trừ phi là giống như Tẩy Nguyệt phái như vậy hữu tâm đào tạo, bằng không sao có thể có thể như vậy liên miên thành phiến sinh trưởng?

   Còn nữa Vô Hồi cốc bên trong yêu thú khắp nơi, này khắp cây quả hồng nếu thật là linh vật gì, sớm không biết bị bao nhiêu yêu thú chia cắt. Xem này trong rừng quả hồng không hư hao chút nào, nếu là vật gì tốt mới là lạ.

   Cái kia Trương Thừa Vân đến không nghĩ nhiều, nghe nữ học sinh nói như vậy, cười dài nói: "Ta đi làm Uyển nhi muội muội mang tới."

   Đã phi thân tung đi.

   Đường Kiếp đang ở chỗ tối, chú ý tới nữ học sinh kia nhìn Trương Thừa Vân hai mắt đột nhiên tránh qua một tia khinh bỉ, tâm thần tập trung cao độ, biết nữ nhân này quá nửa là không có lòng tốt mà không phải ngây thơ vô tri.

   Lúc này Trương Thừa Vân đã đi tới dưới cây, nhảy đến dưới cây tiện tay lấy xuống một viên quả hồng, cắn một cái chỉ cảm thấy thơm ngọt cực kỳ, càng có cực kỳ dư thừa Linh khí, mừng lớn nói: "Quả nhiên là linh quả, Uyển nhi muội muội mau tới!"

   Không nghĩ tới nghe xong lời này, được kêu là Uyển nhi nữ tử không tiến ngược lại thụt lùi, ánh mắt nghiêm túc.

   Trương Thừa Vân ngẩn ngơ, liền nghe oa một tiếng ngựa hí đột nhiên vang lên.

   Này ngựa hí không phải từ nơi khác phát ra, thình lình tựu là từ trong tay quả bên trong vang lên.

   Trương Thừa Vân cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia phần thịt quả chính chảy ra ồ ồ màu đỏ chất lỏng.

   Cái kia màu đỏ nước trái cây là như vậy địa nhiều, đảo mắt chảy Trương Thừa Vân đầy tay, xem ra càng như máu giống như.

   "Đây là. . ." Trương Thừa Vân ngơ ngác kêu lên.

   Chỉ thấy cái kia không trọn vẹn trái cây đột nhiên nhúc nhích một chút, mặt trên hiện ra một đôi con ngươi, lạnh lẽo địa nhìn mình, tiếp theo lóe lên ánh đỏ, cái kia trái cây không ngờ biến thành một cái hồng y tiểu nhân hình tượng, chỉ có một bàn tay lớn nhỏ, một cánh tay vẫn là không trọn vẹn, rõ ràng là bị Trương Thừa Vân gặm cắn gây nên, một cái tay khác thì lại chỉ vào Trương Thừa Vân, ríu ra ríu rít không biết nói cái gì.

   "Tinh vật! ?" Trương Thừa Vân đầu tiên là kinh ngạc, lập tức khuôn mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

   Không nghĩ tới chính mình tùy tiện lấy xuống một viên trái cây, dĩ nhiên đều là thành tinh trái cây, không trách Linh khí như vậy dồi dào. Hắn đang muốn đem cái kia tinh vật nắm lấy, lại nghe bên tai một trận tất tất toa toa tiếng vang.

   Nhìn lại nhìn tới, chỉ thấy đầy rừng quả hồng càng là dồn dập biến thành từng cái từng cái hồng y tiểu nhân, đồng thời quay về Trương Thừa Vân phẫn nộ nhìn lại.

   Trong rừng này hết thảy quả hồng dĩ nhiên đều đã thành tinh!

   Trương Thừa Vân nhìn thấy ngơ ngác, rốt cuộc ý thức được không ổn.

   Một con tinh vật là bảo bối.

   Một đám tinh vật chính là phiền phức.

   Lên tới hàng ngàn hàng vạn tinh vật, cái kia chính là một hồi tai nạn!.

================================================================================

Chương 51: Tàn khốc hiện thực

Chương 51: Tàn khốc hiện thực

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2211: 00: 00[ số lượng từ ]3994

   Sau một khắc chỉ thấy những này hồng y tiểu nhân đồng thời ngửa mặt lên trời gào thét, chúng nó nguyên bản trắng nõn nà đáng yêu gương mặt đang thét gào bên trong biến hình, màu sắc trở nên u ám, vẻ mặt càng trở nên dữ tợn cực kỳ.

   Chúng nó há miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh sắc bén, càng là trong nháy mắt từ khờ khạo ngây ngô tiểu hài tử biến thành quỷ quái giống như dữ tợn hung lệ yêu đồng.

   "Ah!" Trương Thừa Vân quát to một tiếng, cầm trong tay tinh vật ném ra, đang muốn chạy trốn, chỉ thấy cái kia vô số tinh vật biến hóa Tiểu Đồng đã từ từng cây từng cây trên cây bay vọt mà đến, trên không trung hóa ra vô số tia sáng màu đỏ, hội tụ thành một áng đỏ xông thẳng tới chân trời.

   Sau một khắc chỉ thấy Trương Thừa Vân trên người đã treo đầy người tí hon màu đỏ.

   Trương Thừa Vân trên người linh quang lóe lên, đã là vận dụng vòng bảo vệ, chỉ là những tiểu nhân này không chút nào mặc kệ, nằm nhoài tại vòng bảo vệ trên mở miệng một tiếng địa cắn xuống, vô hình vòng bảo vệ tại bọn chúng răng nhọn dưới càng trở nên có hình dáng giống như, bị cắn được loang loang lổ lổ, đảo mắt liền hóa quang tiêu tan.

   Không chờ (không bằng) Trương Thừa Vân dùng ra cái thứ hai vòng bảo vệ, những tiểu nhân này đã dồn dập cắn ở trên người hắn, đau đến hắn liều mạng mà đánh, chỉ là những vật nhỏ này nhiều không kể xiết, chỉ một cắn vào liền không hé miệng.

   Rầm rầm rầm tiếng vang trong, mấy cái tiểu nhân bị hắn đánh bay, từng cái trong miệng càng cũng còn ngậm lấy một đại khối thịt, chúng nó tham lam lập lại, liền như là ở nuốt ăn thế gian mỹ hảo nhất đồ ăn.

   Tinh vật Thị Huyết (khát máu)!

   Mà những người nhỏ này để trống địa phương đảo mắt đã bị mới tiểu tinh vật bổ khuyết trên, chúng nó liều mạng cắn xé, từ Trương Thừa Vân trên người kéo xuống một khối lại một khối da thịt, Trương Thừa Vân liều mạng la lên: "Sư muội nhanh giúp. . ."

   Hắn không có gọi xuống, bởi vì tựu tại hắn há miệng thời khắc, một con tinh vật đã trực tiếp nhào vào trong miệng hắn, cắn đầu lưỡi của hắn.

   Cứ việc Trương Thừa Vân trước tiên câm miệng, đem cái kia tinh vật cắn một cái thành hai đoạn, đầu lưỡi của hắn nhưng cũng bị cắn đứt.

   "Ô. . . Ô. . ." Trương Thừa Vân liều mạng mà hướng về ngoài rừng phóng đi, hắn muốn thoát khỏi những này khủng bố tinh vật, thế nhưng càng nhiều tinh vật chen chúc mà đến, hầu như đưa hắn bại lộ ở bên ngoài mỗi một nơi đều chật ních, thậm chí ngay cả mệnh căn của hắn đều mang theo một con tiểu nhân, từng miếng từng miếng không ngừng mà hướng lên trên thôn phệ.

   Hắn càng chạy càng chậm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một nơi đều tại chảy máu, bộ phận địa phương càng là đã xuất hiện bạch cốt.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp cùng được kêu là Uyển nhi nữ học sinh đều là trong lòng hồi hộp, lại ai cũng không nhúc nhích, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thừa Vân.

   Lúc này bọn họ đều đã nhận ra đây là vật gì.

   Phong Quả tinh!

   Một loại phi thường đặc biệt quần sinh tinh vật.

   Loại này tinh vật thực lực cũng không mạnh, cũng không bao nhiêu tiềm lực trưởng thành, chúng nó vấn đề lớn nhất chính là số lượng đặc biệt nhiều, một khi thành tinh thường thường chính là một mảnh.

   Hơn nữa loại này tinh vật lúc chiến đấu có cái rõ ràng đặc điểm, chính là chỉ cần mục tiêu khác không có đối với chính mình phát động tấn công, liền tuyệt không động thủ, mà là đem hết toàn lực chỉ công kích một điểm, mà lại tử chiến không ngớt.

   Đây là nhỏ yếu sinh linh tại ngàn vạn năm tới sinh mệnh diễn biến bên trong hình thành trí tuệ, chúng nó biết rõ dựa vào sức mạnh của mình, khó mà đối kháng một ít nhân vật mạnh mẽ, duy nhất có thể dựa vào chính là không chết không thôi tử chiến phong cách.

   Chính bởi vậy, Phong Quả tinh chiến đấu đặc điểm xưa nay là cuốn lấy một cái sẽ không buông tay.

   Dù cho nơi này có một đám học sinh có thể càn quét mảnh này quả rừng, nhưng chỉ cần có bất luận cái nào học sinh bị Phong Quả tinh quấn lấy, liền không có may mắn, điều này cũng làm cho làm cho muốn đánh chúng nó chú ý tu giả, nhất định phải trước đó ước lượng một phen, làm tốt người chết chuẩn bị, mà lại đừng hy vọng có thể được cái gì chỗ tốt.

   Chính là dựa vào loại này tác dụng uy hiếp tính phương thức tác chiến, Phong Quả tinh mới có thể tồn tại đến nay.

   Cũng đồng dạng bởi vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cùng nữ học sinh kia cũng không vội với chạy trốn, bọn họ biết chỉ cần không tự mình ra tay, Phong Quả tinh chắc chắn sẽ không chủ động công kích bọn họ.

   Thời khắc này đang đi ra hơn mười bước sau, Trương Thừa Vân rốt cuộc tầng tầng ngã xuống, không còn động đậy.

   Những người nhỏ này còn ở trên người hắn điên cuồng tứ ngược, gặm cắn, một lát sau gặm đến chỉ còn dư lại một bộ màu trắng khung xương, lúc này mới dồn dập thối lui, lại trở về trong rừng, hóa thành quả hồng đong đưa.

   Từ đầu đến cuối chưa từng xem nữ học sinh kia một mắt.

   Nhìn thấy đỏ mặt tiêu tan, nữ học sinh kia lúc này mới hừ lạnh một tiếng: "Tự cho là thật sự có tài ngu xuẩn, chỉ có thực lực mà không kiến thức, ngươi không chết ai chết?"

   Nói xong đã uyển chuyển đi tới, nhặt lên bộ xương kia bên cạnh túi Giới Tử, hướng về trên người giấu đi.

   Cảm tình nàng là mưu đồ này Trương Thừa Vân túi Giới Tử, vì lẽ đó cố ý muốn hắn chết.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, đang muốn ra tay kết quả này nham hiểm nữ học sinh mệnh, không nghĩ tới người phụ nữ kia bắt được túi Giới Tử sau lại bỗng nhiên lùi về phía sau mấy bước, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó một cái đề khí thả người, hướng về xa xa chạy đi, nhưng là cơ cảnh cực kỳ.

   Nhìn nữ học sinh kia chạy mất, Đường Kiếp lắc đầu một cái đi ra.

   Hắn tuy rằng có thể đi truy sát đối phương, bất quá Vô Hồi cốc mạo hiểm vừa mới bắt đầu, thực sự không cần thiết nóng lòng như vậy tự giết lẫn nhau, việc cấp bách hay là trước xác định chính mình vị trí, tìm tới Vệ Thiên Xung lại nói.

   Vòng qua mảnh rừng cây kia tiếp tục tiến lên, Đường Kiếp đi tới một chỗ bên đầm nước.

   Cái kia đầm nước trong suốt, trung ương còn nổi lơ lửng mấy đóa lá sen, chu vi yên tĩnh không gặp một tia động tĩnh.

   Đường Kiếp đang muốn quan sát một chút, hổ con lại từ lâu nhịn không được nhằm phía hồ nước.

   "Bảo Nhi!" Đường Kiếp một cái không ngăn cản, tiểu Hổ đã quay về hồ nước uống lên nước đến, cảm tình là khát. Đường Kiếp nguyên bản lo lắng cái kia đầm nước có độc, thời khắc này thấy nó một hơi uống không ít, nhưng cũng không có chuyện gì, liền không ở ngăn cản, đang muốn cũng tới đi uống mấy cái lúc, chỉ thấy dưới nước mơ hồ có cái gì bóng dáng di động.

   Trong lòng hắn cảnh ý sinh nhiều, lập tức biết không ổn, bỗng nhiên vồ tới ôm lấy tiểu Hổ chính là lộn một vòng.

   Cùng lúc đó trong đầm đã thoát ra một đạo to lớn bóng đen, chính nhào vào không trung, rõ ràng là một cái Cự Ngạc.

   Cái kia Cự Ngạc một đòn vồ hụt, bỗng nhiên xoay chuyển thân, thô to đuôi đã hướng về một người một hổ nện xuống.

   Đường Kiếp tát vỗ một cái mặt đất nhảy lên, mang theo tiểu Hổ tránh thoát này một đuôi, cùng là bay lên một cước đá vào cái kia cá sấu đầu, nhưng lại như là trúng kim thạch giống như vậy, cái kia cá sấu lắc đều không lắc một cái, trái lại quay đầu quay về Đường Kiếp chân cắn một cái đi.

   Cũng may Đường Kiếp thu chân nhanh, bằng không một cái chân hơn nửa không gánh nổi.

   Lần này đánh nhau chết sống ai cũng không chiếm tiện nghi, một người một ngạc đã hiện thế giằng co, Đường Kiếp lúc này mới phát hiện con này toàn thân cá sấu đều hắc, thân dài chí ít hơn mười mét, toàn thân vảy giáp càng là như như là nham thạch khoác lên người, một đôi ngạc mục lạnh lẽo vô tình nhìn hắn, làm như đang thưởng thức của mình bữa tối.

   "Thông Linh. . . Trung phẩm." Đường Kiếp lẩm bẩm nói, xoa xoa chân của mình.

   Vừa nãy một cước kia không có thể gây tổn thương cho đến này yêu ngạc không nói, phản đến chấn động đến mức chính hắn chân đau đớn, tuy rằng hắn không vận dụng Vô Tướng kim thân các loại thủ đoạn, có thể hắn vảy giáp chi cứng rắn cũng ít nhất phải là trung phẩm yêu thú mới có thể có.

   Thời khắc này tiểu Hổ làm như biết mình gây họa, sợ đến đem đầu núp ở Đường Kiếp trong lồng ngực không dám động, Đường Kiếp nhìn nhìn cái kia yêu ngạc, ước lượng một cái, cảm giác mình cần phải có thể đối phó, liền đem tiểu Hổ để ở một bên, rút ra Đoạn Trường đao nói: "Ngoan Bảo Nhi không cho chạy loạn, xem ca ca giết này thối cá sấu mời ngươi ăn thịt cá sấu nướng."

   Yêu ngạc tại yêu thú bên trong cũng coi như là kỳ hoa loại tồn tại, chiến sĩ thể phách, thích khách phong cách tác chiến, bất luận sức mạnh tốc độ phòng ngự công kích đều cực kỳ khả quan, hơn nữa là trung phẩm yêu thú, thực lực càng mạnh hơn, bình thường học sinh đụng tới cũng phải ước lượng một chút.

   Đường Kiếp cũng không lưu ý, một năm trước hắn đụng tới trung phẩm yêu thú còn chỉ có chạy mất dép phần, bây giờ gặp lại, cũng đã không để ở trong lòng.

   Cái kia yêu ngạc thấy Đường Kiếp rút đao, gào thét một tiếng, móng sau đạp xuống, thân thể to lớn đã lần thứ hai vọt tới.

   Nó mặc dù thể hình to lớn, này nỗ lực tốc độ lại coi là thật không chậm, một tấm miệng lớn thời khắc này quay về Đường Kiếp cắn xuống, Đường Kiếp thân hình xoay một cái, Đoạn Trường đao đã vẽ ra một đạo sắc bén phong mang, chém vào cái kia yêu ngạc vảy giáp trên, phát ra khanh tiếng sắt thép va chạm.

   To lớn ngạc đuôi quét ngang mà tới, Đường Kiếp nhảy lên tránh đi, tựu tại tránh thoát một kích này đồng thời, cái kia yêu ngạc đột nhiên vừa quay đầu, bên đầm nước đã bắn mạnh ra ba đạo mũi tên nước.

   Phàm là yêu thú nhiều biết pháp thuật, chỉ là coi thiên phú không giống mà có điều khác biệt, thời khắc này mũi tên nước phun ra, Đường Kiếp không kịp né tránh, chỉ có thể phát động Ngưng Thủy tráo mạnh mẽ kháng trụ mũi tên nước, thân hình lập tức bị nghẹt, cái kia yêu ngạc đã bay lên không nhảy lên, thân thể cao lớn giống như núi ép hướng về Đường Kiếp.

   "Rống!" Một người một ngạc tại đây khắc đồng thời phát ra nổi giận gầm rú, Đoạn Trường đao nghênh chém yêu ngạc, Trảm Phong đối đầu cá sấu, chỉ nghe ầm ầm nổ vang, Đường Kiếp bay ngược, hổ khẩu nơi đã bị rung ra một vệt máu, cái kia yêu ngạc cũng lăn lộn rơi xuống đất, đầu vừa đến huyết tuyến chảy xuống.

   Này giao thủ một cái lưỡng bại câu thương, cái kia yêu ngạc phẫn nộ cực kỳ, vừa hạ xuống địa liền lần nữa quay về Đường Kiếp phóng đi. Nó ỷ vào toàn thân mặc giáp ưu thế, phòng ngự kinh người, chút nào không sợ Đường Kiếp công kích.

   Đường Kiếp nhìn đại gia hỏa này bốn vó chuyển động xông lại, trong lòng lặng yên tính toán một chốc, biết chỉ dựa vào Đoạn Trường đao nếu muốn đánh ngã gia hỏa này, làm là có thể làm được, nhưng không có trăm tám mươi (180) đao sợ là không đủ. Không nói muốn tiêu hao bao nhiêu Linh khí thể lực, riêng là cái kia đầy người vảy giáp sợ đều phải tổn hại không ít. Bởi vậy cũng không kéo dài thời gian, xoay cổ tay một cái, một cái Kim Đao đã thình lình nơi tay, trên không trung cọ sát ra một vệt kim quang, thẳng lướt yêu đầu cá sấu bộ.

   Cái kia yêu ngạc ỷ vào chính mình da cứng chấp nhuệ, phòng ngự vô song, bởi vậy cũng không né tránh, chỉ nghe nhào nhẹ vang lên, Kim Đao đi vào yêu đầu cá sấu đỉnh, như vào không giống như đã đem cái kia yêu ngạc đầu toàn bộ trát thấu, đem hắn đinh tại mặt đất.

   Yêu ngạc không nghĩ tới sẽ chịu này trọng thương, rú lên lồng lộn nhảy lên, thân thể to lớn đã như gió giống như xoay tròn, to dài ngạc đuôi càng là điên cuồng đập tại chung quanh đá vụn trên, như ép đậu hủ nát giống như ép thành bột mịn, trong nháy mắt tại nguyên chỗ mở ra một cái hố to.

   Làm sao nó sức mạnh to lớn hơn nữa, đánh không được người cũng vô dụng, Đường Kiếp nhìn xa xa hàng này phát uy, liền không động chút nào một cái.

   Này yêu ngạc sinh mệnh lực cũng quả nhiên cường nhận, vùng vẫy nửa ngày vẫn như cũ bất tử, Đường Kiếp thiếu kiên nhẫn, quay về yêu ngạc não bộ vết thương lại đánh ra mấy đòn Nguyên Khí châm, yêu ngạc lúc này mới đình chỉ lăn lộn, trên đất cuối cùng co rút.

   Nhìn yêu ngạc cứ như vậy hướng đi tử vong, Đường Kiếp thản nhiên nói: "Thích nhất khiên thịt kiểu đối thủ."

   Một đao đem đầu cá sấu chém xuống, Đường Kiếp đem đầu cá sấu ném cho tiểu Hổ: "Ăn đi, đây là của ngươi."

   Máu yêu thú thịt là nhất bổ dưỡng, tiểu Hổ đã nhào lên điên cuồng gặm không ngớt. Nó không cắn nổi cái kia cứng rắn vảy giáp, liền trực tiếp từ khoang cổ bên trong bắt đầu ăn, rất nhanh sẽ đem mình nửa người đều vùi vào đầu cá sấu bên trong, Đường Kiếp nhìn thấy cười, cũng không quản nó, phối hợp bóc lột cái kia yêu ngạc vảy giáp, lại đem phía trên này huyết nhục từng khối từng khối lột ra.

   Những này thịt không giữ được lâu, coi như là đặt ở túi Giới Tử bên trong cũng sẽ dần dần tiêu tan Linh khí, cuối cùng cũng coi như có tiểu Hổ tại, đến là không lo lắng lãng phí vấn đề.

   Đợi đến đem yêu ngạc phân cách xong xuôi, đã là tốt nửa ngày trôi qua, Đường Kiếp thu thập xong đang muốn lại đi, ánh mắt cong lên, lại nhìn thấy trong đầm nước vài cây màu đen cỏ nhỏ đang tại múa may theo gió.

   "Ô Đàm thảo?" Đường Kiếp hô khẽ.

   Vậy không chính là Thích Thiếu Danh tìm kiếm Ô Đàm thảo sao?

   Loại này linh thực chỉ sinh trưởng tại trong đầm nước, toàn thân đen thui, lấy nước chiếu ảnh, tự động có phân liệt năng lực, như dùng tới làm thuốc, đối với tu luyện Huyễn Ảnh Phân Thân loại pháp thuật có rất lớn trợ giúp. Trước mắt Ô Đàm thảo xem ra có bốn cây, kỳ thực chỉ có một cây, còn lại đều là chiếu ảnh mà sinh.

   Đường Kiếp vừa nãy giết chết yêu ngạc cần phải chính là thủ hộ này Ô Đàm thảo được rồi, bây giờ yêu ngạc vừa chết, Ô Đàm thảo liền tự động hiện hình, nếu như thế Đường Kiếp cũng không khách khí, trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã đem cái kia vài cây Ô Đàm thảo cuốn tới.

   Cái kia Ô Đàm thảo cách mặt nước, trong đó ba cây lập tức biến mất, tàn ảnh phụ với chủ cây bên trong, lờ mờ lấp lóe ra ba cái bóng mờ.

   Đường Kiếp cẩn thận lấy ra một cái hộp ngọc, đem Ô Đàm thảo thu hồi.

   Hộp ngọc này là hái thuốc chuẩn bị chi vật, các học sinh đến là đại thể có chỗ chuẩn bị.

   Thu rồi Ô Đàm thảo, Đường Kiếp lúc này mới mang theo tiểu Hổ tiếp tục tiến lên, chỉ là một mực đi tới vào đêm, cũng không thể xác định vị trí của mình. Về phần Vệ Thiên Xung bên kia, có Y Y tại, đến cũng không gặp phải nguy hiểm gì, tình cờ đụng tới một hai con yêu thú, đánh không lại cũng có thể chạy thoát.

   Đáng lưu ý chính là, Vệ Thiên Xung gặp phải hai tên học sinh, tại nhìn thấy Vệ Thiên Xung sau, đầu tiên là giả ý muốn liên thủ, sau lưng lại đột thi sát thủ. Cũng may Y Y cẩn thận, đúng lúc dùng Huyễn Trận nhốt lại đối phương, Vệ Thiên Xung lúc này mới thành công chạy thoát.

   Trải qua việc này hậu quả làm cho Vệ Thiên Xung lại không dám đơn giản tin tưởng bất luận người nào, chỉ có thể khổ trông mong Đường Kiếp nhanh chóng tìm được chính mình.

   Đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể thở dài.

   Vô Hồi cốc thế giới cùng ngoại giới không còn tương đồng, đã không có môn phái, học viện, pháp luật, điều lệ ràng buộc, mấy người liền bắt đầu trở nên Trương Dương, trắng trợn không kiêng dè, thậm chí điên cuồng lên.

   Bọn họ không chỉ có săn thú, cũng săn người, nhược nhục cường thực từ bản chất đột phá đến biểu tượng, rất nhiều người liền ngay cả tầng kia nội khố cũng không cần.

   Ba mươi ngày mạo hiểm, mới ngày thứ nhất liền xuất hiện chuyện như vậy, Đường Kiếp hoàn toàn có thể tưởng tượng tiếp đó sẽ xảy ra tình huống gì —— Vô Hồi cốc thí luyện, là được mùa chi luyện, cũng là tắm máu chi luyện.

   Bắt đầu từ nơi này, các học sinh mới thực sự tiếp xúc đến tu giới hiểm ác, rất nhiều đã từng mỹ hảo, bạn học tình nghĩa, cũng nhất định đem dần dần đi xa.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp không khỏi lại hồi tưởng lại lúc trước Vạn Tuyền thành trong, trên tửu lâu, các học sinh nâng chén cộng ẩm, lời nói hùng hồn tình cảnh.

   "Chúng ta còn trẻ, hăng hái. . . Cuối cùng bất quá nước chảy một giấc mộng một hồi." Tựa ở một gốc trên cây, Đường Kiếp xa xôi than thở, không khỏi mà vừa nhìn về phía tiểu Hổ, con vật nhỏ này ăn cái bụng tròn vo, thời khắc này chính ôi y tại Đường Kiếp dưới chân ngủ say.

   Hôm nay còn trẻ hồ đồ tổng hội bị tàn khốc hiện thực thay thế, thật không biết tương lai nó huyết mạch thức tỉnh sau, lại sẽ làm sao?

   Tiểu Hổ không biết Đường Kiếp phiền muộn, chỉ cảm thấy có đồ vật gì đó vuốt ve chính mình, thật là ấm áp, liền mông lung con mắt bò vào Đường Kiếp trong lồng ngực ngủ tiếp.

   Đường Kiếp nhìn tiểu Hổ, cười cười, cũng nhắm mắt lại, lặng yên chuyển Chu Thiên, thổ nạp hô hấp, rất nhanh tiến vào trạng thái tu luyện..

================================================================================

Chương 52: Tao ngộ

Chương 52: Tao ngộ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2211: 55: 48[ số lượng từ ]3445

   Sáng sớm ngày thứ hai Đường Kiếp tỉnh lại, chỉ cảm thấy tinh thần sung mãn, biết là ở đây tu luyện chỗ tốt. Hắn tối hôm qua chỉ dùng bốn canh giờ, liền hoàn thành mười lăm lần Đại Chu Thiên vận chuyển, hiệu suất so với dĩ vãng tăng lên hai phần mười. Đừng xem chỉ là hai phần mười, tháng ngày tích lũy nhưng là cực kỳ khả quan, sử dụng Linh Dược mang tới tăng lên nếu là đặt ở toàn bộ trong quá trình tu luyện, thông thường cũng chỉ là hai, ba phần mười. Có thể nói này chỉ là một cái tiểu Phúc Địa, có thể để không biết bao nhiêu học sinh phá tan trở ngại, hoàn thành giấc mơ.

   Đã minh bạch đạo lý này, cũng là càng thêm có thể lý giải Binh chủ Quy Khư nơi giá trị.

   Bất quá ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, hiện tại Đường Kiếp còn không tư cách đi xa muốn Binh chủ di bảo, tập trung ý chí, Đường Kiếp mang theo tiểu Hổ tiếp tục lên đường.

   Cũng không biết đi bao lâu rồi, xa xa xuất hiện một đỉnh núi nhỏ.

   Nhìn thấy đỉnh núi, Đường Kiếp trong lòng vui vẻ: "Lần này được rồi!"

   Chỉ cần lên cái kia núi, cư cao lâm hạ, điều tra địa hình, cần phải có thể thăm dò mình bây giờ vị trí.

   Đường Kiếp này liền hướng về trên núi chạy đi.

   Mới vừa đi tới nửa đường, chỉ thấy xa xa thình lình có ba tên học sinh đang tại đánh nhau, một nữ hai nam, nữ học sinh kia một thân một mình đối phó hai người, trong tay vung lên một phương la khăn, lóng lánh ra điểm điểm kim quang, ngăn trở hai người công kích.

   Chỉ là nàng đến cùng chỉ có một người, một cây làm chẳng lên non, mắt thấy đã là không chịu được nữa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là nhiều chỗ bị thương.

   Thời khắc này chính nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, đại hỉ kêu lên: "Sư huynh nhanh giúp giúp ta!"

   Nói xong đã thu hồi khăn gấm hướng về Đường Kiếp chạy đi.

   Hai người kia thấy thế đuổi sát, đồng thời quát lên: "Cút ngay, bằng không liền ngươi đồng thời giết!"

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ là rút ra Đoạn Trường đao mắt lạnh nhìn đối phương.

   Cô gái kia nhanh chóng áp sát, đi tới Đường Kiếp bên người, kinh hoảng kêu lên: "Sư huynh. . ."

   Nhào!

   Nữ học sinh sững người lại, nàng ngây ngốc nhìn mình thân thể, chỉ thấy Đoạn Trường đao đã đâm vào nàng trong bụng.

   "Ngươi. . ." Nàng gian nan nhả âm thanh.

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Lần sau chơi tiếp trò hề này, nhớ tới đem vết thương làm cho thật một chút. . . Nếu như ngươi còn có lần sau."

   Lùi về sau một bước, Đoạn Trường đao rút về, đem nữ học sinh kia ruột đều phác thảo đi ra, Đường Kiếp thuận thế múa đao, theo một vệt hàn quang lóe lên, nữ học sinh kia đầu lâu dĩ nhiên bay lên.

   "Như Ngọc!" Cái kia hai tên nam học sinh đồng thời kinh ngạc thốt lên, tức giận nhìn về phía Đường Kiếp.

   Ba người này quả nhiên là đã sớm mưu đồ bí mật được rồi muốn hại người khác, chỉ là không nghĩ tới Đường Kiếp liếc mắt một cái thấy ngay bọn hắn thủ đoạn. Không nói hắn tự vừa thấy Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") sau, dần dần liền đối với chung quanh tất cả sự vật đều có cảm ứng, rất nhiều thứ chỉ là liếc mắt nhìn có thể phân rõ, thị phi thật giả đều ở trong lòng, cho dù không có Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), lấy ba người này hành động thủ pháp cũng không khả năng gạt được Đường Kiếp.

   Nhưng mà đây chính là lập tức các học sinh có khả năng dùng ra thủ đoạn, đến cùng chỉ là một đám người trẻ tuổi, cao hơn âm mưu quỷ kế bọn họ cũng chơi không ra.

   Thời khắc này thấy bạn học chết thảm, hai người vừa giận vừa sợ, đã đồng thời đánh về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp thân hình lóe lên, hóa thành một tia sáng tím quay về hai người lao đi, ba người trong nháy mắt đan xen mà qua.

   Suối máu tung toé, Đường Kiếp trên người cố nhiên là biểu ra hai đạo huyết tuyến, cái kia hai tên học sinh một người trong đó nhưng là quơ quơ, nửa người dĩ nhiên trượt xuống, chia làm hai nửa ngã như bùn bên trong.

   Đường Kiếp lúc này mới chậm rãi qua tay, chỉ thấy lồng ngực nơi hai đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết thương đang tại cấp tốc lấp đầy, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

   Vậy còn dư lại học sinh hoảng hốt, lúc này hắn rốt cuộc nhận ra đối phương là ai, liên thanh kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi là Đường Kiếp, Mãnh Hổ Đường Kiếp!"

   Học Tử Lâm một trận chiến, Đường Kiếp đối mặt năm trăm học sinh cường sát Lư Phi, sớm giết ra uy phong, giết ra tiếng tăm, bình thường học sinh coi như là cao năm kỳ cũng không nguyện chọc giận hắn, người này không nghĩ tới chính mình như vậy không may, vừa mới bắt đầu thiết kế người, liền gặp được Đường Kiếp, thời khắc này kinh hãi dưới, quay đầu liền chạy.

   Đường Kiếp cũng không truy hắn, chỉ thấy cái kia học sinh chạy ra không vài bước, đột nhiên sững người lại, đầu lâu bay lên.

   Trên đầu hai mắt trợn tròn, lộ vẻ sắp chết đều không rõ ràng chuyện gì thế này.

   Đường Kiếp đã ung dung đi tới, tiện tay nhất câu, một đạo dây nhỏ đã rơi vào trong tay, xóa đi Vô Quang thuật vết tích, lộ ra một mảnh kim sắc hoa thải.

   Tại giết nữ học sinh kia sau, Đường Kiếp liền thuận tay bày ra đạo này kim tuyến, hắn cùng với cái kia học sinh đan xen mà qua, mục đích đúng là bức cái kia học sinh hướng chính mình tới phương hướng chạy vội.

   Làm như vậy tốt đẹp nhất nơi chính là trước đó không gặp bất kỳ dấu hiệu, khó mà phòng bị.

   Đối phó này học sinh vốn không cần như vậy hao hết thủ đoạn, Đường Kiếp chủ yếu vẫn là muốn thử một chút chiến thuật mới.

   Bây giờ nhìn lại coi như không tệ, chính là trước đó phải nghĩ biện pháp bức bách đối thủ đi chính mình bày xuống con đường, hơn nữa kim tuyến không có mắt, bất lợi hỗn chiến, bằng không phản có thể thương tổn được người mình.

   Cân nhắc được mất đồng thời, Đường Kiếp cũng không quên tìm kiếm ba người tài vật, đáng tiếc này ba cái đều là quỷ nghèo, lại là vừa mới bắt đầu đánh cướp, kết quả chính là liền cái túi Giới Tử đều không có.

   Thuật Khí đã có một cái, nhưng cũng là cấp thấp, Đường Kiếp túi Giới Tử cũng không gian có hạn, vì tiết kiệm không gian liền dứt khoát dùng Binh Tự Quyết cho bể nát.

   Nhìn nhìn không cái gì cái khác thu hoạch, này liền tiếp tục lên núi.

   Đã đến trên đỉnh ngọn núi, chỉ thấy khắp nơi mênh mông, đâu đâu cũng có rừng rậm đất hoang, không thể nhìn thấy phần cuối. Có lòng muốn bay càng cao hơn chút, một mực Đường Kiếp nhưng chưa học tập phi hành thuật pháp. Tử Điện Túng thân pháp là gia tốc pháp thuật, có thể tại đất bằng sử dụng, cũng có thể ở phi hành bên trong sử dụng, duy độc không thể đơn độc để Đường Kiếp bay lên.

   Đang lúc buồn bực, chợt nhìn thấy xa xa ánh sáng lóng lánh, tựa như có người tại chiến đấu, trong đó một ánh kiếm Đường Kiếp quen thuộc, rõ ràng là Điệp Lãng kiếm xúc động ánh sáng.

   Thái Quân Dương?

   Đường Kiếp đại hỉ, vội vã từ trên núi chạy xuống, hướng về cái kia ánh sáng tỏa ra nơi chạy đi.

   Ở trên núi nhìn thời điểm, chỉ cảm thấy tia sáng kia không xa, thẳng đến chạy đi, mới cảm giác khoảng cách coi là thật không gần, nhìn núi chạy làm ngựa chết một lời không phải nói vô ích. Một đường lao nhanh, Đường Kiếp Linh khí tiêu hao gần nửa, mới lại tiếp tục nhìn thấy cái kia quen thuộc kiếm hoa.

   Chỉ là so với trước đó, ánh kiếm này đã ảm đạm rồi rất nhiều, cho thấy Thái Quân Dương Linh lực không chống đỡ nổi.

   "Quân Dương!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng.

   Theo này tiếng gào, xa xa ánh kiếm trong nháy mắt tăng vọt, liền như là đánh một châm thuốc kích thích, đồng thời truyền quay lại Thái Quân Dương gầm rú: "Ta ở chỗ này!"

   Chỉ thấy một bóng người hướng về bên này biểu trùng, chính là Thái Quân Dương.

   Chỉ là thời khắc này tay hắn lên mặt kiếm, tóc tai rối bời, toàn thân máu đen, nơi nào còn có ngày xưa hăng hái bộ dáng.

   Tại phía sau hắn còn theo một con to lớn Tê Ngưu, đỉnh đầu mọc ra một con to dài sừng nhọn, chính ầm ầm ầm đối với Thái Quân Dương truy đuổi liên tục, trên người nó dày đặc vết kiếm, hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ.

   "Lại là này loại cồng kềnh mặt hàng?" Đường Kiếp cười cười, Đoạn Trường đao xoay ngang, kim tuyến đã dọc theo lưỡi dao chậm rãi lan tràn ra, đồng thời Đường Kiếp đã vọt tới, xẹt qua Thái Quân Dương bên người, quay về cái kia đại Tê Ngưu múa đao chém xuống.

   "Đường Kiếp cẩn thận, đây là Cuồng Bạo Địa Tê, lực lớn vô cùng, là bên trong. . ."

   Thái Quân Dương lời còn chưa dứt, chỉ thấy một vệt ánh sáng màu máu tránh qua, cái kia Cuồng Bạo Địa Tê khóc thét một tiếng, thân thể cao lớn đã bị chẻ thành hai đoạn, nửa người không giảm quán tính, lại đi trước bay ra một đoạn, lúc này mới nện ở trong bụi cỏ.

   "Là trung. . . Phẩm. . . Yêu" Thái Quân Dương lời còn chưa dứt, đã bị này cảnh tượng này chấn ngốc rồi.

   Đường Kiếp quay đầu lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

   ". . . Chưa, không có gì." Thái Quân Dương nuốt nước miếng đạo, nhìn nhìn Đường Kiếp, trong lòng thầm nghĩ tiểu tử này thật mẹ nó là cái quái vật. Chính mình phí đi nửa ngày sức lực không thể giết chết này Cuồng Bạo Địa Tê, không nghĩ tới hắn càng là một đao liền giải quyết xong.

   Kim tuyến vô thanh vô tức thu hồi, Đường Kiếp đã đi tới cái kia Địa Tê bên, một đao đào xuống trên đỉnh sừng, ném cho Thái Quân Dương: "Ngươi."

   "Cảm tạ." Thái Quân Dương đến cũng không thật không tiện. Này Địa Tê đáng giá nhất chính là sừng trâu, da trâu chết rồi nhũn dần, mặc dù vẫn như cũ hữu dụng, nhưng là kém xa ngạc giáp.

   Bên này tiểu Hổ đã nhanh chóng nhào tới, bắt đầu cùng ăn.

   Thái Quân Dương nhìn thấy ngạc nhiên: "Này hổ con ngươi từ chỗ nào lấy được?"

   "Nha, mới vừa vào đến liền đụng tới một con hổ yêu, bị ta giết chết sau nhìn thấy có con nhỏ, cảm thấy rất khả ái, hãy thu đã tới."

   Một mực cất giấu cũng không phải biện pháp, Đường Kiếp vốn là có ý để tiểu Hổ hiện hình, lần này Vô Hồi cốc chính là cơ hội, chỉ cần nói là ở nơi này nhận được, những người khác hẳn không đến nỗi hoài nghi.

   Bất quá Thiên Diệt tông đã từng nhìn thấy Đường Kiếp bên người có tiểu Hổ, thủy chung là cái mầm họa, lúc trước bọn họ không để ý việc này, lấy phong cách của bọn hắn cũng không khả năng không rõ chi tiết báo cáo, vì lẽ đó Đường Kiếp sẽ không đi liều mạng, bây giờ xem ra cuối cùng là muốn tìm cái cơ toàn bộ giải quyết.

   "Nó đến là nghe lời ngươi." Thái Quân Dương cười nói.

   "Dù sao còn nhỏ, cho điểm ăn ngon liền nghe lời nói. Đúng rồi, trên đường có thấy hay không Thị Mộng bọn họ?" Đường Kiếp có ý định đổi chủ đề.

   "Không có." Thái Quân Dương lắc đầu một cái: "Đến là đụng phải mấy cái học sinh, bất quá đại thể không có lòng tốt. Vào cốc trước, mỗi người đều là theo khuôn phép cũ học sinh tốt, vào cốc, liền mỗi một người đều coi trời bằng vung lên."

   "Nào biết chúng ta hiện tại ở đâu nhi sao?"

   "Không rõ ràng. Này Vô Hồi cốc quá lớn, bốn cảnh sắc chung quanh lại đều là giống nhau, tất cả đều là núi cùng cây, lại là nơi phong ấn, liền Nhật Nguyệt Sao trời đều không nhìn thấy, Đông Nam Tây Bắc cũng chia không rõ, muốn phân biệt. . . Khó ah. Ta chính là nhìn thấy bên kia có núi mới muốn đăng cao nhìn nhìn, không nghĩ tới lại đụng phải Cuồng Bạo Địa Tê."

   "Không cần đi, ta vừa nãy thì ở đỉnh núi, nhìn thấy ánh kiếm mới đuổi tới."

   "Có thấy cái gì?"

   Đường Kiếp chỉ tay xa xa: "Ta ở trên núi thời điểm nhìn thấy cái hướng kia có tảng lớn mây đen bay qua, trong mây ẩn hiện Lôi Điện ánh sáng, xa xa còn có mơ hồ vách núi bóng đen, ta hoài nghi nơi đó có thể là Lôi Điểu nhai."

   "Lôi Điểu nhai?" Thái Quân Dương nhìn một chút trong tay địa đồ nói: "Nếu là như vậy, chúng ta nên tại Vô Hồi cốc phía tây. Muốn đi Hàn Băng quật, phải xuyên qua hơn một nửa cái Vô Hồi cốc."

   Hàn Băng quật, chính là Băng Diễm Hồng Liên vị trí.

   Đường Kiếp cười nói: "Hay là trước xác định vị trí rồi hãy nói."

   "Vậy còn chờ gì? Đi thôi." Thái Quân Dương đã phất tay nói, trước tiên đi về phía trước.

   Có đồng bọn, này hai người trong lòng đều là buông lỏng. Vô Hồi cốc bên trong có thể tìm tới một cái đáng giá yên tâm đồng bạn không dễ dàng, mà hai người liên thủ, tính an toàn cũng có thể tăng nhiều.

   Hai người một đường tiến lên, trên đường đến cũng gặp phải một ít học sinh, có người nỗ lực gia nhập bọn họ, bất quá đều bị hai người cự tuyệt. Vô Hồi cốc bên trong hay là không phải mỗi người đều có ý đồ khó lường, nhưng trừ phi là đã sớm nhận thức tốt bằng hữu, dễ dàng giữa ai cũng không dám tin ai.

   Trên thực tế chính là hiểu biết bạn tốt đều có hạ thủ, như Đường Kiếp mới vừa vào cốc lúc chết thảm Trương Thừa Vân, chính là bị cái kia Uyển nhi làm hại.

   Lôi Điểu nhai khoảng cách rất xa, hai người đi lần này chính là thời gian hơn nửa ngày, tình cờ cũng có đụng tới yêu thú, đại thể thực lực phổ thông, lấy hai người lực lượng ung dung giải quyết, điều này làm cho Thái Quân Dương đến là cảm thấy kỳ quái: "Không phải nói Vô Hồi cốc bên trong có không ít Khai Trí kỳ yêu thú sao? Làm sao một cái đều không đụng tới?"

   Đường Kiếp trả lời: "Yêu thú khai trí sau thì có trí tuệ, làm việc cũng biến thành cẩn thận, sẽ không dễ dàng ra tay. Vô Hồi cốc mỗi lần mở ra đều là thời gian một tháng, yêu thú có biết, cần phải không nhất thời vội vã, mà là trước tiên quan sát tình huống."

   "Nguyên lai là như vậy."

   "Bất quá ngươi không cần cấp, chúng nó sớm muộn vẫn là sẽ ra tới."

   Thái Quân Dương tròng trắng mắt một phen: "Ta gấp cái gì? Ta ước gì chúng nó không ra đây. Chỉ có điều đã làm xong vừa vào Vô Hồi cốc liền chạy trối chết chuẩn bị, không nghĩ tới yêu thú lợi hại cũng không có xuất hiện, lập tức có chút không thích ứng."

   "Nha, vậy ngươi bây giờ có thể thích ứng. . . Chúng ta muốn chuẩn bị chạy trối chết." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   "Cái gì?" Thái Quân Dương ngẩn người, chỉ thấy xa xa chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một con cự ngô công.

   Này con rết có tới dài ba mét, thể to như người, lưng mọc sợi bạc, thời khắc này chính nửa người đứng thẳng, bốn con mắt chính đồng thời theo dõi hắn hai người, hai con chân trước như cự liêm.

   "Tiên sư nó, là Tứ Mục Đường Ngô!" Thái Quân Dương buột miệng kêu ra tiếng..

================================================================================

Chương 53: Song chiến thượng phẩm (thượng)

Chương 53: Song chiến thượng phẩm (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2212: 59: 15[ số lượng từ ]3137

   Tứ Mục Đường Ngô, Tê Hà giới một loại cực kỳ hung ác yêu vật, sinh ra có trăm chân, trong đó gần nhất đầu một đôi chân lớn dị dạng phát dục, giống như càng bọ ngựa, vô cùng sắc bén, cố xưng Đường Ngô.

   Bởi trăm chân không đồng đều, loại này con rết bình thường là nửa người dưới di động, nửa người trên như xà đứng lên.

   Này khiến cho nó nhìn lên quái dị cực kỳ, có thể nếu ai coi thường nó, vậy thì là tìm cái chết.

   Đường Ngô trời sinh thể lớn, bình thường mười năm dài một mét. Con này Đường Ngô thân dài ba mét, lưng mọc sợi bạc, mang ý nghĩa đã là Thông Linh thượng phẩm yêu thú, đợi đến màu bạc chuyển kim, chính là vào Khai Trí giai.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới chính mình một lời thành sấm, nói không chạy trốn liền đụng tới thượng phẩm yêu vật, lập tức cũng có chút mắt choáng váng, nhìn nhìn Đường Kiếp: "Làm sao bây giờ?"

   "Còn phải hỏi? Chạy ah!"

   Hai người phát ra âm thanh gọi, đồng thời hướng về bên cạnh chếch đường chạy đi, bọn họ còn không từ bỏ đi Lôi Điểu nhai dự định, bởi vậy muốn từ bên cạnh đi đường vòng.

   Cái kia Đường Ngô thấy hai người chạy vội, một tiếng hét lên the thé, đã hướng về hai người đuổi theo.

   Nó dưới thân bách trảo cùng chuyển động, chỉ thấy vô số cái vuốt trên đất bò nhào, xem ra liền như là vô số thuyền mái chèo đập rung, nhấc lên cát bụi vô số, tình cảnh khá là đồ sộ.

   Tốc độ càng là nhanh chóng, bụi đất tung bay bên trong càng là đảo mắt liền đuổi tới phía sau hai người, quay về Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương trung gian đánh tới.

   Hai người đồng thời nhảy lên, tách ra, cái kia Đường Ngô chính đánh vào một gốc cây nhỏ trên, răng sắc trên miệng lúc mở lúc đóng, liền nghe khách sát nhất thanh, cây nhỏ kia đã bị cắt thành hai đoạn.

   Này Đường Ngô không chỉ có chân đao sắc bén, chính là răng sắc trên miệng cũng cực kỳ mạnh mẽ.

   Một đòn vồ hụt, cái kia Tứ Mục Đường Ngô đã vung thân một đao chém về phía Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương bỗng nhiên nhảy lên, chân đao sát thân thể hắn xẹt qua, chém thẳng tại một tảng đá lớn trên, đem hòn đá một đao cắt thành hai đoạn, mặt cắt bằng phẳng bóng loáng, nhìn thấy Thái Quân Dương cũng là trong lòng mát lạnh.

   Hắn ra tay đến là không chậm, trở tay một kiếm điểm (đốt) tại Đường Ngô trên người, lại chỉ nghe leng keng vang lên giòn giã.

   Này Đường Ngô mặc dù không phải Kiên Giáp phòng ngự loại hình yêu vật, nhưng rốt cuộc là thượng phẩm yêu thú, cho dù là phổ thông hạng cũng có thể so với trung phẩm yêu vật cường hạng.

   Một đòn vô công, cái kia Đường Ngô đã xoay chuyển thân nhắm ngay Thái Quân Dương lại là một đao đánh xuống, tốc độ nhanh chóng làm người giận sôi, Thái Quân Dương vung ngang kiếm ngăn trở, hắn này kiếm rất lớn, thời khắc mấu chốt từ trước đến giờ là có thể sử dụng làm tấm thuẫn, chỉ nghe khanh vang vọng, đòn đánh này đã đem hắn đánh bay ra ngoài, cũng may Đường Kiếp đúng lúc một đao đem Đường Ngô lực chú ý hấp dẫn lại đây, bằng không cái kia Đường Ngô một cái bổ đao, Thái Quân Dương hơn nửa phải trọng thương.

   Dù là như vậy, Thái Quân Dương nhìn mình trên cự kiếm một cái bị tạc ra tới lỗ nhỏ, cũng là vừa giận vừa sợ, hắn này Cự Lãng Kiếm càng là ở đằng kia Đường Ngô một đòn bên dưới bị hao tổn.

   Lên tiếng kêu lên: "Cẩn thận, cái này gia hỏa công kích rất sắc bén!"

   "Biết!" Đường Kiếp gầm thét lui về phía sau, không ngừng cùng gia hỏa này kéo dài khoảng cách, dựa vào chu vi cây cối che chắn lẩn tránh công kích, trong lòng cũng đang bí ẩn tính toán này Đường Ngô thực lực.

   Trận chiến này trước đó, hắn cùng với thượng phẩm yêu thú chỉ chiến quá một lần, chính là Hổ Khiếu phong trên Vương Phá Quan. Lúc trước Vương Phá Quan đuổi giết hắn lúc bày ra hung mãnh cùng sức mạnh, đều trong lòng hắn để lại in dấu thật sâu ấn, cho tới bây giờ, đối mặt Vương Phá Quan, nắm giữ cát vàng nơi tay Đường Kiếp cũng không có bất kỳ thắng lợi nắm chặt.

   Cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp bản năng đem mỗi một con Thông Linh thượng phẩm đều xem thành cùng Vương Phá Quan ngang ngửa cường giả, mới có thể đang nhìn đến Đường Ngô sau khi xuất hiện trước tiên quyết định chạy trốn.

   Nhưng khi thật chiến đấu với nhau lúc, này Đường Ngô mặc dù xác thực hung ác mạnh mẽ, nhưng xa xa không đạt đến Đường Kiếp dự tính, bất luận tại tốc độ, công kích, vẫn là phương diện lực lượng, so với Vương Phá Quan chênh lệch đều không chỉ một bậc.

   Điều này làm cho hắn có chút rõ ràng, chỉ sợ chính mình vẫn là đánh giá sai tính toán Thông Linh thượng phẩm thực lực.

   Vương Phá Quan là nắm giữ huyết mạch truyền thừa yêu thú, thông qua huyết mạch truyền cho Vương Phá Quan không chỉ có ký ức, có cừu hận, đồng dạng có sức mạnh.

   Huyết Luyện Thần Thuật chính là như vậy!

   Phổ thông Thông Linh thượng phẩm, là không nên như Vương Phá Quan cường đại như vậy.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp trong lòng đột nhiên phát lên một tia "Có lẽ chúng ta có thể giết chết con yêu thú này" ý nghĩ.

   Nếu là chỉ hắn một người, hắn còn không quá nắm chắc, thế nhưng thêm vào Thái Quân Dương, hi vọng nhưng là tăng nhiều.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp kêu lên: "Quân Dương, đừng tìm nó du đấu, liều mạng!"

   "Liều mạng?" Thái Quân Dương sợ hết hồn: "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Đây chính là thượng phẩm yêu thú!"

   "Chính là liều mạng!" Đường Kiếp đã kêu lên: "Con này Đường Ngô tốc độ quá nhanh, du đấu trái lại bất lợi. Ta có thể phá lân giáp của nó, bất quá bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), yêu thú sinh mệnh lực quá mạnh, ta có thể thương nó chưa hẳn có thể giết nó, cần phải có người giúp ta!"

   "Ngươi chắc chắn chứ?"

   "Đánh chẳng phải sẽ biết!" Đường Kiếp nổi giận gầm lên một tiếng, đã phát động Vô Tướng kim thân, Ngưng Thủy tráo, Huyết Luyện Thần Thuật.

   Hắn trong nháy mắt đem chính mình sở hữu hộ thể năng lực toàn bộ phát động, kim tuyến dọc theo Đoạn Trường đao cấp duỗi, lại thi trò cũ, đã quay về cái kia yêu ngô chém xuống.

   Trảm Phong!

   Cái kia yêu ngô vung chân hoành giá, đao cùng đủ tại đây khắc chạm vào nhau, liền nghe một tiếng thê thảm hét lên the thé, yêu ngô chân đao đã tung toé ra một vệt dòng máu màu xanh.

   Một đao kia ở đằng kia yêu ngô chân đao trên chém ra tầng tầng một cái vết thương, lại không có thể đem chém đứt, Đường Kiếp trong lòng thất vọng, biết đây là kim tuyến độ dài không đủ gây nên.

   Ánh vàng mặc dù sắc bén, nhưng được tự thân thể tích có hạn, hắn lực xuyên thấu có hạn. Lấy kim tuyến quấn với thân đao, có lợi cho phát lực, nhưng là bất lợi cho thương tổn.

   Nghĩ đến đó, Đường Kiếp trong tay kim tuyến thu về, đang muốn biến hóa hình thái công kích, cái kia Đường Ngô đã rít chói một tiếng phun ra một đại đoàn khói độc.

   "Cẩn thận!" Thái Quân Dương quát lên, đã giấu mục lùi về sau.

   Khói độc chính là này Tứ Mục Đường Ngô khác một đòn sát thủ, mặc dù trả không được như Thiên Độc Ngô Công loại này rết độc đáng sợ, nhưng cũng độc tính mãnh liệt.

   Thời khắc này khói độc phun ra, bao phủ khắp nơi, chung quanh tảng lớn cây cối Thảo Diệp dồn dập héo tàn khô héo, kỳ uy thế không thể so với lúc trước Đường Kiếp nhìn thấy Ban Xà kém, mà lại diện tích càng lớn.

   Đường Kiếp không cẩn thận hít một hơi, chỉ cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt, cũng may hắn đã là Ngọc Thạch chi thể, kháng độc năng lực vượt xa người thường, khí tức vận chuyển dưới, cảm giác rất nhanh liền tốt hơn rất nhiều, Thái Quân Dương nhưng là cấp tốc lấy ra một hạt Giải Độc Đan ăn vào. Hắn không biết Tứ Mục Đường Ngô độc ra sao thuộc tính, bởi vậy dùng là giải độc phạm vi lớn nhất loại kia, giá tiền cũng đặc biệt quý.

   Cưỡng chế trong lòng nôn mửa cảm giác, Đường Kiếp trong tay kim tuyến dĩ nhiên hóa nhận, quay về Đường Ngô ném đi.

   Không nghĩ tới này Đường Ngô sau khi ăn xong một lần thiệt thòi sau, đã biết Đường Kiếp công kích sắc bén, dĩ nhiên không lại dùng chân đao mạnh mẽ chống đỡ, trái lại giơ lên một cái chân vỗ ra.

   Kim Đao xẹt qua, bàn chân kia lập tức cắt thành hai đoạn, chỉ là chịu lực phương hướng biến đổi, lại không thể đánh trúng Đường Ngô bản thể, cái kia Đường Ngô thân có trăm chân, căn bản không quan tâm thiếu một chỉ, đã là tức giận xông lại, quay về Đường Kiếp xoạt xoạt hai đao chém vào.

   Này Đường Ngô tốc độ quả nhiên là nhanh chóng cực kỳ, hai con chân đao chỉ trên không trung tránh ra : lóe ra một điểm quang ảnh liền đã gần kề thân.

   Đường Kiếp nỗ lực tránh qua một đao, một đao khác lại không tránh khỏi, chỉ có thể dựa dẫm phòng ngự cứng rắn (ngạnh) giá.

   Chân đao cắt ra Ngưng Thủy tráo, chém vào tại Vô Tướng kim thân trên, sâu sắc lún vào thân thể của hắn.

   Đây cũng chính là hắn, thay đổi bình thường học sinh, sớm đã bị một đao cắt đứt.

   "Ah!" Đường Kiếp quát to một tiếng, gắt gao ôm lấy chân đao kia, yêu ngô rít chói một tiếng, chân đao bỗng nhiên hướng về không trung vung lên, nhưng là đem Đường Kiếp giơ lên thật cao, đỉnh hướng về không trung.

   "Đường Kiếp!" Thấy cảnh này, Thái Quân Dương kêu lên sợ hãi: "Nộ Đào Trảm!"

   Đã là dùng hết toàn lực bổ về phía yêu ngô sau lưng.

   Không nghĩ tới cái kia yêu ngô nửa người trên vẫy một cái, bốn mắt trừng, đã là đánh ra bốn đạo tia sáng, ở giữa Thái Quân Dương, ánh kiếm gần người nháy mắt, Thái Quân Dương cũng là bị một đòn đánh bay, toàn thân càng vì đó cứng đờ.

   Này bốn con mắt bắn ra tia sáng uy lực đến là không mạnh, nhưng có Định Thân hiệu quả, để Thái Quân Dương nhất thời không thể động đậy.

   Được này một ngăn trở, Đường Kiếp đã đem cái kia bay ra Kim Đao lại gọi trở về, hóa thành quyền sáo, quay về vậy còn khảm tại trên người mình chân đao chính là một đòn.

   Lần này hắn dùng đủ toàn lực, huyết quang toé hiện nay, năm cái kim sắc nhô ra mạnh mẽ nện ở chân đao then chốt nơi, chân đao kia vốn là bị thương, lại được đòn nghiêm trọng này, chỉ nghe rắc băng nhẹ vang lên, nhưng là từ then chốt nơi ngăn ra, chỉ chừa một tia da máu liên kết.

   Yêu ngô đau nhức kêu quái dị, sắc nhọn âm thanh hầu như muốn xé rách hai người màng tai, cái kia yêu ngô chân đao trái đã nhanh chóng đâm về Đường Kiếp yết hầu.

   Đường Kiếp hai tay vỗ một cái, chính kẹp lấy chân đao, sắc bén đao nhọn lần thứ hai đâm vào Đường Kiếp lồng ngực, nhập vào cơ thể ba phần, nhưng là lại không đâm xuống đi.

   Sức mạnh khổng lồ đột nhiên bạo phát, Đường Kiếp đã là oanh bay ra, bên trái bộ còn khảm cái kia Đường Ngô nửa đoạn chân đao.

   Trên đất lộn một vòng, Đường Kiếp đã cấp tốc lấy ra một cái thuốc bột bôi lên tại miệng vết thương. Đây là cầm máu giảm đau tán, hắn mặc dù thể chất cường hãn, thay vào đó hai đao mang tới thương thế quá nặng, thực sự không thể nào chờ nó chính mình tốt lên.

   Chỉ là thuốc trị thương này giá tiền thực tại không tiện nghi, một bao nhỏ chính là hơn trăm tiền, dùng đến Đường Kiếp thịt đã hết đau, tâm lại đau.

   Cái kia Đường Ngô cũng gần như điên cuồng, lần thứ hai hí dài một tiếng, chỉ thấy trong cơ thể nó đột nhiên hiện ra một áng đỏ.

   Hai người đồng thời kinh ngạc, Thái Quân Dương đã kêu lên: "Yêu đan, là Yêu đan! Mẹ nó, đây là một con sanh thành Yêu đan yêu thú!"

   Yêu thú khai trí, tất có Yêu đan, nếu là vào thượng phẩm, lại có một phần ba tỷ lệ tạo ra Yêu đan, trung hạ phẩm thì lại tỷ lệ càng nhỏ, cụ thể coi giống, thiên phú các loại (chờ) không phải trường hợp cá biệt. Có chút yêu thú kết thành Yêu đan sau, thực lực không tăng mà lại giảm đi, bởi vì bọn chúng đem tương đương bộ phận huyết nhục sức mạnh đều giấu vào trong nội đan, cũng có chút yêu thú thì lại không hẳn như vậy.

   Nhưng bất kể là loại nào, có thể xác định chính là, có Yêu đan yêu thú đều rất khó đối phó.

   Này Đường Ngô tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng một mực không lấy ra cái gì trí mạng thủ đoạn, bởi vậy cần phải thuộc về người trước, tức đem tương đương bộ phận sức mạnh chứa đựng với Yêu đan trong, bởi vậy mới có thể dẫn đến thực lực có chỗ suy yếu.

   Nhưng thời khắc này Yêu đan sức mạnh một khi phát động, tình thế lập tức biến.

   Quả nhiên thời khắc này hồng quang lộ ra dưới, Tứ Mục Đường Ngô bị thương chân đao càng dần dần cầm máu, nó xông tới quay về gãy vỡ chân đao chỉ tay, chân đao kia lại tự động trở về chỗ gãy, bắt đầu khép lại, liền ngay cả trước đó bị Đường Kiếp một đao cắt đứt một cái chân, cũng bắt đầu một lần nữa sinh trưởng ra.

   Yêu đan đệ nhất tác dụng, chính là có thể phóng thích năng lượng, hồi phục tự thân.

   Mỗi một con yêu thú đã có được Yêu đan, thì tương đương với đã có được tự mình khôi phục năng lực.

   Đương nhiên, đôi này : chuyện này đối với Yêu đan cũng là một loại tiêu hao, hơn nữa là hạn mức tối đa thức tiêu hao, không có thời gian dài khổ tu là rất khó bù đắp lại.

   "Không thể để cho nó tự lành!" Đường Kiếp đã rống lên.

   Liều mạng bị thương nặng mới đoạn nó một tay, nếu khiến gia hỏa này đem chân đao nối liền, hai người thì càng không hy vọng.

   Sau một khắc Đường Kiếp vung lên Đoạn Trường đao đã nhào tới.

   Lại là một cái Trảm Phong!

   Đồng thời Thái Quân Dương cũng theo Định Thân hiệu quả bên trong giải trừ, quyết tâm xông lại, cự kiếm lại vung, nối liền một cái Kinh Đào trảm.

   Hai người nhắm chính xác phương hướng thình lình cùng là cái kia Đường Ngô đứt chân..

================================================================================

Chương 54: Song chiến thượng phẩm (hạ)

Chương 54: Song chiến thượng phẩm (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ] 2014-02-22 19:12:05 [ số lượng từ ] 3057

   Đánh mạnh vết thương, đây là chỉ có nhân loại mới có thể có chiến đấu trí tuệ, mặc dù là yêu thú khai trí, cũng chưa chắc có thể lĩnh hội.

   Mà thông qua cái kia Đường Ngô cử động xem, này Đường Ngô phổ thông tứ chi có thể trực tiếp tái sinh, nhưng nó cường hãn nhất hai con chân đao lại chỉ có thể tục tiếp, bởi vậy có thể thấy được quá mức lực lượng cường đại muốn tái sinh, cần trả giá cao cũng lớn hơn, độ khó cũng càng cao.

   Thời khắc này hai người đồng thời nhắm ngay cái kia Đường Ngô điểm mạnh nhất phát động tấn công, cái kia Đường Ngô biết Đường Kiếp công kích hung mãnh, tả đao cấp vung, chính chống chọi Đoạn Trường đao, chỉ là lại không ngăn được Thái Quân Dương Cự Lãng Kiếm.

   Vẫn còn khép lại bên trong chân đao vốn là là yếu ớt nhất thời khắc, hộ thể giáp cứng thậm chí chưa kịp mọc ra, Kinh Đào trảm dưới, Thanh Huyết lại dương, vậy vừa nãy khép lại không may chân đao lại lần thứ hai cắt thành hai nửa.

   "Hí!" Cái kia Đường Ngô hầu như muốn điên mất rồi, nửa người bỗng nhiên cuốn trở về, nửa đoạn đứt chân đã đánh vào Thái Quân Dương trên người, lần thứ hai đem Thái Quân Dương đẩy lui, đồng thời nửa người dưới như là một cây trường thương giống như bỗng nhiên hướng trên đất cắm xuống, trong cơ thể hồng quang đại mạo.

   Đường Kiếp biết được không hay, kêu lên: "Lùi, nó muốn thả đại chiêu rồi!"

   Thái Quân Dương không hiểu đại chiêu là ý gì, nhưng cũng biết lúc này tình huống không ổn, không quan tâm đau xót liên tục lăn lộn chạy đi, chỉ thấy cái kia Đường Ngô nửa người chìm xuống đất, bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, một con chân đao điên cuồng quay múa, vẽ ra một đạo 360 độ ánh đao, càng là ở trên đất bằng thổi lên một luồng lưỡi dao vòi rồng, tràn ngập ra tảng lớn đao khí, hướng về bốn phương tám hướng cuồng xạ.

   "Ngã xuống!" Đường Kiếp quát ầm đã ôm đầu nằm sấp địa, đồng thời lấy tay che mặt, kim tuyến hóa thành găng tay che ở phía trước, chỉ cảm thấy trong nháy mắt cũng không biết bao nhiêu sắc bén đao khí từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, vô số cây cối phát ra ê a tiếng, ầm ầm ngã xuống, toàn bộ bãi cỏ càng bị gọt được bằng phẳng cực kỳ, phảng phất là bị tu bổ quá bãi cỏ.

   Toàn bộ vùng rừng núi ở trong chớp mắt bị san thành bình địa.

   Đợi đến tiếng gió hú thì dừng, Đường Kiếp ngẩng đầu lên, chỉ thấy cái kia Tứ Mục Đường Ngô còn đứng tại chỗ, chỉ là hồng quang tiêu tan, bốn mắt ảm đạm, đã không giống trước đó như vậy hung lệ.

   Đường Kiếp không có lập tức xông lên, mà là cẩn thận mà nhìn yêu thú này, yêu thú kia cũng không nhúc nhích, hai đôi con mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

   "Quân Dương, Quân Dương, ngươi không sao chứ!" Đường Kiếp cẩn thận hô một tiếng.

   Có Đường Ngô kia che ở trung gian, hắn nhất thời không nhìn thấy Thái Quân Dương tình huống.

   "Tiên sư nó, cái mông của ta. . ." Bên tai truyền đến Thái Quân Dương thống khổ tiếng quát khẽ.

   Đường Kiếp méo xệch đầu, chỉ thấy Thái Quân Dương đang nằm tại trên đồng cỏ, cự kiếm nằm ngang ở trước mặt, đã bị đánh cho như cái sàng giống như, trên mông đít một đám lớn vết máu, nhìn dáng dấp càng là bị sinh sinh lột một mảnh da thịt.

   "Lần sau chớ đem cái mông nhấc cao như vậy." Đường Kiếp nhún nhún vai.

   "Ngươi cho rằng ta muốn ah, thật không có nghĩ tới tên này còn có như thế một tay." Thái Quân Dương thống khổ hừ hừ.

   Vừa nãy lần này nổi lên công kích, cần phải chính là cái này Tứ Mục Đường Ngô mạnh nhất sát thủ, bất luận uy lực vẫn là phạm vi công kích đều là rất lớn, phải nói đều đã thoát ly "Thuật" phạm trù, thuộc về "Pháp" cảnh giới, hơn nữa tại chính thức pháp trong, uy lực cũng không thể tính kém.

   Cũng may lúc trước tác chiến trong, Thái Quân Dương chém đứt nó một con chân đao, này Đường Ngô lưỡi dao vòi rồng rất rõ ràng là xây dựng ở hai con chân đao trên cơ sở, thiếu một chỉ chân đao sau, bất luận uy lực vẫn là góc độ đều xuất hiện một vài vấn đề, mới cho Đường Kiếp bọn họ một chút hi vọng sống.

   Bằng không cho dù nằm trên mặt đất, chỉ sợ cũng tránh không khỏi, cho dù không chết cũng phải trọng thương.

   Bất quá đòn đánh này đối con kia Đường Ngô hiển nhiên cũng chịu gánh không nhẹ, thời khắc này trong cơ thể hồng quang tiêu tan, hiển nhiên đã là đại lượng tiêu hao Yêu đan sức mạnh, liền ngay cả tự thân sức mạnh đều tiêu hao không ít.

   Thời khắc này nhìn nhìn Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương vô sự, càng không cầu tiến công, trái lại bắt đầu hướng về hậu phương vạch tới.

   Càng là có muốn chạy ý tứ.

   Đường Kiếp bưng vết thương đứng lên, Đoạn Trường đao chỉ tay Đường Ngô: "Này muốn cho ngươi chạy, phía trước không đều bạch đả? Tu giả máu, há có thể chảy vô ích?"

   Cái kia Đường Ngô quay về Đường Kiếp hét lên the thé một tiếng, nhìn như muốn phải liều mạng, nhưng là quay đầu liền chạy.

   Nó tốc độ cực nhanh, mắt thấy liền muốn nhảy ra hai người công kích vòng, đột nhiên hí dài một tiếng, thân thể đột nhiên chia làm hai đoạn, đứng thẳng nửa người cùng chạy nhanh nửa người dưới một cái chia làm hai đoạn, ngã vào trong lùm, chỉ có không trung đãng bên trong một vệt huyết tuyến, hướng về mặt đất nhỏ ra điểm điểm huyết châu.

   "Đây là. . ." Thái Quân Dương ngạc nhiên nhìn cái kia không trung huyết tuyến.

   "Thuật Khí bí mật của ta, đừng nói đi ra ngoài." Đường Kiếp tay khẽ vẫy, cái kia kim tuyến đã trở về trong tay hắn.

   Hắn vừa nãy múa đao thời điểm, đã là vô thanh vô tức đem kim tuyến văng ra ngoài, bởi vì Vô Quang thuật nguyên nhân, cái kia Đường Ngô vẫn chưa từng phát hiện.

   "Rất sắc bén, ngươi từ chỗ nào lấy được?" Thái Quân Dương giật mình nhìn hắn, liền trên mông đít đau xót đều đã quên.

   Trước đó Đường Kiếp lấy Kim Đao xuyên qua Đường Ngô, còn có thể giải thích làm pháp thuật hiệu quả, này kim tuyến nhưng là ly thể vận dụng, lấy Đường Kiếp tu vi bây giờ không thể nào điều khiển từ xa thi pháp, cũng chỉ có thể là vũ khí tự thân sắc bén, tính chất rất khác nhau.

   "Mỗi người đều có bí mật của mình." Đường Kiếp cười đáp.

   Thái Quân Dương khổ nói: "Lời này ta đã không phải lần đầu tiên nghe được rồi. . ."

   Hai người nói xong đã đi tới cái kia Đường Ngô trước, cái kia Đường Ngô chưa kịp chết, nửa người còn đang co rút, nhìn thấy Đường Kiếp bọn họ chạy tới, đột nhiên chân đao tung bay, đâm thẳng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp tiện tay một đao chống chọi, một cước đạp ở cái kia Đường Ngô trên đầu, cái kia Đường Ngô một đôi răng sắc điên cuồng khép mở, làm thế nào đều cắn không tới Đường Kiếp, dần dần, rốt cuộc không động đậy nữa, triệt để chết đi.

   Bên kia Thái Quân Dương đã từ Đường Ngô khác nửa đoạn trong thân thể lấy ra một cái nho nhỏ đỏ hạt châu, chính là cái kia Đường Ngô nội đan, nhìn một chút, tiếc hận nói: "Phần lớn tinh hoa đều đã bị nó tiêu hao hết, chỉ còn dư lại ngần ấy, không đáng giá. . . Thiệt thòi."

   Nhìn xem chính mình trong tay Cự Lãng Kiếm, Thái Quân Dương vô cùng đau đớn nói.

   Trận chiến này, không mò được chỗ tốt gì không nói, ngược lại là vũ khí bị thương không nhẹ.

   Liền ngay cả Đường Kiếp Đoạn Trường đao đều xuất hiện mấy cái nho nhỏ vết lõm.

   Thuật Khí có chút tổn thương lời nói, chỉ cần có khôi phục loại cấm chế, bình thường đều có thể tự động hồi phục.

   Cự Lãng Kiếm bởi vì thân kiếm rộng lớn, thường bị cho rằng tấm khiên dùng, bởi vậy khôi phục loại cấm chế là nhất định phải có. Vấn đề này Cự Lãng Kiếm bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, cho dù muốn khôi phục cũng không phải trong thời gian ngắn làm được, mà khoảng thời gian này, Thái Quân Dương trừ phi không tiếc ái kiếm, bằng không chính là không vũ khí dùng.

   "Cái này cũng là không có cách nào." Đường Kiếp cũng là thở dài một tiếng. Cùng rất nhiều người tưởng tượng không giống, vượt cấp khiêu chiến nhưng thật ra là một cái tương đương lỗ vốn việc.

   Đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, nếu muốn thu được một ngàn tiền tiền lời, hay là liền cần trả giá hai ngàn tiền thành phẩm.

   Lúc trước Đường Kiếp đối phó hổ yêu lúc chính là như vậy, hiện tại bọn hắn hai người đối phó yêu ngô cũng giống như vậy.

   Chiến đấu không trò đùa, sinh tử không lưu tình, chân chính tiền lời đều là thông qua ỷ mạnh hiếp yếu thu được.

   Lấy nhược đối mạnh, có thể còn sống đã không sai, có thể huề vốn chính là thắng lợi, có thể kiếm tiền đó là kỳ tích!

   Cũng may Cự Lãng cũng không hề triệt để tổn hại, nghiêm khắc nói không thể tính lỗ vốn, chỉ là đối với hắn sau mấy ngày ảnh hưởng sẽ khá lớn.

   Đường Kiếp đã đem cái kia yêu ngô chân đao bẻ, liền với một con khác đồng thời ném cho Thái Quân Dương: "Trước tiên dùng cái này được thông qua đi."

   Thái Quân Dương vung một cái chân đao, mặc dù cảm thấy có chút không được tự nhiên, lại cũng chỉ có thể tiếp thu: "Lần này được rồi, ta từ cự kiếm hiệp biến thành song đao khách rồi."

   "Còn có cái này." Đường Kiếp đem cái kia Đường Ngô bốn con mắt đào lên.

   Này bốn con mắt có thể phát ra Định Thân tia sáng, dùng tại thời khắc mấu chốt hiệu quả không sai, chỉ là cái kia Đường Ngô đầu mất linh quang, dùng không phải lúc, bằng không hậu quả làm sao vẫn đúng là khó nói.

   Đường Kiếp nhìn một chút này bốn con mắt, nói: "Còn có một chút tàn dư yêu lực, trong vòng ba ngày sử dụng, lấy Linh lực kích phát, có thể phát huy một lần Định Thân hiệu quả, uy lực nha. . . Phải nhìn đối phương rồi. Mỗi người một nửa đi."

   Nói xong đã phân cho Thái Quân Dương hai con.

   Thái Quân Dương tiếp nhận, thuận tay đem cái kia Yêu đan cho Đường Kiếp: "Ta lấy chân đao, cái này cho ngươi đi. Trận chiến này ngươi cống hiến càng nhiều, mỗi người một nửa ta đã chiếm tiện nghi."

   Đường Kiếp đang muốn khách khí, chỉ thấy tiểu Hổ đột nhiên xông lại, một miệng cắn vào Yêu đan nuốt vào đi.

   Đường Kiếp lập tức không nói gì.

   Thái Quân Dương bật thốt lên: "Ta nói ngươi thu nuôi này hổ con có thể ah, chiến đấu không nó chuyện gì, phân chiến lợi phẩm đến là rất tích cực?"

   Đường Kiếp buông tay: "Hết cách rồi, ai kêu ta thiếu nợ cha hắn đây này."

   Hắn lời này là chỉ Vương Phá Quan, nghe vào Thái Quân Dương trong tai chính là giết Đại Hổ hồi báo tiểu Hổ, cười ha ha: "Ngươi đến là hào phóng. Này Yêu đan cho dù lại không đáng giá, bán cái mấy trăm vẫn là không thành vấn đề."

   Bên này hổ con ăn tươi Yêu đan, đã bắt đầu quay về Đường Ngô chuyển vòng xung quanh.

   Chỉ là Đường Ngô Thanh Huyết, hắn thịt hơi độc, hổ con ngửi mấy lần sau, cuối cùng là vứt bỏ không ăn, đối với những kia không độc cái vuốt bắt đầu gặm, rắc băng lạc băng thật là mạnh mẽ.

   Đường Kiếp nhìn một chút, lông mày bỗng vừa nhíu: "Quân Dương, ngươi xem tên tiểu tử này, phải hay không dài đến hơi lớn?"

   Thái Quân Dương nhìn nhìn, lắc đầu nói: "Không cảm thấy ah."

   Đường Kiếp biết đây là Thái Quân Dương mới thấy đến tiểu Hổ nguyên nhân, bất quá hắn nhớ lại một chút chính mình mới vừa vào cốc lúc tiểu Hổ bộ dáng, lại so sánh một chút hiện tại, cảm giác tiểu Hổ đích thật là có chút tăng trưởng.

   Một ngày rưỡi thời gian có thể có biến hóa như thế, không nghi ngờ chút nào, thôn phệ yêu thú huyết nhục, đối tiểu Hổ tăng lên rất có trợ giúp.

   Bởi không cách nào mang theo lò luyện đan các loại vật phẩm, trong cốc này yêu thú rất nhiều vật liệu nhất định là cũng bị lãng phí, bây giờ có này tiểu Hổ tại, đến là tránh khỏi tình huống như thế.

   Có lẽ không được bao lâu, tên tiểu tử này có thể chân chính phát huy tác dụng? Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

   Hắn bên này đang suy nghĩ, Thái Quân Dương đã cầm một cái bọc nhỏ nói: "Uy, lại đây giúp một chuyện ah."

   "Chuyện gì?"

   "Bôi thuốc ah." Thái Quân Dương chỉ chỉ cái mông của mình nói.

   Hắn không Đường Kiếp như vậy hơn người sức khôi phục, thương thế kia là nhất định phải thi thuốc mới có thể rất nhanh rồi.

   Chỉ là vừa nhìn cái kia bị thương vị trí, Đường Kiếp không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bản năng nhìn một chút chu vi.

   "Nhanh lên một chút ah, nghĩ gì thế?" Thái Quân Dương hai tay vịn cây, không nhịn được nói.

   Đứa trẻ trong sáng không nhiều như vậy ý nghĩ, Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể đi tới tiếp nhận gói thuốc.

   Chỗ rừng sâu, xa xa truyền đến hai người đối thoại âm thanh:

   "Đụng nhẹ, ta nói ngươi đừng như vậy dùng sức ah."

   "Nhịn một chút, lập tức liền tốt. . . Ta nói ngươi co lại cái gì ah, cái mông đừng co lại."

   "Phí lời, ta đau ah. Mẹ nó, đều là ngươi, mấy ngày nay ta xem như là không thể ngồi rồi."

   "Mắc mớ gì đến ta à?"

   "Không phải ngươi nói muốn cứng rắn, ta cái nào về phần. . . Ai ôi. . .".

================================================================================

Chương 55: Làm thuê

Chương 55: Làm thuê

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2215: 00: 01[ số lượng từ ]4274

   Băng bó cẩn thận vết thương, Thái Quân Dương mới ý thức tới cái gì, kinh hô: "Đường Kiếp, chúng ta vừa nãy là không phải giết một con thượng phẩm yêu thú?"

   Đường Kiếp kỳ quái xem hắn: "Đúng vậy a, làm sao?"

   "Thượng phẩm ah! Thông Linh thượng phẩm ah, tương đương với Linh Hải đỉnh phong tồn tại. Chỉ bằng hai chúng ta mới học hơn một năm học sinh, liền đem nó giết chết!" Thái Quân Dương giọng kích động nói.

   Trước đó thời điểm chiến đấu không nghĩ quá nhiều, hiện tại tỉnh táo lại, Thái Quân Dương mới ý thức tới hắn và Đường Kiếp đã sáng tạo ra một kỷ lục.

   Yêu thú hung hãn, cùng cấp đối đầu, có thể chiến thắng đã là không dễ, vượt cấp khiêu chiến thì càng khó khăn.

   Mình và Đường Kiếp bất quá là hai cái mới vào Linh Hồ người, có thể đối kháng cùng cấp yêu thú đã là không sai, không nghĩ tới bây giờ liền cao một cấp yêu thú đều chém giết, vừa nghĩ tới đây, Thái Quân Dương xem Đường Kiếp ánh mắt càng ngày càng cổ quái.

   Hắn biết rõ thực lực của mình, cũng chính bởi vậy mới ý thức tới Đường Kiếp thực lực.

   Tuy có chút hậu tri hậu giác, vẫn còn không tính quá muộn, thời khắc này xem Đường Kiếp, ánh mắt đều có chút không đúng lên, nghĩ thầm lẽ nào gia hỏa này đã có Linh Hải đỉnh phong thực lực?

   Đường Kiếp đến là không có cảm giác gì: "Cuối cùng là gian nan thủ thắng. Này Tứ Mục Đường Ngô tại Vô Hồi cốc bên trong xa không tính là cái gì lợi hại yêu thú, cho dù thắng cũng không đại biểu chúng ta có thể xông pha."

   "Này đến là." Thái Quân Dương có chút phẫn nộ: "Đáng tiếc, nếu như ở đây tiền lời có thể hóa thành thực lực là tốt rồi."

   Hắn thốt ra lời này, Đường Kiếp nhưng là trong lòng khẽ nhúc nhích, dường như có cái gì dòng suy nghĩ từ trong đầu hắn chợt lóe lên, rồi lại không có thể bắt trụ, làm sao không chút suy nghĩ đến.

   Lúc này thuốc đã bôi tốt, hai người thu thập bọc hành lý liền tiếp tục lên đường.

   Dọc theo nguyên lai đường đi đi qua (quá khứ), đi tới trước đó Đường Ngô lúc trước xuất hiện địa phương, hai người đang muốn đi qua (quá khứ), thình lình nghe tiểu Hổ kêu một tiếng, hướng về con đường một bên khác chạy đi.

   Đường Kiếp trong lòng hơi động, kêu lên: "Tiểu Hổ có phát hiện, đi theo ta."

   Hai người vội vã đuổi theo tiểu Hổ đi qua (quá khứ), chạy không bao xa đi tới một bãi cỏ trước, chỉ thấy tiểu Hổ đang tại dưới một thân cây hưng phấn loanh quanh.

   Cây nhỏ kia bình thường không có gì lạ, chỉ là dưới cây vẫn dài ra một cây kỳ dị thực vật, màu tím hoa lá, lá phân ba múi, hoa nở sáu đóa, mỗi đóa còn tất cả một cái nho nhỏ trái cây màu tím.

   "Đây là. . . Linh thực?" Thái Quân Dương có chút thật không dám xác định nhìn một chút, lại nhìn Đường Kiếp, Đường Kiếp đã nói: "Là, là Giáng Châu quả, không trách cái kia Đường Ngô sẽ xuất hiện tại nơi này, cảm tình là thủ hộ này Giáng Châu quả."

   "Nguyên lai là Giáng Châu quả, ha ha, lần này không lỗ phản kiếm được!" Thái Quân Dương đại hỉ.

   Giáng Châu quả chủ dùng cho tăng tinh lực, là luyện chế sinh cơ, hoạt huyết đan, Bạo Thể đan các loại (chờ) dược vật chủ tài một trong, cụ thể hiệu quả thì lại quyết định bởi với niên đại.

   Trước mắt buội cây này cao chừng ba thước, màu sắc hơi tím, niên đại khoảng chừng tại chừng 30 năm, đoán chừng là lần trước phong cốc sau mới trưởng thành, cứ việc còn xa không đạt tới Giáng Châu quả chí ít trăm năm tốt nhất hiệu quả, nhưng cũng là khó gặp lương tài, chẳng trách Thái Quân Dương muốn vui vẻ ra mặt rồi.

   "Ngươi một nửa, ta một nửa." Thời khắc này Thái Quân Dương đã vồ tới, đem cái kia sáu viên trái cây toàn bộ hái xuống, đồng thời còn không quên nói: "Này Giáng Châu quả ba mươi năm phần, một viên ít nói có thể bán ba trăm tiền, ba viên chính là chín trăm, vậy thì sắp tới một ngàn tiền lời rồi, ha ha. . . Nha, không đúng, trả được giao việc bên trong một viên đây, ai."

   Nói đến đây, Thái Quân Dương thở dài một tiếng: "Thật muốn trộm cái lò luyện đan đi vào, ngay tại chỗ đã luyện hóa được."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi nghĩ ngon vãi, Vô Hồi cốc mấy chục năm mới mở ra một lần, bên trong quý hiếm vô số, chỉ làm cho học sinh giao ba thành, trong phái đã là cực kỳ hào phóng rồi. Ngươi cũng biết những kia tiểu môn tiểu phái có một hai nơi như thế này, coi như trân bảo không nói, học sinh vào sinh ra tử, thường thường quay đầu lại còn muốn giao phó tám phần mười cho môn phái. Cũng chính là Tẩy Nguyệt học viện mới chỉ muốn ít như vậy. Ngươi lại vẫn muốn ngay tại chỗ tiêu thụ. . ."

   Nói đến đây, Đường Kiếp đột nhiên chấn động trong lòng.

   Trước đó lóe lên một cái rồi biến mất linh quang tái hiện, Đường Kiếp rốt cuộc ý thức được chính mình suýt nữa bỏ qua cái gì.

   Ngay tại chỗ tiêu hóa!

   Đúng, người khác không thể, thế nhưng hắn có thể ah.

   Mặc dù nói tuyệt đại đa số Linh Tài đều cần gia công, tốt nhất là luyện thành đan dược sau khi uống hiệu quả phương tốt, nhưng là mình không cái vấn đề này ah.

   Ly Kinh Luyện Thể, vốn là lấy nguyên tài làm chủ, chưa bao giờ cần cái gọi là thành phẩm, bởi vì nó bản thân liền là từ Linh Tài bên trong trực tiếp lấy ra sức mạnh hóa thành mình dùng.

   Trước đây Đường Kiếp không ý thức được điểm ấy, cũng không cảm thấy này có ích lợi gì, thế nhưng thời khắc này hắn lại phát hiện này càng là đối chính mình có nhiều chỗ tốt.

   Này ý vị ở đây thu được thu hoạch, hắn hết thảy có thể trực tiếp dùng để cường hóa bản thân, không cần muốn dẫn đi ra ngoài.

   Mặc dù nói Ly Kinh Luyện Thể cần nấu nước, lấy nước làm môi giới, nhưng cần bất quá là một cái vại nước mà thôi.

   Nơi này khắp nơi là cây, tùy tiện lấy một gốc lớn một chút, đào rỗng sau dĩ nhiên là thành thùng, nhường đun nấu sau, hết thảy điều kiện liền đã đủ, nơi nào giống như những người khác như vậy, còn cần lò luyện đan các loại (chờ) phụ trợ sự vật?

   Cứ như vậy, Đường Kiếp sẽ thấy không cần hướng về môn phái giao phó ba thành tiền lời.

   Cái này cũng chưa tính, còn có một cái lớn hơn chỗ tốt chính là hắn có thể mang hết thảy tiền lời trực tiếp dùng cho tăng lên chính mình, là chân chính lấy chiến nuôi chiến.

   Vô Hồi cốc bởi vì đóng kín duyên cớ, bên trong Linh Tài tập trung số lượng vượt xa quá ngoại giới, niên hạn cũng phổ biến không thua kém ba mươi năm, một khi có thể rất lớn số lượng vặt hái, sử dụng, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của mình tiến hành một lần nữa bay vọt, do đó hình thành lương hình tuần hoàn.

   Hắn bây giờ, một mình đấu một con Thông Linh thượng phẩm vẫn còn tương đối miễn cưỡng, nhưng chỉ cần lại trải qua một lần cường lực tinh luyện, lại đối đầu Thông Linh thượng phẩm yêu thú cần phải có thể ung dung rất nhiều, cho dù đối đầu Khai Trí kỳ, cũng nhiều hơn mấy phần sinh tồn nắm chặt.

   Mà trước mắt này sáu viên Giáng Châu quả, đại bổ tinh lực, càng là Luyện Thể tốt nhất Linh Tài một trong.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại khắc chế không được kích động lên, cưỡng chế trong lòng hưng phấn, hắn nói: "Quân Dương, thương lượng với ngươi chuyện này, thế nào?"

   "Cái gì?" Thái Quân Dương ngẩn người.

   "Này sáu viên Giáng Châu quả, ta tất cả đều muốn."

   "À?" Thái Quân Dương ngây người.

   Đường Kiếp đã từ túi Giới Tử bên trong lấy ra chính mình giết ngạc lúc lấy được vảy giáp, còn có trước đó cái kia ba tên học sinh lưu lại đồ vật: "Dùng những này làm trao đổi."

   Ngạc Giáp là chế tác đồ phòng ngự vật liệu, cái kia ba tên học sinh càng là để lại kiện Thuật Khí xuống, hai người lẫn nhau, đổi ba viên Giáng Châu quả đó là tuyệt đối được rồi.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới Đường Kiếp muốn trao đổi, tính toán một chút giá trị chính mình còn có chút lợi nhuận, kỳ quái nói: "Chẳng lẽ này Giáng Châu quả có cái gì ẩn giấu chỗ tốt?"

   Đường Kiếp bị hắn chán nản không nói gì: "Ẩn giấu chỗ tốt con em ngươi ah, ta nghĩ nếu là bởi vì ta hữu dụng, ngươi biết Giáng Châu quả lợi tinh lực, mà thể chất của ta. . ."

   Thái Quân Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai là như vậy, xem ra ngươi là muốn dùng nó đến luyện đan rồi, nếu như thế, vậy liền đổi đi."

   Đổi đến Giáng Châu quả, Đường Kiếp cùng Thái Quân Dương liền tiếp tục lên đường.

   Có kế hoạch, Đường Kiếp lực chú ý liền không ở yêu thú trên, mà chủ yếu tập trung ở những kia có linh tính thực vật trên, dù sao Ly Kinh hấp thu vật liệu phần lớn là linh thực, yêu thú loại cực nhỏ.

   Tình cờ đụng tới một ít yêu thú cấp thấp chém giết, có thu hoạch gì Đường Kiếp cũng đều dùng để cùng Thái Quân Dương trao đổi vật liệu.

   Cứ như vậy một đường đi tới, bọn họ rốt cuộc nhìn thấy Đường Kiếp trước đó chỗ nói mảnh kia vách núi cheo leo, không đợi đến phụ cận, liền thấy xa xa thành đàn Lôi Điểu tại nghênh không bay lượn.

   Những này Lôi Điểu màu sắc vàng óng, đỉnh đầu có ba cái màu xanh lam lông đầu, cánh chim triển khai có gần bốn mét, mỗi một lần vẫy giữa đều có sấm sét ánh sáng ở trong đó nhảy lên.

   Mỗi một con Lôi Điểu tại trên vách núi đều xây có một cái thuộc về mình tổ, tổ chim chế cực kỳ tinh xảo, dùng mảnh mộc, bùn đất cùng nướt bọt dính vào mà thành, Như Yến ổ giống như vậy, tại tổ chim trên thậm chí còn có dùng Khô Mộc cùng lá rụng đặc biệt xây dựng xà nhà, có thể che mưa gió.

   Chúng nó tại trên vách núi lên lên xuống xuống, ra vào tổ trong, thỉnh thoảng địa phát ra dễ nghe tiếng kêu. Tình cờ bị đồ vật gì đã kinh động, liền sẽ phần phật thành đàn bay lên, mặc dù số lượng không hơn trăm chỉ, lại bởi vì thể hình to lớn mà tình cảnh đồ sộ, triển khai bên dưới già vân tế nhật, trên mặt đất hình thành một tảng lớn bóng đen.

   Không cần hỏi lại, nơi này chính là Lôi Điểu nhai rồi.

   Những này Lôi Điểu mỗi một con đều có Thông Linh hạ phẩm thực lực, số ít tấn thăng đến trung phẩm, Lôi Điểu Vương càng là Thông Linh thượng phẩm tồn tại, bởi số lượng đông đảo, coi như là Khai Trí kỳ yêu thú dễ dàng cũng không dám trêu chọc, bởi vậy Lôi Điểu nhai cũng là Vô Hồi cốc bên trong hung hiểm nhất khu vực một trong.

   Trên thực tế Vô Hồi cốc địa đồ vốn là lấy yêu thú thực lực làm tiêu chuẩn, từng cái bị đánh dấu quá địa điểm, đều mang ý nghĩa một chủng nào đó hoặc một đám nào đó nhân vật mạnh mẽ.

   Lôi Điểu tại yêu thú bên trong thuộc về tính tình so sánh hung lệ một loại, tiến công tính cực cường, hơn nữa là ác điểu, tốc độ phi hành nhanh, bởi vậy các học sinh cũng là không dám trêu chọc.

   Thời khắc này xa xa nhìn thấy Lôi Điểu quần, hai người liền dừng bước lại. Thái Quân Dương nói: "Quả nhiên là Lôi Điểu nhai. . . Cuối cùng cũng coi như biết chúng ta hiện tại ở chỗ nào rồi."

   "Biết rồi ở nơi nào, cũng đã biết nên đi chỗ nào đi, tiếp đó, ngươi chắc hẳn là muốn đi Hàn Băng quật đi à nha?" Đường Kiếp nói.

   "Đương nhiên, Băng Diễm Hồng Liên ở nơi đó, không đi chỗ đó bên trong đi nơi nào?" Thái Quân Dương kỳ quái nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ngươi sẽ không nói cho ta ngươi không muốn đi chứ?"

   "Ta phải đi Cự Thạch Nham, thiếu gia nhà ta ở nơi đó." Đường Kiếp trả lời, nửa canh giờ trước, Vệ Thiên Xung đã xác định vị trí của mình, Cự Thạch Nham tựu tại Vô Hồi cốc phía bắc.

   Về phần Băng Diễm Hồng Liên hắn đến là không nóng nảy.

   Muốn đi Hàn Băng quật phải trước tiên xuyên qua hung hiểm khó lường Vạn Hoa lâm. Vạn Hoa lâm bản thân liền là Vô Hồi cốc hiểm địa một trong, cho dù thật vất vả đi qua, chờ đến Hàn Băng quật, còn có Khai Trí kỳ tinh vật Băng Sương Tinh Linh bảo vệ, đây chính là nhiều lần mở cốc liền sống đến bây giờ lão yêu quái, cũng coi như là Vô Hồi cốc bên trong một đại BOSS rồi.

   Chỉ có đã qua cửa này, mới có thể bắt được Băng Diễm Hồng Liên, vì lẽ đó trong thời gian ngắn, hắn căn bản không lo lắng Băng Diễm Hồng Liên vấn đề.

   "Nói như vậy muốn tách ra." Thái Quân Dương thổn thức một tiếng, hắn không có hỏi Đường Kiếp là làm sao mà biết được, bởi vì hắn thật sự là chịu đủ lắm rồi mỗi người đều có bí mật thuyết pháp.

   "Bất quá ta tạm thời không muốn đi nơi đó. . . Quân Dương, có chuyện ta nghĩ mời ngươi hỗ trợ." Nhìn xa xa Lôi Điểu, Đường Kiếp chầm chậm nói.

   "Chuyện gì?"

   "Đi Cự Thạch Nham, giúp ta bảo vệ Vệ thiếu gia."

   "Vệ Thiên Xung?"

   "Đúng. Ta ở lại chỗ này có một số việc muốn làm, tạm thời không thể rời bỏ, ta nghĩ ủy thác ngươi đi bảo vệ hắn."

   "Ngươi có thể có chuyện gì?" Thái Quân Dương không rõ.

   Theo Đường Kiếp ánh mắt nhìn thấy Lôi Điểu nhai, Thái Quân Dương run lên trong lòng, hắn ý biết đến cái gì, run giọng nói: "Ngươi không phải là muốn đối phó những kia Lôi Điểu chứ? Đường Kiếp ngươi đừng phát rồ, Lôi Điểu quá nhiều, công kích hung mãnh, coi như là Thoát Phàm cảnh cũng không dám khiêu chiến, như thế một đoàn Lôi Điểu uy hiếp so với một cái khai trí yêu thú đều lớn a!"

   Đường Kiếp cười cười: "Ta biết mình đang làm gì, chính là như vậy vừa đến, sợ là không có thời gian đi giúp thiếu gia, cho nên mới muốn xin ngươi hỗ trợ."

   "Không được!" Thái Quân Dương lập tức từ chối: "Đường Kiếp, ta đem ngươi là huynh đệ tốt, vì lẽ đó lần trước ta mới giúp ngươi, không đi cướp đầu người. Nhưng này chân truyền cơ hội ta nhưng không có ý định từ bỏ, ngươi muốn giúp Vệ Thiên Xung lấy được chân truyền, một cái tuyển chọn dự bị căn bản không đủ. Đừng cho là ta không biết ngươi tính toán gì, ngươi phải đem ba cái tuyển chọn dự bị toàn bộ bắt mới được. Ta và ngươi đã chú định vẫn là đối thủ cạnh tranh, coi như là bằng hữu hỗ trợ, cũng phải xem là chuyện gì. Lần trước ta bỏ qua ngươi, đã hết lòng rồi, lần này lại đi giúp Vệ Thiên Xung, ngươi không cảm thấy ngươi có chút làm người khác khó chịu sao?"

   "Ba mươi cây hạ phẩm Lôi Linh, ngươi giúp ta thù lao."

   "Cái...Cái gì?" Thái Quân Dương như bị sét đánh một cái, không thể tin được mà xem Đường Kiếp.

   Lôi Linh, chính là Lôi Điểu trên đầu cái kia ba cái màu xanh lam lông đầu, đây là Lôi Điểu lực lượng chỗ tinh hoa, có thể nói tám phần mười giá trị đều tại cái kia ba cái lông đầu trên, còn lại mới phân tại huyết nhục các loại (chờ) bộ phận, đương nhiên, không bao gồm sanh thành Yêu đan Lôi Điểu.

   Lôi Linh công dụng cực kỳ rộng khắp, khả dùng ở chế tác Lôi Điện thuộc tính Thuật Khí, cũng có thể dùng với phụ trợ tu luyện thuộc tính Sét pháp thuật.

   Một cái hạ phẩm Lôi Điểu Lôi Linh khoảng chừng giá trị một trăm Linh tiền, trung phẩm giá trị ba trăm Linh tiền, thượng phẩm giá trị sáu trăm Linh tiền.

   Ba mươi cây hạ phẩm Lôi Linh, chính là ba ngàn Linh tiền.

   Đối với học sinh tới nói, như vậy ra tay không thể bảo là không hào phóng rồi.

   Đồng thời điều này cũng mang ý nghĩa Đường Kiếp là thật dự định đối với mấy cái này Lôi Điểu động thủ, bằng không không thể hứa hẹn ba mươi cây Lôi Linh chuyện như vậy.

   Lời này thực tại đem Thái Quân Dương chấn động không nhẹ: "Con mẹ nó ngươi điên rồi, những này Lôi Điểu không phải ngươi có thể trêu chọc, cho dù mười tên như ngươi gộp lại cũng không phải đối thủ của bọn nó!"

   "Ta tự có biện pháp giải quyết vấn đề, ngươi chỉ cần nói có đồng ý hay không là được rồi."

   "Ta không đồng ý!" Thái Quân Dương hô.

   "Bốn mươi cái."

   "Đường Kiếp, ngươi ít đến bộ này, ngươi không thể nào thành công."

   "Không thành công liền đem túi Giới Tử, Đoạn Trường đao cho ngươi, nói chung chỉ cần ta không chết, ngươi liền không cần lo lắng cho ta quịt nợ."

   "Vậy ta cũng không đồng ý, chân truyền ta muốn định rồi."

   "Chân truyền cho ngươi, bất quá là một phần mấy ngàn cơ hội."

   "Vậy cũng muốn thử thử một lần!"

   "Năm mươi cái."

   "Ngươi. . ."

   "Tám mươi cái!"

   Thái Quân Dương kinh hãi mà nhìn về phía Đường Kiếp, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình: "Ngươi điên rồi? Ngươi là định đem toàn bộ Lôi Điểu quần một lưới bắt hết sao?"

   "Một trăm cái." Đường Kiếp lạnh lùng phun ra mấy chữ này: "Cũng chính là ngươi, ta mới cho ra này giá tiền, đổi một người căn bản giá trị không được cái giá này. Đây là mời ngươi hỗ trợ, cũng là đối với ngươi lần trước giúp ta hồi báo! Quý trọng cơ hội đi, huynh đệ. Ngươi đi thay ta bảo vệ Vệ Thiên Xung, chỉ cần hắn không chết, ngươi là có thể đạt được tương đương với 10 ngàn tiền thù lao, hơn nữa ngươi vẫn như cũ bảo lưu cướp giật Băng Diễm Hồng Liên quyền lực. Ngươi hẳn phải biết, không có ta ở bên cạnh hắn, hắn không có thể trở thành uy hiếp của ngươi, phản có thể trở thành ngươi giúp đỡ."

   Thái Quân Dương ngây ngốc nhìn Đường Kiếp, một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi biết ngươi đang làm gì, đúng không?"

   "Đương nhiên."

   "Được rồi, ta đồng ý!" Thái Quân Dương cắn răng một cái, rốt cuộc đáp ứng.

   10 ngàn tiền, hay là nó còn so không hơn một cái chân truyền giá trị, cũng tuyệt đối vượt xa một phần ngàn chân truyền giá trị, Thái Quân Dương cho dù lại làm sao khát vọng chân truyền, nhưng vẫn là bị Đường Kiếp vô cùng bạo tay đánh bại rồi.

   Như vậy cũng tốt một vạn khối tiền cùng một tấm vé xổ số khác biệt, là người đều biết cái nào càng có giá trị.

   Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Thái Quân Dương thở dài nói: "Nếu như ngươi thật có thể làm được. . . Ta chỉ có thể nói, Vệ gia tuyển ngươi làm bộc học, cũng thật là tìm đúng người."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Có thể làm cho nhà đầu tư kiếm tiền buôn bán, mới là tốt buôn bán. . . Cũng mới khả năng hấp dẫn càng nhiều đầu tư."

   Câu nói này Thái Quân Dương nhưng là dù như thế nào cũng không hiểu rồi..

================================================================================

Chương 56: Trộm thảo

Chương 56: Trộm thảo

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ] 2014-02-22 16: 00: 01 [ số lượng từ ] 3559

   Thương nghị đã định, hai người này liền tách ra, Thái Quân Dương đi rồi phương Bắc tìm Vệ Thiên Xung, Đường Kiếp thì lại hướng về Lôi Điểu nhai mà đi.

   Hắn cũng không hề xông thẳng Lôi Điểu nhai đi, mà là lượn một vòng lớn, cẩn thận mà né qua Lôi Điểu đường cảnh giới, từ Lôi Điểu nhai ngoại vi một mực quấn hướng về vách núi hậu phương.

   Tại xuyên qua một mảnh rừng rậm sau, Đường Kiếp rốt cuộc đi tới một mảnh trống trải thung lũng trước, trước mắt sinh trưởng tảng lớn màu xanh lam cỏ nhỏ.

   Những này lam thảo đồng loạt sinh trưởng tại thung lũng trong, cao chừng nửa mét, mỗi một cây mặt trên cũng còn mọc ra màu xanh lam tiểu Hoa, một cơn gió thổi qua, những này màu xanh lam cỏ nhỏ liền theo gió đung đưa, phảng phất sóng biển sóng lớn giống như vậy, lâu lâu, một ít đóa hoa trong còn nhảy ra sấm sét ánh sáng.

   Lúc đã vào đêm, những này Lôi Điện ánh sáng tại trên đồng cỏ xem ra liền đặc biệt chói mắt, nhìn qua phảng phất có vô số hoa lửa điện đang nhảy nhót, dệt ra một mảnh mê ly hào quang.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp nở nụ cười, hắn lẩm bẩm nói: "Lôi Linh thảo. . . Quả nhiên là Lôi Linh thảo!"

   Lôi Linh thảo là một loại phi thường đặc thù lôi thuộc linh thực, nó thuốc dùng giá trị cũng không cao, thế nhưng đối Lôi Điểu rất trọng yếu, bởi vì Lôi Điểu lôi điện chi lực liền rút lấy tự Lôi Linh thảo. Chính bởi vậy, có Lôi Điểu tại địa phương liền tất nhiên có Lôi Linh thảo.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, muốn dùng sức lực của một người đối kháng như vậy đông đảo Lôi Điểu hiển nhiên là không khôn ngoan, thế nhưng có Lôi Linh thảo, tất cả sẽ thấy không giống nhau.

   Bởi vì chính mình chỉ cần hái tới đầy đủ Lôi Linh thảo, lại lấy hắn trui luyện, liền có thể nuôi dưỡng được đối ứng Lôi Điện kháng tính.

   Theo đối Ly Kinh tu luyện, Đường Kiếp đối Ly Kinh hiểu rõ cũng ngày càng sâu sắc thêm.

   Ly Kinh mang tới thể chất tăng trưởng ngoại trừ cần chính mình Hậu Thiên (ngày kia) rèn luyện đến quyết định sở trường bên ngoài, còn có một cái phương diện chính là tuyển dụng dược liệu, bất đồng dược liệu mang tới phương hướng cũng có chỗ bất đồng.

   Dĩ vãng hắn đều là rất nhiều mua sắm, các loại dược liệu đều có, bởi vậy tăng lên cân đối mà toàn diện, còn không nhìn ra không giống dược liệu trui luyện mang tới khác biệt.

   Thế nhưng lần này sự tình nhất định phải có chỗ bất đồng.

   Nếu muốn chém giết Lôi Điểu, Đường Kiếp nhất định phải trước tiên tăng lên chính mình Lôi Điện kháng tính, mà trước mắt Lôi Linh thảo liền là sự chọn lựa tốt nhất.

   Liên miên thành phiến Lôi Linh thảo liền sinh trưởng ở trước mắt, Đường Kiếp kế tiếp cần phải làm là đạt được chúng nó, sau đó dùng tới trui luyện.

   Cái này cũng là thành danh yêu thú phiền toái lớn nhất vị trí: Bởi vì có tiếng tăm, vì lẽ đó rất nhiều tư liệu không lại là bí mật.

   Trên bản đồ này đánh dấu đông đảo địa điểm tuy rằng đều là rất khó đối phó yêu thú, lại đồng thời cũng là phơi sáng độ cao nhất yêu thú, chỉ cần có tâm, lại có đầy đủ điều kiện, đúng bệnh hốt thuốc cũng không phải không thể.

   So sánh với đó, như vậy không biết đạo từ chỗ nào nhô ra Tứ Mục Đường Ngô, nếu muốn tính nhắm vào ra tay phản đến càng khó.

   Đương nhiên, muốn từ Lôi Điểu dưới mí mắt trộm được Lôi Linh thảo cũng không phải chuyện dễ dàng, với bản thân vẫn là cái thử thách to lớn.

   Cũng may Đường Kiếp đối với cái này đã có chuẩn bị.

   Hắn cũng không hề lập tức đi hái thảo dược, mà là về trước rừng cây, chung quanh bắt đầu đi loanh quanh.

   Rất tìm kiếm một phen, vẫn đúng là để hắn tìm tới chính mình mong muốn mục tiêu —— một con xui xẻo mới từ phụ cận trong dòng sông nhỏ nổi bong bóng đại thủy quy.

   Cái kia quy tồn tại cũng không có thiếu năm, chỉ là tiến cảnh cực trì hoãn, yêu thú trăm năm tất [nhiên] khai trí quy luật đến nó nơi này không thích dùng, sống có ba trăm năm cũng chỉ là Thông Linh hạ phẩm, hơn nữa tại hạ phẩm bên trong cũng thuộc về cực nát, bị Đường Kiếp tiện tay trảo một cái liền sợ đến toàn thân co vào trong mai rùa.

   Nhấc theo này đại quy, Đường Kiếp dùng Đoạn Trường đao thử dưới nó cái kia mai rùa độ cứng rắn, cảm giác gần như có thể cùng chính mình sử dụng Vô Tướng kim thân lúc trình độ so sánh với, cái này cũng là này lão Quy duy nhất đáng giá ca ngợi địa phương.

   Đường Kiếp liền mang theo lão Quy trở về Lam Linh bãi cỏ, xa xa liếc mắt nhìn cái kia Lôi Điểu nhai, hắn cười cười, sau đó vận dụng hết toàn lực, bỗng nhiên đem này lão Quy ném đi ra ngoài.

   Này toàn lực ném đi dưới, cái kia lão Quy tựa như cái quả tạ giống như vèo bay ra, thẳng đập về phía Lôi Điểu nhai.

   Lúc này tuy là đêm tối, nhưng ở Lôi Linh thảo địa ánh chớp chiếu rọi xuống, lại chiếu lên hoảng cùng ban ngày giống như, hơn nữa cái kia quy thể hình cũng không nhỏ, thời khắc này bay tới, lập tức gây nên vô số Lôi Điểu chú ý, một mảnh hét lên the thé trong tiếng, đã có mười mấy con Lôi Điểu bay lên, quay về này trên không trung bay tới lão Quy phóng đi.

   Cái kia lão Quy cũng không rụt đầu rồi, đầu cùng bốn con móng vuốt đồng thời dò ra, điên cuồng vùng vẫy, đáng tiếc hoàn toàn không có tác dụng.

   Từng đạo từng đạo Lôi Điện đã ở không trung ngưng tụ, thoáng hiện, điên cuồng đánh xuống, rơi vào bay tới lão Quy.

   Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lôi Điện đánh vào lão Quy trên người, bắn lên tảng lớn Lôi Điện đốm lửa. Điện lưu tại lão Quy trên người cờ-rắc rồi vang vọng, đốt cháy khét da thịt, cái kia lão Quy duỗi dài đầu lâu phát ra thống khổ hí lên, muốn đem lộ ra ngoài tứ chi lại co lại trở lại, cũng tại điện lưu tê liệt dưới, toàn thân đều đã cứng đờ.

   Sau một khắc càng nhiều Lôi Điện đánh xuống, ầm ầm ầm vang vọng trong, cái kia lão Quy đã bị nổ thành đầy trời huyết nhục mảnh vỡ từ không trung bay xuống.

   Sau đó vô số Lôi Điểu đã từ không trung đập xuống, duỗi ra trường miệng ngậm thực cái kia lão Quy huyết nhục, trong nháy mắt xé xác ăn sạch sành sanh, trên không trung hí dài một tiếng, phảng phất tại tuyên cáo nơi này là bọn chúng lãnh thổ, lúc này mới dồn dập trở về tổ bên trong.

   "Ba mươi bốn đạo, uy lực giống như vậy, chỉ là điện lưu tê liệt thực tại chán ghét. . ." Đường Kiếp yên lặng tính toán.

   Lôi Điểu lực công kích cũng không tính quá mạnh, vừa nãy bay ra ngoài tổng cộng mười hai con Lôi Điểu, liên tục công kích ba lần, tại cuối cùng hai đạo Lôi Điện đánh trúng lão Quy trước, mai rùa nát tan.

   Mai rùa mặc dù cứng rắn (ngạnh), nhưng không có đến tiếp sau bổ sung năng lực, chuyện này ý nghĩa là nếu như là chính mình, lẽ ra có thể kháng trụ chí ít năm mươi đạo Lôi Điện, kỳ công kích xa không hề tưởng tượng mạnh mẽ như vậy. Đương nhiên, cái này cũng là liền Đường Kiếp mà nói, đổi thành người khác có thể ngay cả hai mươi đạo Lôi Điện đều chịu không nổi.

   Chân chính khiến người ta nhức đầu vẫn là Lôi Điện công kích mang vào tê liệt hiệu quả.

   Cái kia lão Quy đang bị Lôi Điện đánh trúng sau, bị kích thích được toàn thân cương trực, liền thu về cái cổ đều làm không đến, kết quả tại mai rùa bị nát tan trước đó liền đã bị chết.

   Đường Kiếp tự nghĩ lấy thể chất của mình cần phải còn không đến mức bị điện giật trình độ như thế này, nhưng dù cho tốc độ hơi có chầm chậm, hậu quả đều cực kỳ nghiêm trọng.

   Chỗ chết người nhất chính là, hắn Ngưng Thủy tráo chỉ có suy yếu hiệu quả, cũng không hoàn toàn chống cự công năng, về điểm này so với hắn phòng ngự của hắn pháp thuật lại thì kém rất nhiều.

   Nếu là cái khác học sinh ở chỗ này, lấy pháp thuật mạnh mẽ chống đỡ, chỉ cần vòng bảo vệ không phá, mặc cho điện lưu làm sao hung mãnh cũng là khó mà tê liệt chính mình, Đường Kiếp nhưng là không được.

   Vô số Lôi Điện chồng chất dưới, cho dù hắn lại có thể kháng chỉ sợ cũng không chịu được nữa.

   Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp triệt để bỏ đi dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ ý nghĩ: "Xem ra chỉ có thể lâm trận mới mài gươm rồi, cũng còn tốt có cái này."

   Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, trong lòng bàn tay chiếu ra một mảnh hào quang, lơ lửng giữa trời, chính là Thần Tiêu Kiếm Điển bản dập.

   Chiêu thức ấy Thác Ấn thuật, hay là hắn từ trên Thần Tiêu Kiếm Điển học được, đem hắn thác ở trong cơ thể, liền có thể ẩn náu, lại có thể bất cứ lúc nào có thể dùng, quả nhiên là một môn tinh diệu vô cùng pháp thuật.

   ———————————

   Đêm dần sâu, Lôi Điểu nhóm cũng dần dần ngủ.

   Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có Lôi Linh thảo địa vẫn còn đang thỉnh thoảng địa lóng lánh điện quang, chiết xạ ra Hắc Ám bóng mờ.

   Một bóng người ở trong bóng tối lặng lẽ di động, chậm rãi áp sát Lôi Linh thảo địa.

   Cẩn thận mà nhìn phía xa vách núi, Đường Kiếp cũng không hề trước tiên động thủ, mà là cẩn thận mà phóng thích Linh khí, trước tiên bố trí một cái Tiểu Mê Điệt Trận.

   Tiểu Mê Điệt Trận đẳng cấp quá thấp, cũng không thể đã lừa gạt Lôi Điểu, nhưng lúc này là đêm tối, khoảng cách lại xa, Lôi Điểu bản thân liền không dễ dàng phát giác, lại dựa vào Tiểu Mê Điệt Trận, cần phải đã đầy đủ giấu diếm được Lôi Điểu.

   Hoàn thành việc này, Đường Kiếp mới dò ra tay đi, chậm rãi áp sát trước mắt một cây Lôi Linh thảo.

   Nhào, điện quang đánh trên tay hắn.

   Đường Kiếp dường như bất giác, ngón tay đã rơi vào cái kia màu xanh lam tiểu Hoa trên, hai ngón tay vừa bấm, đem cái kia bông hoa hái xuống lòng bàn tay, theo cổ tay vạch một cái, tính vào trong túi.

   Buội cây kia Lôi Linh thảo liền mất ánh sáng, triệt để ảm đạm đi.

   Đường Kiếp tiếp tục trước mò, cẩn thận tới lui tuần tra tại bãi cỏ chu vi, đem những kia đơn cây Lôi Linh thảo từng đoá từng đoá hái xuống, tựu tại hắn hái được thứ mười hai đóa lúc, đột nhiên dưới nền đất bốc lên một vật, xem ra liền như là một con tiểu Hoa báo chuột, đầu nhỏ trên một đôi mắt to, trừng mắt Đường Kiếp liếc mắt nhìn, bỗng nhiên lớn tiếng hét rầm lêm.

   Tiếng thét này như vậy thê thảm, một cái đâm thủng bầu trời đêm.

   Lôi Điểu nhai trên lập tức oanh địa nổ lên một mảnh Lôi Điện quang triều.

   "Đáng chết!" Đường Kiếp tức giận mắng.

   Này Hoa Ly Thử như thế đồ vật gọi báo động chuột, bản thân không có nhiều năng lực, nhưng am hiểu nhất chính là biện nghe động tĩnh, phát ra báo động, trời sinh có thể phá mê huyễn thuật. Dựa vào thiên phú này, báo động chuột cùng rất nhiều yêu thú đều có hợp tác, đám yêu thú bảo vệ báo động chuột, báo động chuột là yêu thú cung cấp cảnh báo phục vụ, là điển hình cộng sinh yêu vật.

   Đường Kiếp không nghĩ tới đây lại cũng có báo động chuột thứ này tồn tại, thời khắc này một cước đem con vật nhỏ kia giẫm chết, đồng thời trong tay kim quang lóe lên, kim tuyến vung lên dưới, đã xoạt địa cắt qua một mảnh Lôi Linh thảo, cuốn lấy bông hoa thu về.

   Đường Kiếp mở ra túi vừa tiếp xúc với, cũng không quản có chút bông hoa chưa kịp nhận được, quay đầu liền chạy.

   Lôi Điểu nhai âm thanh hí lên mãnh liệt, hai đội Lôi Điểu đã tiếng rít hướng về Đường Kiếp vọt tới.

   Không trung đã hiện ra tảng lớn Lôi Điện quang ảnh.

   Đường Kiếp phát động Tử Điện Túng thân pháp điên cuồng vọt tới trước, nhảy vào rừng rậm, mượn cây cối che chắn Lôi Điểu ánh mắt, những kia Lôi Điểu thì lại đuổi sát không buông, âm thanh tê khiếu bên trong, từng đạo từng đạo Lôi Điện đánh xuống, đuổi theo Đường Kiếp một đường oanh tạp đi qua (quá khứ).

   Đường Kiếp tại phía trước liều mạng chạy nhanh, mặt sau nhưng là một đạo lại một đạo Lôi Điện cột sáng hạ xuống, theo hắn chạy nhanh phương hướng, trong nháy mắt lôi ra một đạo điện ảnh bức tường ánh sáng.

   Đường Kiếp cảm giác mình liền như là máy bay oanh tạc súng máy bắn phá dưới bỏ mạng chạy trốn binh lính, che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có ánh chớp điện trụ, đánh vào hắn quanh người các nơi, bùn đất tung bay, cây cối khuynh đảo.

   Truy tại phía trước nhất là hai con trung phẩm Lôi Điểu, thời khắc này đồng thời tiếng rít một tiếng, cánh chim đập rung, đỉnh đầu lông đầu lóng lánh ánh sáng, trên bầu trời đã xuất hiện hai đạo thô to Lôi Điện, đồng thời hướng về phía dưới ném tới.

   Tựu tại muốn đập trúng Đường Kiếp nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên nhảy một cái, sát một gốc đại thụ lao đi, một đạo Lôi Điện bổ vào trên cây, đem đại thụ chém thành hai đoạn, khác một đạo Lôi Điện lại trúng Đường Kiếp.

   Đang lúc này, Đường Kiếp trên người ánh sáng lóe lên, càng là sinh sinh chặn lại rồi này một lôi.

   Huyền Băng tráo!

   Đây là ghi chép với trên Thần Tiêu Kiếm Điển một cái phòng ngự pháp thuật, cũng là uy lực mạnh nhất, phòng ngự toàn diện nhất, bền bỉ nhất một cái phòng ngự thuật pháp.

   Đường Kiếp đương nhiên không học qua, nhưng này không trở ngại hắn lâm thời học tập, lâm thời sử dụng.

   Giống như vậy lâm thời học tập, không thêm vào khổ luyện, không được bao lâu liền sẽ quên sạch sành sanh, nhưng liền như cuộc thi dối trá lấy được đáp án, cho dù không thể trở thành học sinh một đời có thể thụ dụng tri thức, cũng không gây trở ngại lần này cuộc thi thông qua.

   Đường Kiếp tại trộm thảo trước đó liền theo dạng vẽ, phí đi nửa ngày thời gian đối với mình dùng ra Huyền Băng tráo, hiện tại lại để cho hắn phóng thích một lần, không quay về bản dập vẽ hắn đều không dùng được, nhưng ít ra trên người hắn hiện hữu cái này Huyền Băng tráo là thật đả thật, mạnh mẽ chống được này lôi đình một kích.

   Thời khắc này kháng trụ này một hung ác một đòn, Đường Kiếp tiếp tục nhào tới trước, hắn chuyên tìm rừng cây xuyên, mượn quan lại che đậy tầm nhìn, điên cuồng vọt tới trước, trên người Huyền Băng tráo thì lại thỉnh thoảng tránh ra : lóe ra tia sáng chói mắt.

   Mắt thấy tại Lôi Điểu đả kích dưới, Huyền Băng tráo đã từ từ không chịu nổi.

   Rốt cuộc, trước mắt xuất hiện một dòng sông nhỏ.

   Đường Kiếp từ trong rừng bay vọt mà ra, một cái vươn mình đánh về phía mặt sông, cùng lúc đó trên bầu trời lại là mấy đạo thô to ánh chớp Lăng Không đánh xuống, ở giữa Đường Kiếp, lần này Đường Kiếp lại tránh không khỏi, đầu tiên là Huyền Băng tráo nổ lớn vỡ vụn, tiếp theo Đường Kiếp toàn thân một trận cương trực.

   Sau một khắc, hắn đã rầm rơi vào trong nước, biến mất không còn tăm hơi.

   Lôi Điểu quần quanh quẩn trên không trung một vòng, làm thế nào cũng không tìm tới đây nên chết gia hỏa bóng người, chỉ có thể phát tiết giống như đem sóng lớn Lôi Điện đánh vào trong nước, nổi lên tảng lớn sóng to gió lớn sau lúc này mới phẫn nộ rời đi.

   Lại một lát sau, Đường Kiếp bóng người tại sông nhỏ một đầu khác xuất hiện.

   Trường thở thở ra một hơi, nhìn xa xa Thiên Không, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tê liệt thời gian không tới hai giây, cũng còn tốt."

   Cái kia một lần cuối cùng bị đánh trúng, nhưng là Đường Kiếp cố ý kiểm tra.

   Thời khắc này xoa xoa đau nhức toàn thân, Đường Kiếp hướng về phụ cận một cây đại thụ đi đến.

   Sau đó, hắn liền muốn dùng Lôi Linh thảo trui luyện tự thân, lấy tăng cường đối Lôi Điện công kích kháng tính rồi. Cứ việc Lôi Linh thảo số lượng còn quá ít, còn thiếu rất nhiều hắn đối kháng Lôi Điểu công kích cần, nhưng Đường Kiếp cũng không để ý.

   Chỉ cần kiên trì bền bỉ, luôn có thể tụ ít thành nhiều..

================================================================================

Chương 57: Lôi Điểu nhai công phòng chiến

Chương 57: Lôi Điểu nhai công phòng chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2217: 00: 01[ số lượng từ ]3756

   Thái Quân Dương rời đi ngày thứ hai buổi tối, Đường Kiếp thu được Y Y tin tức.

   Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương chạm mặt.

   Có Thái Quân Dương bảo vệ, hơn nữa bây giờ Vệ Thiên Xung cũng đã không giống ngày xưa, liên thủ lại, tính an toàn cũng tăng lên rất nhiều, hiện tại bọn hắn chính liên thủ đi tìm Thị Mộng Liễu Hồng Yên đám người.

   Đạt được tin tức này, Đường Kiếp rốt cuộc có thể yên tâm đối phó Lôi Điểu quần rồi.

   Bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp bắt đầu rồi hắn điên cuồng trộm thảo kế hoạch.

   Bởi Lôi Điểu là ban ngày sinh vật, bởi vậy Đường Kiếp chủ yếu là ban đêm trộm thảo, mỗi khi màn đêm thăm thẳm lúc, Đường Kiếp liền sẽ mò tới, trắng trợn vặt hái.

   Bởi vì báo động chuột nguyên nhân, Đường Kiếp mỗi lần hành động cũng hầu như đều sẽ bị phát hiện, thế nhưng Đường Kiếp không để ý. Đối với hắn mà nói, chính mình cần phải làm là tại Lôi Điểu xuất kích trước, có thể cướp được bao nhiêu là bao nhiêu.

   Cùng lần thứ nhất bất đồng là, từ lần thứ hai trộm thảo bắt đầu, Đường Kiếp liền không nữa tại Lôi Linh thảo khu vực bố Huyễn Trận, mà là trực tiếp đem Huyễn Trận bố ở đường chạy trốn trên, cũng lấy Kinh Môn kỳ phụ trợ. Tuy rằng Lôi Điểu có thể phá Huyễn Trận, thế nhưng mỗi một lần phá trận đều là một lần kéo dài, cũng là cho Đường Kiếp càng nhiều chạy trốn cơ hội.

   Mỗi ngày ban đêm, hắn hầu như đều phải xuất kích ba, năm lần.

   Có lúc so sánh may mắn, thu thập một đống lớn mới bị báo động chuột phát hiện; có lúc thì lại so sánh không may, mới vừa đi ra bước thứ nhất, là đến báo động chuột thủ hộ phạm vi.

   Sau đó chính là điên cuồng chạy nhanh cùng truy đuổi.

   Tuần hoàn qua lại.

   Liên tiếp mấy lần, Lôi Điểu nhóm ý thức được chính mình đụng phải phiền phức đối thủ.

   Tại Đường Kiếp trộm thảo ngày thứ tư, chúng nó bắt đầu điều động báo động chuột đại lượng an bài phía bên ngoài, để phòng ngừa Đường Kiếp tới gần.

   Đêm đó, còi báo động liên tiếp, điện quang lóng lánh, khắp nơi Kinh Lôi, Đường Kiếp không mấy thu hoạch.

   Thế nhưng hôm sau ban đêm, Đường Kiếp liền nắm một ít Dạ Ảnh Miêu lại đây.

   Dạ Ảnh Miêu là báo động chuột thiên địch, cũng là số ít báo động chuột không thể phát hiện sự tồn tại, kết quả là, những kia báo động chuột liền gặp tai vạ, luôn có chút không may gia hỏa bị Dạ Ảnh Miêu ăn tươi, Đường Kiếp liền sẽ thừa dịp bị mở ra khe hở mò vào đi, tàn nhẫn mò một cái lại chạy trốn.

   Lôi Điểu quần không thể không lần thứ hai điều chỉnh chiến thuật, phái ra một ít Lôi Điểu tầng trời thấp thủ vệ.

   Đối diện với mấy cái này tầng trời thấp thủ vệ Lôi Điểu, Đường Kiếp cách làm (làm phép) càng thêm đơn giản.

   Hắn dùng thế thân thuật đã làm ra một cái mục tiêu giả, Lôi Điểu thông minh hạ thấp, bị thế thân hấp dẫn sau đuổi theo ra, Đường Kiếp nhân cơ hội trắng trợn cướp đoạt, đêm đó thành hắn thu hoạch thịnh soạn nhất một đêm.

   Ngày thứ tám ban đêm, Lôi Điểu Vương tự mình xuất động, truy sát Đường Kiếp.

   Đêm đó trở thành Đường Kiếp hung hiểm nhất một đêm.

   Lôi Điểu Vương Thông Linh thượng phẩm, thực lực mạnh mẽ, mười hai con trung phẩm Lôi Điểu càng là khí thế hùng hổ, nhào cuốn tới. Chúng nó không bị thế thân mê hoặc, đuổi sát bản thể, Huyền Băng tráo căn bản không ngăn được này rất cường đại Lôi Điểu công kích, chưa đến giữa đường liền tuyên bố nát tan. Nếu không phải Đường Kiếp đi ngang qua nhiều lần trui luyện sau, đối sấm sét kháng tính cũng tăng cường rất nhiều, cơ bản sẽ không lại bị điện lưu tê liệt, như vậy đêm nay Đường Kiếp liền đã bị chết.

   Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng bị Lôi Điện đánh cho toàn thân trọng thương.

   Nhưng mà chỉ là một đêm công phu, Đường Kiếp liền lần nữa sanh long hoạt hổ đứng lên.

   Hắn trở nên càng thêm chú ý, càng thêm cẩn thận, đồng thời cũng càng thêm điên cuồng cướp lấy Lôi Linh thảo.

   Đây là một tràng chiến thuật cùng pháp thuật đại so đấu, càng là một hồi tu giả đối yêu thú Lôi Điểu nhai công phòng chiến.

   Phe tấn công chỉ có một người, lại dựa dẫm của mình tính dai, linh hoạt cùng vĩnh viễn không buông tha vô lại tinh thần, dính chặt lấy, dần dần nắm giữ chủ động.

   Vốn là Đường Kiếp còn phòng bị Lôi Điểu sẽ dự bố phục binh, đối với mình lưng bụng giáp công, nhưng sự thực chứng minh lấy Lôi Điểu hiện tại trí tuệ, không bị chia binh mê hoặc đã là cực hạn.

   Thế là chúng nó liền chỉ có thể nhìn Lôi Linh thảo địa phạm vi từng mảng từng mảng giảm thiểu, lo lắng hét lên the thé, lại không bỏ ra nổi nửa điểm biện pháp.

   Đường Kiếp dùng hành vi của mình cho những này Lôi Điểu lên bài học, khiến chúng nó biết cái gì gọi là "Thắng lợi cũng không đều là nắm giữ ở thực lực mạnh một phương trong tay, mà là nắm giữ ở nắm giữ quyền chủ động nhất phương trong tay."

   Lúc ban ngày Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi.

   Hắn sẽ càn quét chung quanh, tìm kiếm một ít cái khác có thể lợi dụng thảo dược, yêu thú đến bắt giết.

   Bởi Lôi Điểu quần nguyên nhân, Lôi Điểu nhai chung quanh cũng không hề cái gì quá mức cường lực yêu thú, Đường Kiếp có thể không chút kiêng kỵ ở đây hoành hành, sưu tập tất cả chính mình cần vật liệu.

   Chớ xem thường loại này tiểu ngạch độ cướp đoạt, chân chính lợi ích thường thường chính là thông qua ngày dài tháng rộng tích lũy tạo ra. Ảo tưởng thông qua đánh giết yêu thú cấp cao đạt được đại lượng chỗ tốt tu giả liền giống với làm ăn ảo tưởng lãi kếch xù người, nhất định không có gì tiền đồ có thể nói.

   Chỉ có đang không ngừng tích lũy trong quá trình tích tụ ra đủ thực lực, mới có làm to mua bán tiền vốn.

   Liên tiếp hơn mười ngày, Đường Kiếp cứ như vậy tại cùng Lôi Điểu ngươi tranh ta đoạt trong chiến đấu bình tĩnh mà lại mạo hiểm địa vượt qua.

   Theo Lôi Linh thảo địa không ngừng bị thu gặt, phạm vi dần dần thu nhỏ lại, Đường Kiếp lấy cỏ độ khó cũng đang tăng thêm —— đầy đủ tới gần làm cho Lôi Điểu quần cho dù không nhờ vả báo động chuột sức mạnh cũng có thể chính mình phát hiện Đường Kiếp.

   Thế nhưng tại đây nhiều lần tranh cướp trong, theo Lôi Linh thảo lấy được càng ngày càng nhiều, Đường Kiếp kháng Lôi Điện năng lực cũng càng ngày càng mạnh, chiến đấu cùng truy sát số lần gia tăng rồi, Đường Kiếp tính an toàn phản đến tăng lên.

   Mà theo lần lượt chiến đấu, Đường Kiếp lúc trước bị Lý Dư nhét đủ đại lượng Linh vật lấy được thân thể tiềm lực cũng tiến một bước khai phá đi ra, trở nên càng ngày càng cường hãn lên.

   Phát triển đến lúc sau, Lôi Điểu quần thẳng thắn cũng sẽ không tiếp tục nỗ lực truy Đường Kiếp, mỗi lần chỉ xa xa đem Đường Kiếp xua đuổi liền về nhai, liền giống như nhân loại trục xuất ăn vụng gạo Ma Tước.

   Bất đồng duy nhất chính là, Đường Kiếp con này Ma Tước, đang trộm gạo trong quá trình đang tại từ từ mạnh mẽ.

   Tình thế ở tình huống như vậy, dần dần xuất hiện biến hóa.

   Ngày thứ mười một, Đường Kiếp lần thứ nhất tại ban ngày xuất hiện.

   Từ hôm nay trở đi, hắn bắt đầu do trộm đã biến thành đoạt.

   Tại Lôi Điểu dưới mí mắt, vọt thẳng đi qua (quá khứ), đẩy trên bầu trời ánh chớp, đoạt Lôi Linh thảo liền chạy.

   Đêm tối truy đuổi biến thành mọi thời tiết không ngừng truy đuổi.

   Đường Kiếp liền như một con không biết mệt mỏi Ma Tước, mỗi thời mỗi khắc phía bên ngoài tuần tra, tìm kiếm cơ hội trộm một cái, mò một cái, đoạt một cái. . .

   Lôi Linh thảo phạm vi lần thứ hai thu nhỏ lại nhỏ đi.

   Ngày thứ mười ba.

   Đường Kiếp đi tới Vô Hồi cốc nửa tháng.

   Hôm nay hắn lần thứ hai xuất hiện ở đây.

   Nhìn phía xa Lôi Điểu, hắn cười phất tay một cái: "Ha, các ngươi khỏe a, ta lại tới nữa rồi."

   Những kia Lôi Điểu tức giận theo dõi hắn, cũng không kêu to, chỉ là quanh quẩn trên không trung thấp múa lấy, cũng không đuổi theo.

   Chào hỏi sau, Đường Kiếp nhanh chân đi đến, tựu tại áp sát Lôi Linh thảo đồng thời, Lôi Điểu quần một tiếng Hô Hòa, dồn dập lao xuống.

   Đường Kiếp kim tuyến cuốn một cái, mang theo rất nhiều linh thảo, quay đầu liền chạy.

   Trên bầu trời Lôi Điện đánh xuống, có mấy đạo đánh trúng Đường Kiếp, Đường Kiếp nhưng chỉ là quơ quơ, bước chân như trước không ngừng mà trùng trước.

   Dẫn đầu một con thể hình đặc biệt khổng lồ Lôi Điểu xông thẳng mà lên, quay về Đường Kiếp chính là một cái siêu cấp thô to Lôi Điện đánh xuống, chính là Lôi Điểu bên trong Vương giả, cái kia con duy nhất thượng phẩm Lôi Điểu.

   Đường Kiếp một cái cấp nhảy lao ra, thân hình mau lẹ như điện, tránh thoát Lôi Điện công kích sau đã lần thứ hai nhảy vào mép nước, nhảy xuống nước. . .

   Tất cả liền như sách giáo khoa giống như, dựa theo tiêu chuẩn quá trình trình diễn.

   Lại một lần trắng trợn cướp đoạt, lại một lần chạy trốn.

   Đối mặt này chán ghét vô lại, cái kia Lôi Điểu Vương cũng chỉ có thể phẫn nộ hí dài, dẫn dắt bầy chim rời đi.

   Ngay tại lúc bầy chim sắp sửa rời đi thời khắc, dưới nước đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

   Dòng nước đột nhiên phóng lên trời, một đạo sắc bén ánh đao đâm thẳng không trung, chính chém về phía trong đó một con sắp sửa rời đi Lôi Điểu.

   Ánh đao như dải lụa, xoạt địa xẹt qua cái kia Lôi Điểu đầu lâu, một đao liền đem cái kia Lôi Điểu đầu chém xuống.

   "Hí!" Bầy chim tức giận cùng lên, vô số Lôi Điện ầm ầm ầm đánh vào Đường Kiếp trên người, bùng lên ra tảng lớn ánh sáng, Đường Kiếp nhưng chỉ là run rẩy một cái, liền một phát bắt được đầu chim, lần thứ hai hướng về trong nước rơi đi, trong chớp mắt không thấy tăm hơi.

   Cái kia Lôi Điểu Vương tức giận hướng về đáy nước trút xuống chớp giật, chỉ thấy đầy trời màn nước cuốn lên, hình thành ngập trời cuộn sóng.

   Nhưng mà bất luận nó làm sao phát tiết lửa giận, lại chung quy không làm gì được lặn xuống nước Đường Kiếp, ngược lại là sau một khắc, bơi : dạo đến một phương khác hướng về Đường Kiếp lần thứ hai từ trong nước nổi lên, lại là một đao chém về phía một con khác Lôi Điểu.

   Lần này cái kia Lôi Điểu có phòng bị, cự cốt thiết trảo đón lấy mũi đao, đã ngăn được một đao kia.

   Thế nhưng sau một khắc, ánh vàng nổ xuất hiện, kim tuyến bao phủ, vòng qua cái kia Lôi Điểu đầu, bỗng nhiên một cái về rồi, liền giống như là cắt đậu phụ, đã đem cái kia Lôi Điểu đầu lần thứ hai kéo xuống.

   Hai con Lôi Điểu tới tay, Đường Kiếp xa xôi hướng về dưới nước rơi đi, nhìn về phía Lôi Điểu Vương ánh mắt lộ ra một tia trêu tức.

   Một khắc đó cái kia Lôi Điểu Vương đột nhiên run lên trong lòng, mặc dù lấy nó có hạn trí lực cũng bắt đầu cảm nhận được mới uy hiếp —— này là lần đầu tiên, cái này chán ghét đối thủ phản kích.

   Tình thế lần thứ hai biến hóa!

   To lớn bất an cảm (giác) che dấu mất đi đồng bạn phẫn nộ, Lôi Điểu Vương ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, dẫn dắt bầy chim hướng về Lôi Điểu nhai bay đi.

   Đường Kiếp từ dưới nước lần thứ hai bốc lên.

   Bị đánh được cháy đen thân thể chỉ là nhảy đánh ra vài sợi tinh điểm đốm lửa, liền cấp tốc hồi phục nguyên hình.

   Nhìn xa xa bỏ chạy bầy chim một mắt, Đường Kiếp đem cái kia hai con đầu chim trên lông vũ gỡ xuống, thuận tay đem hai cỗ chim thi ném ra, huýt sáo, tiểu Hổ đã xa xa chạy tới.

   Con vật nhỏ hiện tại tinh quái đến lợi hại, chỉ cần thấy được chiến đấu liền chạy, không có chiến đấu liền đến, nếu như đụng tới Đường Kiếp không thể giết chết yêu thú, hôm nay bữa trưa không tin tức, còn có thể quay về Đường Kiếp tức giận rống trên hai cổ họng, điển hình một cái làm hư tiểu hỗn đản.

   Thời khắc này nó nhanh như chớp địa tới rồi, quay về hai con Lôi Điểu chính là cuồng thôn hải tước, thể hình khoảng thời gian này so với trước kia đã lại rõ ràng tăng trưởng. Đường Kiếp xem tiểu gia hỏa ăn được hoan, đang định tiếp tục đi trui luyện tự thân, đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía tiểu Hổ.

   Tiểu gia hỏa kia chính ăn được hoan, chút nào không chú ý Đường Kiếp ánh mắt.

   Đường Kiếp nhìn nó, đột nhiên đoạt lấy chim thi.

   Tiểu Hổ thấy đồ ăn bị cướp, khẩn trương nhảy lên, hổ trảo đã đánh về Lôi Điểu thi thể, Đường Kiếp sau này lùi lại, tiện tay đem cái kia Lôi Điểu ném đi ra ngoài, tiểu Hổ bỗng nhiên nhảy lên một cái, lại không trung xoay chuyển cái ngoặt, một miệng cắn vào Lôi Điểu, trở xuống mặt đất, động tác động tác mau lẹ, càng là gọn gàng cực kỳ.

   "Phong Thần bộ?" Đường Kiếp buột miệng kêu lên.

   Vừa nãy tiểu Hổ lần này, dùng rõ ràng là lúc trước Vương Phá Quan đã dùng qua Phong Thần bộ.

   "Ngươi Giác Tỉnh yêu lực rồi!" Đường Kiếp hưng phấn ôm chặt lấy tiểu Hổ quát lên.

   "Ô. . ." Tiểu Hổ chết cắn lấy Lôi Điểu thịt không hé miệng, phát ra bất mãn tiếng hừ hừ.

   Ta chán ghét người khác quấy rầy ta ăn uống!

   "Đừng chỉ cố lấy ăn, ngươi còn biết cái gì?" Đường Kiếp cố gắng đem tiểu Hổ từ trên thịt lôi kéo xuống, tiểu Hổ tức giận vung lên móng vuốt, quay về Đường Kiếp rít gào một tiếng.

   Này rít gào chấn động đến mức Đường Kiếp tâm thần run lên, chính là Hổ Vương rít gào.

   Tiếp theo tựu là một đạo khí nhận bay qua, đã đem Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu thịt gọt xuống một khối, tiểu Hổ cấp tốc nhảy lên tiếp được, ăn một miếng đi, chính là Mãnh Hổ Liệt Phong Nhận.

   Tẩy Nguyệt phái Liệt Phong Nhận, kỳ thực chính là từ nơi này hổ yêu một tộc bên trong chiếm được.

   Chỉ là tiểu Hổ dùng ra Mãnh Hổ Liệt Phong Nhận so với lúc trước Ngô Hạnh sử dụng, cũng không biết mau lẹ cường đại bao nhiêu.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp biết tiểu Hổ quả nhiên là yêu lực thức tỉnh rồi.

   Yêu lực Giác Tỉnh, đại diện cho tiểu Hổ đã có thể sử dụng pháp thuật, trở thành chân chính yêu thú, chính thức đứng vào hàng ngũ hạ phẩm, kế tiếp chính là dành cho đầy đủ thời gian đến khiến nó trưởng thành.

   Cùng huyết mạch Giác Tỉnh không giống, yêu lực Giác Tỉnh chỉ đại biểu yêu thú đã có được thi pháp năng lực.

   Bởi pháp thuật chỉ là một loại vận dụng linh khí phương thức, bởi vậy pháp thuật thông thường không có truyền thừa năng lực, yêu thú pháp thuật thường thường là thông qua hậu thiên hoàn cảnh cùng tự thân điều kiện từ từ bồi dưỡng mà thành.

   Bởi vì huyết mạch ảnh hưởng duyên cớ, những này yêu thú thông thường cũng có thể thu được bậc cha chú năng lực, nhưng là thông qua hậu thiên nỗ lực mà thành.

   Như vậy cũng tốt so với kỹ sư tử nữ có thể vẫn là kỹ sư, nhưng trong này được gia đình giáo dục cùng hun đúc ảnh hưởng rất lớn, cùng huyết mạch không có quan hệ gì, hoặc là có cũng không lên tính quyết định tác dụng.

   Chỉ có huyết mạch đặc biệt yêu thú mạnh mẽ, mới có thể thông qua huyết mạch ký ức khiến pháp thuật hoàn chỉnh truyền xuống, làm cho dòng dõi từ vừa mới bắt đầu liền có một ít mạnh mẽ pháp thuật, cho dù là bậc cha chú không ở bên người, cũng không ảnh hưởng năng lực bày ra.

   Loại này có thể đời đời truyền thừa pháp thuật, mới là đúng nghĩa thiên phú pháp thuật.

   Đối với đại đa số yêu thú tới nói, chân chính thiên phú pháp thuật là khó mà có, số ít huyết mạch yêu thú mạnh mẽ thì lại có thể truyền thừa một cái hoặc hai cái.

   Đường Kiếp sớm biết Hổ Khiếu nhai hổ yêu một tộc huyết mạch không đơn giản, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ cường đến như vậy mức độ, tiểu Hổ dĩ nhiên một cái liền truyền thừa ra ba cái thiên phú pháp thuật.

   Nói cách khác, cái kia Vương Phá Quan chỉ có gai đất các loại (chờ) Thổ hệ pháp thuật là Hậu Thiên (ngày kia) hấp thu phát triển mà thành, cái khác đều là năng lực thiên phú.

   Đây cũng không phải là chuyện tốt!

   Nắm giữ một con hổ yêu nói rõ không được vấn đề, thế nhưng nắm giữ một con cùng Hổ Khiếu nhai trên hổ yêu đồng dạng thiên phú hổ yêu, cái vấn đề này nhưng là nghiêm trọng.

   Nghĩ đến chỗ này, Đường Kiếp tâm cũng chìm xuống dưới: "Tiên sư nó, lần này phiền toái!".

================================================================================

Chương 58: Đại Ma La Thiên Vương Chú

Chương 58: Đại Ma La Thiên Vương Chú

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2218: 00: 59[ số lượng từ ]3167

   Bảo Nhi yêu lực Giác Tỉnh, một cái để Đường Kiếp lâm vào tình cảnh lúng túng.

   Nếu như là tiểu Hổ chưa bại lộ trước, Đường Kiếp còn có thể ẩn giấu nó.

   Thế nhưng khoảng thời gian này, Bảo Nhi kỳ thực đã xuất hiện tại không ít người trước mặt.

   Thái Quân Dương liền là người thứ nhất biết Bảo Nhi tồn tại, mà trong những ngày qua, Đường Kiếp kỳ thực cũng đã gặp một ít cái khác học sinh, trong bọn họ cũng có người từng thấy Bảo Nhi.

   Đánh sớm toán để Bảo Nhi xuất hiện tại thế nhân trước Đường Kiếp vẫn chưa hết sức ẩn giấu, trái lại hữu tâm bồi dưỡng Bảo Nhi là hắn ở trong cốc đoạt được này xê dịch cảm giác.

   Thế nhưng Bảo Nhi thiên phú pháp thuật lại làm cho hết thảy lời nói dối lập tức trở nên không chỗ nào che dấu, làm cho tình thế cũng biến thành phiền phức lên.

   Đặc biệt là Bảo Nhi hiện tại huyết mạch chưa tỉnh, trí tuệ chưa mở, rất nhiều chuyện theo chân nó nói đều nói Bất Thông, nếu muốn khiến nó ẩn giấu năng lực cơ hồ không khả năng —— một miếng thịt có thể khiến nó liều mạng.

   Dáng vẻ như vậy một khi trở về Tẩy Nguyệt phái, nó bị phát hiện hầu như chỉ là vấn đề thời gian.

   Mà cho dù ở lại trong cốc, lấy thực lực của nó bây giờ, hơn nửa cũng là không sống được nữa, không chừng sẽ chết ở trong cốc.

   Hơn nữa Vương Phá Quan để hắn mang tiểu Hổ đi ra, cũng không phải là vì để con trai của chính mình thay cái lao ngục.

   Đến cùng nên làm như thế nào đây?

   Đường Kiếp chăm chú suy nghĩ.

   Tiểu gia hỏa không biết Đường Kiếp khổ não, vẫn còn đang hưng phấn cuồng thực Lôi Điểu thịt.

   Nhìn nó sung sướng ăn uống, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Ba cái thiên phú pháp thuật, dù cho để Tẩy Nguyệt phái nhìn thấy một cái đều sẽ gây nên trọng đại hoài nghi, cần phải khiến nó không cần lại không thể, trừ phi. . . Trừ phi pháp thuật kia xuất hiện biến hóa. Tiên Thiên đồ vật không cách nào thay đổi, cũng chỉ có thể Hậu Thiên (ngày kia) vặn vẹo. . . Đúng rồi, có lẽ còn có cơ hội."

   Đường Kiếp con mắt đã phát sáng lên.

   Nhưng là yêu thú cùng tinh vật không giống, sinh mà vô trí, không cách nào học tập pháp thuật, chỉ có thể thông qua hậu thiên đi săn đến hấp thu yêu lực, thu được pháp thuật.

   Nhưng điều này cũng khiến cho chúng nó quá trình học tập trở nên vô cùng đơn giản.

   Săn giết, săn mồi, thử nghiệm cùng nhiều lần vận dụng, cho đến từ từ nắm giữ.

   Khi tiến vào hoá hình trước đó, tất cả yêu thú hầu như đều là thông qua phương thức này đến lớn mạnh chính mình.

   Tiểu gia hỏa mặc dù có thể nhanh như vậy liền Giác Tỉnh yêu lực, cũng là bởi vì những ngày qua nó nuốt chửng quá nhiều yêu thú huyết nhục.

   Nhưng nó nuốt vào huyết nhục tạp mà không đồng đều, bởi vậy cũng chỉ tăng cường yêu lực mà không nắm giữ pháp thuật.

   Nhưng nếu như nó trường kỳ nuốt vào cùng một chủng loại yêu thú huyết nhục tinh hoa, cũng rất khả năng từ loại này yêu thú bên trong rút lấy sức mạnh, hoặc là thu được pháp thuật mới, hoặc là biến dị hiện hữu pháp thuật.

   Vậy thì cùng Đường Kiếp trui luyện như thế, là cùng tính chất việc.

   Mà trước mắt vừa vặn có một cái cơ hội như vậy. . .

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp ánh mắt lần thứ hai tập trung vào xa xa Lôi Điểu nhai.

   Nếu như nói nguyên lai hắn chỉ là muốn thử thu gặt mảnh này địa khu lời nói, thành bại đều không trọng yếu, như vậy hiện tại chính hắn đã không có đường lui, nhất định phải hoàn thành trận này.

   "Mẹ nó. . ." Thời khắc này Đường Kiếp nổi nóng nói: "Lão tử vì ngươi đi săn, con vật nhỏ, ngươi có thể được cho ta không chịu thua kém một chút, không theo Phong Hổ biến thành Phong Lôi hổ, lão tử sau đó nếu không hầu hạ ngươi!"

   Con vật nhỏ ô ô một tiếng, cũng không biết là nghe rõ vẫn là nghe không hiểu Đường Kiếp nói chuyện.

   Kết quả là, kéo dài nhiều ngày Lôi Điểu nhai công phòng chiến cứ như vậy lại một lần nữa triển khai.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, Đường Kiếp xâm lược trở nên càng thêm hung ác, càng thêm lớn mật, cũng càng thêm tùy tiện.

   Trước đây hành động của hắn tình cờ còn có lúc nghỉ ngơi, có lúc sẽ càn quét chung quanh một cái, điều hoà cả người, thay đổi khẩu vị, bây giờ nhưng là cả ngày mười hai canh giờ, không ngủ không nghỉ không biết mệt mỏi quấy rầy, săn trộm, trêu chọc Lôi Điểu quần.

   Lôi Điểu yến bữa này bữa tiệc lớn, hắn làm như đã ăn được nghiện, đối với những khác tồn tại không tiếp tục hứng thú.

   Trong vòng một ngày, hắn ít nhất phải tiến công Lôi Điểu quần bảy tám lần, đợi đến sau đó càng thêm điên cuồng, cơ hồ là mỗi cái canh giờ liền muốn để chiến đấu một lần.

   Đúng, chiến đấu!

   Đường Kiếp không lại là liều mạng mà chạy trốn, mà là tại trong chạy trốn phản kích, tìm kiếm tất cả cơ hội tới săn giết Lôi Điểu, cũng đem giết chết Lôi Điểu hết thảy kín đáo đưa cho tiểu Hổ.

   Loại này điên cuồng cách làm (làm phép) làm cho Lôi Điểu số lượng cực dữ dội hạ thấp.

   Tiến vào Vô Hồi cốc ngày thứ mười sáu, Đường Kiếp xuất kích bảy lần, chém giết Lôi Điểu sáu con.

   Ngày thứ mười bảy, xuất kích tám lần, chém giết Lôi Điểu tám con.

   Ngày thứ mười tám, xuất kích chín lần, chém giết Lôi Điểu mười một con, được Yêu đan một viên.

   Ngày thứ mười chín, xuất kích mười một lần, chém giết Lôi Điểu mười sáu con.

   Hầu như mỗi một ngày, Đường Kiếp xuất kích số lần cùng chém giết số lượng đều tại cực tốc tăng cường, chỉ là mấy ngày công phu, Lôi Điểu số lượng đã bị hắn tiêu diệt một phần ba.

   Theo so sánh thực lực từ từ thay đổi, Đường Kiếp kháng tính tiến một bước tăng cường, giết chóc càng là lấy thêm tốc độ cực nhanh tăng trưởng.

   Ngày thứ hai mươi, Đường Kiếp xuất kích mười ba lần, một mạch chém giết Lôi Điểu hai mươi bốn con.

   Đã từng hùng bá Vô Hồi cốc vùng phía tây Lôi Điểu quần rốt cuộc không còn nữa đã từng hung hăng, đối mặt Đường Kiếp cái này đánh không chết kẻ địch, chúng nó trở nên sợ hãi, lùi bước, thậm chí một lần rùa rụt cổ không ra.

   Nhưng mà rùa rụt cổ kết quả là dành cho Đường Kiếp càng nhiều cướp sạch Lôi Linh thảo cơ hội, càng nhiều trui luyện số lần, cùng với càng thêm điên cuồng chủ động tiến công.

   Cho tới nay Đường Kiếp đã đếm không hết chính mình dùng Lôi Linh thảo trui luyện chính mình bao nhiêu lần, cái kia từng nắm từng nắm xanh lam dược liệu bị vứt vào trong nước, hóa thành nước thuốc, từng giọt từng giọt tiến vào Đường Kiếp trong cơ thể, tại mây mù bốc hơi trong, không ngừng tăng lên Đường Kiếp kháng lực.

   Thông Linh thượng phẩm Lôi Điểu Vương, một cái Lôi Điện đánh vào Đường Kiếp trên người, tối đa chỉ là đánh ra một ít vết thương, nhưng lại không khả năng để hắn chịu đến cái gì trọng thương, về phần tê liệt Đường Kiếp, vậy càng là căn bản không làm được.

   Duy nhất đối Đường Kiếp còn có thể có chấn nhiếp lực, là vô số Lôi Điểu tập thể oanh kích, nhưng loại này đánh vào Đường Kiếp ngày càng thuần thục Tử Điện Túng thân pháp trước mặt, cũng dần dần trở nên càng vô lực —— khoảng thời gian này Đường Kiếp tăng trưởng nhanh nhất ngoại trừ kháng Lôi Điện thể chất bên ngoài, chính là cái này dùng cho chạy trối chết Tử Điện Túng thân pháp rồi.

   Hơn mười ngày nhiều lần vận dụng, làm cho Đường Kiếp Tử Điện Túng thân pháp thành công đột phá, chân chính bắt đầu mò tới hắn hình như điện ngưỡng cửa, Thần Tiêu Kiếm Điển pháp thuật cường đại đặc điểm tại đây khắc mới chính thức thể hiện.

   Mấy chục con Lôi Điểu bắt giết càng là bị mang cho con vật nhỏ sung túc thịt nguyên, cho tới con vật nhỏ mỗi ngày đều bị đại lượng ăn thịt nhét được khin khít, cho tới sau đó không ăn được, Đường Kiếp cơ hồ là ép buộc nó ăn, con vật nhỏ còn sống lần đầu cảm nhận được ăn thịt cũng là một loại thống khổ.

   Có thể tuy vậy, tiểu Hổ cũng không có biểu hiện ra cái gì biến dị điềm báo trước, Đường Kiếp thậm chí ngay cả viên kia Yêu đan đều cho tiểu Hổ, kết quả cũng chỉ là khiến nó thể hình trở nên càng lớn, sức mạnh càng mạnh hơn.

   Đương nhiên, điều này cũng có thể là bởi vì đoạn thời gian này Đường Kiếp giết đều là hạ phẩm Lôi Điểu có quan hệ.

   Ngày thứ hai mươi mốt.

   Đường Kiếp lần thứ hai xuất hiện tại Lôi Điểu nhai dưới.

   Bên dưới vách núi Lôi Linh thảo dĩ nhiên bị lấy sạch, Đường Kiếp mục tiêu rốt cuộc chuyển hướng đỉnh núi Lôi Điểu.

   Đứng ở bên dưới vách núi, hắn hướng về đỉnh núi giơ ngón tay lên, nhắm thẳng vào Thương Khung.

   Mấy chục con Lôi Điểu tại trên bầu trời do dự xoay quanh, cầm đầu Lôi Điểu Vương phát ra tức giận hí.

   Nó đã minh bạch kẻ nhân loại này ý đồ, hắn phải đem chúng nó chém tận giết tuyệt.

   Bầy chim tại hét lên the thé, hướng về không trung xoay quanh, đằng cuốn, muốn né tránh này nhân loại khủng bố.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười, đầu ngón tay nhẹ chút, chỉ về cái kia trên vách đá tổ chim.

   Một ít vừa mới sinh ra chim non đang tại tổ bên trong gào khóc đòi ăn, chúng nó duỗi dài cổ kêu to, liền như là vô hình dây thừng, trói lại mỗi một con Lôi Điểu cánh.

   Sau một khắc, Đường Kiếp thu tay lại.

   Trước người xuất hiện Thần Tiêu Kiếm Điển bản dập hình ảnh.

   Hai tay khoảng chừng : trái phải khép mở, ngón giữa tương đối, nắn pháp quyết, Đường Kiếp thấp giọng tụng niệm: "Ta thi vô lượng pháp, thân hợp Thiên Địa tâm, đại Ma La tự tại tâm niệm không có lỗi gì, là vì Đại Ma La Thiên Vương Chú. . ."

   Đại Ma La Thiên Vương Chú!

   Đây chính là trong Thần Tiêu Kiếm Điển ghi chép một loại uy lực siêu cường pháp thuật, đến từ dị vực phật môn một loại mạnh mẽ pháp thuật, cùng lúc trước Lâm Lãng Thiên Lôi Phần Quang Kiếm giống như vậy, đều là thuật cực hạn, pháp chi thể hiện.

   Có chỗ bất đồng là, Đại Ma La Thiên Vương Chú uy lực càng mạnh hơn, tiêu hao Linh khí cũng nhiều hơn, lấy Đường Kiếp Linh Hồ giai Linh khí, cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một lần.

   Này pháp thuật sử dụng rất khó, cũng chính là Lôi Điểu quần những ngày qua bị Đường Kiếp đánh cho sợ sợ, không dám xuất đầu, mới cho Đường Kiếp chậm rãi thi pháp cơ hội.

   Thế là theo thần chú tụng niệm, Lôi Điểu nhai thượng phong vân nổi lên.

   Một cái to lớn hình người hình ảnh trên không trung xuất hiện, hiện ra Đường Kiếp khuôn mặt, dáng vẻ trang nghiêm như thiên thần lâm thế, chính là Đại Ma La Thiên Vương Chú lấy vô thượng pháp thuật ngưng tụ mà thành Thiên Vương ảo giác.

   Này Chú Pháp là hắn lần thứ nhất vận dụng, bởi vậy độ cao chỉ có khoảng trăm mét, chân chính Thiên Vương ảo giác tu luyện tới đỉnh cao có người nói có thể đạt tới vạn trượng, một đòn bên dưới đều thành bột mịn. Cho dù như vậy, dùng để đối phó này Lôi Điểu quần cũng đã đầy đủ.

   Không trung hư tượng chậm rãi duỗi ra bàn tay lớn, quay về Lôi Điểu quần đập xuống.

   Bầy chim hoảng hốt, đồng thời hướng về tứ phương bay lượn, Lôi Điểu Vương càng là đối với Đường Kiếp đáp xuống.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là hừ một tiếng, tay trái nắm ấn duy trì Thiên Vương pháp tượng vận chuyển, tay phải bỗng nhiên vung lên, không trung bàn tay khổng lồ đã đột nhiên biến hướng, xoạt địa quét ngang mà đến, liền như là dùng vợt đập ruồi đánh con ruồi giống như, cạch cạch cạch một cái đảo qua cũng không biết bao nhiêu Lôi Điểu, tát đến những này Thông Linh yêu thú gân đứt xương nứt.

   Đường Kiếp tay phải lại hướng xuống nhấn một cái, bàn tay khổng lồ Lăng Không đập xuống, lần này nhưng là đập về phía nhai thượng tổ chim.

   Cái kia Lôi Điểu hướng về lại chú ý không được công kích Đường Kiếp, xoay người hướng bàn tay khổng lồ bay đi, Lăng Không va về phía không trung bàn tay khổng lồ, đồng thời âm thanh hí dài, một đạo tráng kiện Lôi Điện đã từ trên trời giáng xuống, chính bổ vào không trung ảo ảnh trên.

   Không trung hình ảnh lóe lên một cái, càng dần dần không chống đỡ nổi bắt đầu tan vỡ.

   Đây là Đường Kiếp Linh khí không đủ duy trì cường đại như thế pháp thuật biểu hiện, Đường Kiếp cũng không liều chết, chỉ là cong lại bắn ra, một đạo sắc bén chỉ phong đánh ra.

   Nguyên Khí châm!

   Một cái thật đơn giản pháp thuật, thông qua Đại Ma La Thiên Vương Chú thả ra ngoài, lại thành đâm thủng Thương Khung Lôi Đình chi thương.

   Chỉ thấy một đạo hào quang tránh qua, hơn mười cái Lôi Điểu đã đồng thời bị cái này Nguyên Khí châm xuyên qua, liền ngay cả cái kia Lôi Điểu Vương cánh sắt cũng bị bắn ra một cái lỗ.

   Cùng lúc đó, trên bầu trời Thiên Vương hình ảnh rốt cuộc tiêu tan, tan vỡ, hóa thành vô hình.

   "Hí!" Lôi Điểu Vương phát ra tức giận một tiếng hí dài, hướng về Đường Kiếp nhào tới.

   Nó dù chưa khai trí, nhưng cũng biết trước mắt tu giả sử dụng uy lực cường đại như thế pháp thuật, tất nhiên tiêu hao trọng đại, trong thời gian ngắn tất nhiên vô lực chạy trốn, chính là Lôi Điểu một tộc toàn lực phản công thời khắc.

   Thời khắc này hết thảy may mắn còn sống sót Lôi Điểu đồng thời hướng về Đường Kiếp lao xuống, trên bầu trời lần thứ hai lập loè ra vô số dòng nước xiết tia điện.

   Đường Kiếp xác thực đã không có gì linh khí.

   Bất quá này có quan hệ gì?

   Hắn thực lực chân chính vốn là không tại pháp thuật trên, nếu như không cân nhắc hắn cường hãn thể phách, thực lực của hắn tối đa cũng chính là ba năm kỳ học sinh trình độ, thế nhưng kết hợp hắn cường đại thể chất, lại hầu như có thể quét ngang Linh Đài trở xuống phần lớn học sinh.

   Thời khắc này nhìn không trung đánh tới bầy chim, Đường Kiếp đầu tiên là phục rồi một viên Hồi Linh đan, lúc này mới chậm rãi rút ra Đoạn Trường đao.

   Oanh tạc qua đi, chính là dao sắc giao tiếp, ánh đao lên, huyết ảnh xuất hiện, một hồi khốc liệt chém giết liền triển khai như vậy!.

================================================================================

Chương 59: Phi hành

Chương 59: Phi hành

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2308: 00: 59[ số lượng từ ]3273

   Quơ quơ thân thể, Đường Kiếp vô lực ngã ngồi xuống.

   Trước người đã là một mảnh Huyết Hải.

   Dòng máu xâm thấu toàn thân của hắn, cả người liền như là ở huyết tương bên trong ngâm quá giống như vậy, liền tóc đều vặn thành một tia một luồng. Dòng máu theo lọn tóc nhỏ xuống, một giọt một giọt, rơi vào Đường Kiếp nơi ngực, năm cái thật dài vết cào hầu như đem Đường Kiếp mổ bụng xé ngực.

   Trên mặt của hắn, trên người càng là che kín hố, đó là Lôi Điểu dùng chính mình dài nhọn mỏ tại Đường Kiếp lưu lại, tại mất đi Lôi Điện công kích này một sát thủ sau, chúng nó dùng nguyên thủy nhất phương pháp cùng Đường Kiếp tác chiến, dùng miệng đi cắn, dùng móng vuốt đi xé, cứ việc Đường Kiếp thể chất cường hãn, tại đây điên cuồng công kích đến cũng là thương tích khắp người.

   Nhưng mà hắn cuối cùng còn là thắng.

   Cách đó không xa trên mặt đất, Lôi Điểu Vương nằm ngã vào trong vũng máu.

   Nó tuy nhiên đã chết rồi, một đôi mắt vẫn còn gắt gao nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang nói chúng ta cùng có cừu hận gì? Muốn liều mạng như vậy tiêu diệt chúng ta?

   Nhưng mà đây chính là tu giới.

   Tu giả đỉnh cao vốn là lấy vô số sinh mệnh làm hòn đá tảng thành lập mà thành!

   Thở ra một hơi dài, Đường Kiếp lấy đao chống đất, khó khăn đứng lên.

   Đầu tiên là đem những kia Lôi Điểu trên đầu lông vũ thu sạch đi, Đường Kiếp huýt sáo, nhận được tin tức tiểu Hổ chạy như bay đến.

   Cùng dĩ vãng không giống, tiểu gia hỏa không có trước tiên đi ăn, mà là hoảng sợ nhìn một chút đầy đất chim thi, sau đó ngẩng đầu lên nhìn nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nói: "Ăn hết tất cả, thả thời gian càng dài, Linh lực tiêu giảm càng nhanh."

   "Ô. . ." Tiểu Hổ khóc thảm một tiếng, xoay người muốn chạy.

   Đường Kiếp duỗi tay một cái, đã đem nó nắm lấy, con vật nhỏ bốn trảo loạn bò cũng kéo không được Đường Kiếp khí lực, bị hắn mạnh mẽ đè xuống đất, chỉ có thể quay về thịt chim ăn liên tục lên.

   Bên này Đường Kiếp đã bắt đầu phân tích Lôi Điểu, nhìn nhìn có hay không Yêu đan.

   Trước hắn tác chiến tuy rằng mạo hiểm, nhưng thời gian không lâu, hết thảy giết chóc hầu như đều là thông qua kim tuyến hoàn thành, phải một đòn giết chết, vì chính là không cho Lôi Điểu sử dụng Yêu đan lực lượng cơ hội.

   Nhiều như vậy Lôi Điểu, quang trung phẩm liền có hơn mười cái, lại thêm một con thượng phẩm Lôi Điểu Vương, tính thế nào đều hẳn là ra một hai khỏa Yêu đan rồi.

   Quả nhiên thời khắc này tìm kiếm dưới, quả nhiên tìm tới bốn viên Lôi Điểu Yêu đan, trong đó ba con được từ trung phẩm, một con được từ hạ phẩm.

   Cuối cùng lại từ Lôi Điểu Vương trên người đạt được một viên, tổng cộng năm viên Yêu đan.

   Đường Kiếp cầm trong tay, nhìn nhìn tiểu Hổ ăn hai con thực sự ăn không vô bộ dáng, thở dài một tiếng: "Thôi thôi, lần này liều mạng, chỗ tốt đều làm lợi ngươi rồi."

   Nói xong đã đem Yêu đan từng viên một đút cho tiểu Hổ.

   Yêu đan bên trong ẩn chứa Lôi Điểu Linh lực nhất là dồi dào, nếu như nhiều như vậy cho ăn xuống đi vẫn chưa thể để con vật nhỏ này sản sinh biến hóa, cái kia Đường Kiếp cũng chỉ có thể tự nhận không may.

   Cuối cùng cũng coi như tại viên thứ tư Yêu đan ăn vào sau, hổ con trong cơ thể rốt cuộc dần hiện ra một tia Lôi Điện ánh sáng.

   Này Lôi Điện ánh sáng mới đầu rất yếu, chỉ có từng tia từng tia hoa lửa điện tại nó trên thân chạy, dần dần mà ánh sáng càng ngày càng mạnh, càng hình thành một mảnh to lớn điện quang đám mây.

   Tại đây Lôi Điện chùm sáng trong, tiểu Hổ thể hình càng là lại một lần nữa lớn mạnh. Nó trở nên cùng thành niên Mãnh Hổ không xê xích bao nhiêu, sau lưng càng là dần dần sinh ra một đôi cánh thịt.

   Nhìn thấy cánh thịt này, Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh.

   Con vật nhỏ này càng là mọc ra cánh đến rồi?

   Cái kia hai con cánh thịt một thanh một lam, phân biệt lượn lờ Thanh Phong cùng tia điện, lẫn nhau quấn quýt sau càng là hình thành một luồng Lôi Điện cơn lốc, mang theo tiểu Hổ hướng về không trung bay đi, trên không trung loạng chòa loạng choạng, tựa như có chút bất ổn.

   Cánh thịt vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, dần dần trở nên có dài hơn một mét, Lôi Điện cơn lốc cũng biến thành càng tăng mạnh hơn lực, tiểu Hổ thân thể dần dần ổn định lại, nó vui sướng kêu, trên không trung bay lượn, trượt ra một đường lại một đường vòng cung, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần càng hình thành đạo đạo điện quang trên không trung nhảy nhót lung tung.

   "Phong Thần bộ. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Vẫn là Phong Thần bộ, chỉ là tại Lôi Điện quang ảnh ảnh hưởng, trở nên càng nhanh hơn, càng mạnh mẽ, cũng càng thêm khó mà phân rõ.

   Đường Kiếp trong lòng kinh hỉ, đã kêu lên: "Bảo Nhi, thử xem cái này!"

   Đã giương tay ném ra một tảng đá.

   Tiểu Hổ miệng hơi mở, ầm một đạo lấp loé điện quang phi nhận đã buột miệng bay ra, ở giữa hòn đá kia. Nếu như là nguyên bản Liệt Phong Nhận, chỉ có thể đem tảng đá kia cắt thành hai nửa, nhưng thời khắc này ở đằng kia lôi điện chi lực ảnh hưởng, hòn đá đã nổ lớn nổ thành bột mịn.

   Đường Kiếp rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, lần này hai cái pháp thuật toàn bộ sản sinh biến hóa, tiểu Hổ liền ngay cả hình tượng cũng thay đổi, tin tưởng coi như là Tạ Phong Đường đứng ở tiểu Hổ trước, cũng sẽ không cho là nó cùng Hổ Khiếu phong trên hổ yêu có quan hệ gì rồi.

   Tiểu Hổ cũng có vẻ cực hưng phấn, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

   Tại liên tục dùng ăn đại lượng Lôi Điểu cùng Yêu đan sau, tiểu Hổ đã từ hạ phẩm tiến vào trung phẩm giai đoạn, thế nhưng một tiếng này Hổ Bào lại thể hiện ra ngay cả thượng phẩm yêu thú đều không cụ bị khí thế, uy uống dưới, càng là cả kinh khắp nơi bầy chim bay lên, yêu thú rơi chạy.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Thao!"

   Hai cái pháp thuật cũng thay đổi, thế nhưng thiên phú Hổ Bào lại không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng uy mãnh, cũng càng có lực chấn nhiếp rồi.

   Điều này cũng chẳng trách, Hổ Vương rít gào loại này năng lực cùng Linh khí thuộc tính không quan hệ, chỉ cùng huyết mạch cùng với tự thân sức mạnh có quan hệ. Tuy rằng Hổ Bào không phải Hổ Khiếu phong trên hổ yêu độc nhất, chỉ muốn này luận định không khỏi quá mức võ đoán, nhưng khả nghi chỉ sợ là khó tránh khỏi. Bất quá việc đã đến nước này, Đường Kiếp cũng không có cách nào, chỉ có thể sau đó tận lực khiến nó đừng có dùng ngón này.

   Một phen rít gào qua đi, tiểu gia hỏa đã mất về mặt đất, gió nghỉ lôi ngừng, chỉ có một đôi cánh lộ ở bên ngoài, tự động cất vào phần lưng, càng là quay về Đường Kiếp vây quanh, ý kia là để Đường Kiếp cưỡi lên chính mình.

   Đường Kiếp đại hỉ, đem đầy đất Lôi Điểu thi thể vừa thu lại, sải bước lưng hổ: "Đi!"

   Tiểu Hổ đã lần thứ hai giương cánh hướng về không trung bay đi.

   Đây là Đường Kiếp lần thứ nhất Thượng Thiên, không nghĩ tới càng là dính tiểu Hổ quang.

   Kình phong gồ lên bên trong, tiểu Hổ mang theo Đường Kiếp trên không trung bay lượn, với thật cao không trung bễ nghễ thiên hạ, tầm mắt tùy theo trống trải, trong lòng hào hùng tự lên.

   Cũng chỉ có lúc này, Đường Kiếp mới có thể chân chính cảm nhận được những kia tu giới các Đại năng tâm tình, cuộc đời của bọn họ hay là liền như giờ khắc này trong đám mây chính mình, suy nghĩ chính là toàn bộ Thiên Địa, tuyệt đối không phải an phận ở một góc tiểu nhân vật có thể hiểu được.

   Này hào hùng vừa phóng tức thu, hắn bây giờ còn chưa thích hợp nghĩ tới quá xa.

   Tiểu Hổ vây quanh Lôi Điểu nhai đi vòng một vòng, trên vách đá vài con chim non còn tại nhiều tiếng kêu to. Mất đi cha mẹ chúng nó, đã chú định rất khó tại đây hiểm ác nơi sống sót.

   Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, không khỏi có chút hối hận chính mình đem nơi này Lôi Điểu giết sạch sành sanh.

   Suy nghĩ một chút, hắn để tiểu Hổ mang theo chính mình bay đến bên cạnh vách núi, đem cái kia vài con chim non chộp tới nói: "Nếu ta giết cha mẹ của các ngươi, liền vì các ngươi một lần nữa tìm cha mẹ đi, nhìn nhìn có ai nguyện ý thu dưỡng các ngươi."

   Hái chút Lôi Linh thảo hạt giống sau, đang muốn rời đi, Đường Kiếp trong lòng vang lên Y Y âm thanh: "Ca ca!"

   "Có chuyện gì không?"

   "Chúng ta đụng tới Liễu tỷ tỷ Bình tỷ tỷ các nàng. Thái ca ca nói muốn cùng với bọn họ, nhưng là đại heo ngốc nói muốn chờ ngươi đến, để cho ta hỏi ngươi chừng nào thì lại đây."

   "Hắn không có ở trước mặt người khác cho ngươi hỏi đi? Tâm hữu linh tê chuyện không thể bại lộ cho người khác biết."

   "Không có, hiện tại ngoại trừ khỉ ngố không ai biết."

   Cái gọi là khỉ ngố chính là chỉ Thị Mộng, tại Y Y trong mắt, hai người kia một cái là heo ngốc, một cái là khỉ ngố.

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp suy nghĩ một chút, hỏi: "Liễu Hồng Yên bọn họ bên kia có bao nhiêu người?"

   "Mười bốn, nói muốn liên hợp lại cùng nhau đoạt Hồng Liên."

   Khoảng thời gian này, Vạn Hoa lâm một vùng đã xảy ra không ít lần chiến đấu, bất quá chính như Đường Kiếp dự đoán, đối mặt hung hiểm Vạn Hoa lâm cùng Băng Sương Tinh Linh, các học sinh căn bản không cơ hội gì. Mà theo lần lượt thất bại, các lộ có chí chân truyền học sinh cuối cùng từ phân liệt hướng đi liên hiệp.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp phản đến không nóng nảy rồi. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ngươi nói cho thiếu gia, liền nói liên lạc không được ta, để hắn trước cùng Liễu Hồng Yên bọn họ đồng thời."

   "Biết rồi."

   Bây giờ hắn càn quét Lôi Điểu nhai, mới nếm thử được mùa, chính là tăng lên chính mình thời cơ tốt, làm sao chịu dễ dàng bỏ qua?

   Để Vệ Thiên Xung cùng Liễu Hồng Yên bọn họ cùng nhau, thì tương đương với tại đại bộ đội bên trong chôn xuống một cái cơ sở ngầm, thông qua Y Y Đường Kiếp là có thể bất cứ lúc nào nắm giữ chiến trường chính phương diện tình huống. Chỉ cần cuối cùng quyết chiến một ngày chưa triển khai, hắn đều không vội chạy tới địa phương, đại khái có thể thoả thích chung quanh quét tìm, lớn mạnh tự thân.

   Cái này cũng là chỉ có Đường Kiếp mới có thể làm đến.

   Đã thông báo Y Y sau, Đường Kiếp liền hướng về phương xa mà đi, tìm kiếm bốn phương thích hợp mục tiêu.

   Có tiểu Hổ thay đi bộ, Đường Kiếp chạy đi tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, một đường phi hành, rất nhanh sẽ đi tới một chỗ nở đầy hoa tươi vùng rừng núi.

   Đang tại không trung thưởng thức giữa, thình lình nghe khi đến một bên có người gọi: "Mau nhìn, có ở trên trời người đang bay!"

   Đường Kiếp nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy xa xa phía tây đang đứng một đám học sinh, tò mò nhìn chính mình.

   Có người phi không kỳ quái, Tẩy Nguyệt học viện có không ít có thể bay, nhưng cưỡi một con hổ bay, liền tương đương hiếm thấy.

   Thời khắc này đám kia học sinh chỉ chỉ chỏ chỏ, hiển nhiên là hiếu kỳ ai như vậy năng lực, Đường Kiếp trong lòng khẽ nhúc nhích, vỗ vỗ Bảo Nhi cổ, đã hướng về phía dưới rơi đi.

   Cái kia vài tên học sinh nhìn thấy Đường Kiếp hạ xuống, đồng thời đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, lộ vẻ khoảng thời gian này cũng chịu thiệt không ít. Bất quá động tác này xem ở Đường Kiếp trong mắt, phản đến yên tâm rất nhiều.

   Chân chính muốn hại người sẽ không làm như vậy, chỉ có thể cố ý lấy lòng, hiển nhiên bọn này học sinh không phải loại kia thích giết chóc khốn nạn.

   Thời khắc này Đường Kiếp đứng ở đám kia học sinh bên ngoài hơn mười mét bên ngoài, có người thấy rõ dáng dấp của hắn, kêu lên: "Là Đường Kiếp!"

   Đường Kiếp cũng nhận ra bọn này học sinh bên trong có một cái người quen, nhưng là Lý Hoa Niên.

   Lý Hoa Niên là so với Đường Kiếp cao một kỳ học sinh, nhưng thủy chung áp chế cảnh giới, lúc trước tại Linh Tuyền giai lúc cùng thấp năm kỳ học sinh tranh giành trên bảng tài nguyên tranh không thể tách rời ra, cùng Đường Kiếp cũng là đối thủ cũ, càng từng có hơn mấy lần đánh bại Đường Kiếp trải qua.

   Bất quá vậy cũng là lúc đầu chuyện, bây giờ Lý Hoa Niên đã sớm bị Đường Kiếp vung ra phía sau đi rồi.

   Thời khắc này nhìn thấy Lý Hoa Niên, Đường Kiếp cũng cười cười: "Nguyên lai là Lý sư huynh, Lý sư huynh tốt, làm sao các ngươi bây giờ còn đang vùng này loanh quanh? Ta nghĩ đến đám các ngươi đã sớm đi Hàn Băng quật nữa nha."

   Lý Hoa Niên cười nói: "Hàn Băng quật hiện tại người đông như mắc cửi, mỗi ngày đều đang phát sinh đại lượng tranh đấu, ta đã sớm buông tha cho chân truyền, chỉ muốn mượn cơ hội lần này nhiều mò chút chỗ tốt, vì lẽ đó rồi cùng mấy cái bạn học đồng thời ở bên ngoài đi dạo. Ta nghĩ đến ngươi sẽ không bỏ qua chân truyền cơ hội đây, làm sao ngươi cũng bắt đầu từ bỏ tranh cướp, chuyển mò lợi ích thực tế sao?"

   Chân truyền chung quy chỉ có một, đối mặt khổng lồ cạnh tranh áp lực, tương đương bộ phận học sinh sẽ suy xét từ bỏ cái kia Phiêu Miểu khả năng, ngược lại tại Vô Hồi cốc quét tìm phát tài, Lý Hoa Niên bất quá là một người trong đó.

   Đường Kiếp trả lời: "Không phải mỗi cái ở bên ngoài liền nhất định từ bỏ, ta chỉ là gặp phải một số chuyện làm trễ nãi."

   Lý Hoa Niên xem hắn dưới khố lão hổ: "Chớ không phải là vì con cọp này? Xem này hổ lúc phi hành mang theo phong lôi chi lực, có thể dẫn người phi hành, lực lớn vô cùng, sợ là chí ít cũng có trung phẩm chứ? Có thể được đến một con trung phẩm yêu thú tuỳ tùng, Đường huynh này chuyến Vô Hồi cốc hành trình đến là làm sao cũng không thiệt thòi, quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

   Đường Kiếp chỉ là cười cười: "Cũng không tất cả đều là vì nó, trước đó vài ngày còn tại Lôi Điểu nhai lăn lộn hỗn [lăn lộn], được rồi chút chỗ tốt."

   Nói xong Đường Kiếp đã lấy ra một ít Lôi Điểu lông đầu..

================================================================================

Chương 60: Mạnh mẽ

Chương 60: Mạnh mẽ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2310: 00: 59[ số lượng từ ]3511

   Nhìn thấy này Lôi Điểu lông vũ, các học sinh trong lòng đồng thời hơi động.

   Lôi Điểu lông vũ một mình xem ra cũng không tính quá đáng giá, nhưng Lôi Điểu nhai là Vô Hồi cốc hiểm địa một trong, muốn chiếm được nhưng là khó chi lại khó.

   Đường Kiếp có thể đạt được lông vũ, đây chẳng phải là nói hắn giết chết Lôi Điểu?

   Mọi người xem Đường Kiếp ánh mắt đã lại chút không giống, muốn này Mãnh Hổ Đường Kiếp quả nhiên danh bất hư truyền, liền Lôi Điểu đều có thể chém giết.

   Đường Kiếp đã nói: "Này Lôi Điểu lông vũ công dụng không nên ta nhiều lời, mọi người cũng đều biết. Mấy vị nếu tại bên ngoài săn bắn, chắc hẳn cũng là được rồi chỗ tốt. Vừa vặn trong tay ta thừa bao nhiêu lông vũ, lại thiếu chút linh thảo. . ."

   Hắn còn chưa nói hết, ý tứ nhưng là muốn dùng lông vũ đổi linh thảo rồi.

   Đây chính là hắn xuống mục đích.

   Lần này tiêu diệt bầy chim, Đường Kiếp tổng cộng được rồi ba cái hảo nơi, theo thứ tự là Lôi Linh thảo trui luyện, lông vũ cùng nội đan.

   Đáng tiếc nội đan hầu như đều bị tiểu Hổ ăn, Lôi Linh thảo trui luyện tuy rằng để hắn kháng Lôi Điện năng lực tăng lên trên diện rộng, nhưng những phương diện khác tăng lên có hạn. Muốn tranh cướp Băng Diễm Hồng Liên, hắn liền vô cùng cần thiết thực lực mạnh hơn. Dù sao nơi này không phải Học Tử Lâm, một khi đánh lên nếu không khả năng lưu thủ, muốn lặp lại Học Tử Lâm trên lấy một đối trăm cục diện đã không thể.

   Chính bởi vậy, hắn quyết định dùng lông vũ đổi linh thảo.

   Chẳng qua chịu thiệt chút, dù sao hắn đem ở đây tất cả thu hoạch đều dùng đi, tăng lên thực lực và giao thiếu ba thành chỗ tốt, cũng đủ để cho hắn kiếm lại trở về.

   Đám kia học sinh lẫn nhau nhìn nhìn, quả nhiên có động tâm.

   Có người đã lấy ra chính mình lấy được các loại linh thảo, hỏi Đường Kiếp cần cái nào.

   Đường Kiếp cũng không khách khí, chỉ cần là bổ dưỡng tinh lực, hoặc là kháng sương giá thảo dược, hết thảy theo : đè giá thị trường tính toán, không đủ số lẻ liền chính mình ăn chút thiệt thòi cũng thay đổi.

   Mọi người xem hắn phóng khoáng, cảnh giác diệt hết, dồn dập tiến lên cùng hắn giao dịch, chỉ thấy Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu lông vũ một cái tiếp một cái xuất hiện, phảng phất dùng mãi không hết.

   Lý Hoa Niên nhìn thấy dại ra, hỏi: "Sao có nhiều như vậy? Sẽ không là đem Lôi Điểu nhai trên Lôi Điểu toàn bộ giết chết chứ?"

   Hắn vốn là thuận miệng vừa hỏi, đừng nói Đường Kiếp chỉ là Linh Hồ học sinh, coi như là Thoát Phàm cảnh học sinh đối mặt một đám Lôi Điểu cũng không khả năng cứ như vậy thu thập, cái kia mấy trăm đạo Lôi Điện bổ xuống, không phải là đùa giỡn, không ai có thể thừa nhận lên.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại gật gật đầu: "Đúng vậy a."

   Hắn muốn đổi lông vũ, chuyển tiền lời là thật lực, việc này liền nhất định không gạt được, bởi vậy cũng sẽ không hư từ ứng đối.

   Đơn giản một câu đúng vậy a, lại chấn động đến mức các học sinh đồng thời không rõ rồi.

   Hắn dĩ nhiên thật sự giết sạch rồi Lôi Điểu?

   "Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó? Ngươi làm như thế nào?" Lý Hoa Niên kinh hãi hỏi.

   "Yêu thú chính là yêu thú, chỉ có thực lực lại không đầu óc, chỉ cần nhằm vào hắn nhược điểm, liền tổng có biện pháp." Nói xong Đường Kiếp đã từ trong lòng lấy ra một con nhỏ chim non.

   "Tiểu Lôi Điểu?" Lý Hoa Niên nhìn thấy ngẩn ngơ.

   Lúc này các học sinh trong đầu đồng thời tránh qua một ý nghĩ, chính là Đường Kiếp vô sỉ trộm đi chim non, cũng dùng này uy hiếp, dụ dỗ, giết chóc Lôi Điểu quần.

   Trong lòng cũng đồng thời mắng to một câu "Vô sỉ" !

   Tu giới có tu giới hành vi quy tắc, lấy dòng dõi uy hiếp đối thủ, chính là nhất không được tiếp đãi cách làm (làm phép).

   Đường Kiếp đến là không đáng kể bọn họ nghĩ như thế nào, hắn cần cũng chỉ là đưa ra một cái cớ, thời khắc này linh thảo giao dịch xong, Đường Kiếp nói: "Ta chỗ này còn có vài con chim non, các ngươi ai nếu mà muốn, có thể đổi đi một con. Chỉ cần rất tứ nuôi, tương lai cũng là trợ thủ tốt."

   Mọi người lại là đồng thời thầm mắng Đường Kiếp vô sỉ, giết lớn, liền tiểu nhân : nhỏ bé cũng không buông tha.

   Bất quá chim non khó được, nếu là dưỡng hảo vẫn đúng là có thể trở thành một không sai trợ lực, không khỏi cũng là động lòng.

   Cuối cùng còn là Lý Hoa Niên nói: "Ta chỗ này còn có một viên Yêu đan, nếu ngươi muốn, ta liền cùng ngươi thay đổi."

   Đường Kiếp nhưng là lắc đầu: "Không nên Yêu đan, chỉ cần linh thảo."

   Lý Hoa Niên hơi nhướng mày: "Linh thảo cũng đã cùng ngươi đổi xong, ta nơi nào còn có?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Có Linh Tài cũng được."

   Hắn chỉ Linh Tài chủ yếu là một ít như Tử Kim Sa, Lạc Tinh thạch các loại (chờ) đặc thù vật liệu, loại vật liệu này là bố trí Linh trận cần thiết.

   Bởi vào cốc trước Đường Kiếp tiền đều đã xài hết, cho nên đối với giao Lôi Điểu lúc mới có thể quẫn bách đến chỉ có thể lấy cấp thấp nhất Huyễn Trận ứng đối, một mực này Vô Hồi cốc lại không sản xuất nhiều Linh Tài, bởi vậy chỉ cần có người có thể lấy ra, mặc kệ bao nhiêu đều là chịu đổi rồi.

   Quả nhiên Lý Hoa Niên thở phào nhẹ nhõm: "Ta trước đó vài ngày đến là gặt hái được một ít Cức Mộc Căn. . ."

   Cức Mộc Căn là một loại tính chất cực kỳ cứng rắn gỗ, toán linh thực một loại, nhưng bởi vì tính thuộc kim, cũng có thể dùng ở lại làm một ít Linh Tài vật thay thế, xem như là công dụng tương đối rộng khắp vật liệu một trong.

   Vô Hồi cốc chủ yếu sản xuất nhiều yêu thú cùng linh thực, chân chính thích hợp bày trận Linh Tài cực nhỏ, bởi vậy nếu muốn ngay tại chỗ lấy tài liệu, cũng chỉ có thể là Cức Mộc Căn loại này rồi.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, dùng Cức Mộc Căn đổi chim non, cuối cùng còn là có chút không có lợi, không khỏi nhíu nhíu mày: "Không có cái khác đấy sao?"

   Lý Hoa Niên vội hỏi: "Thật sự là đã không có, bất quá ngươi nếu như chịu đổi, ta liền lại thêm ngươi một bình Hồi Linh đan."

   Này Hồi Linh đan là học sinh chiến đấu tất yếu khôi phục dược phẩm, trước đó Đường Kiếp cùng Lôi Điểu chiến đấu, tiêu hao rất nhiều, bây giờ đã còn thừa không có mấy, thời khắc này nghe được Lý Hoa Niên nói như vậy, rốt cuộc gật đầu nói: "Vậy cũng tốt."

   Trao đổi hoàn thành, Đường Kiếp liền cưỡi tiểu Hổ rời đi.

   Nhìn nhìn túi Giới Tử bên trong dược thảo, cảm giác dùng để trui luyện một lần còn phải không tới bao nhiêu tăng lên, liền thẳng thắn không đi Hàn Băng quật, mà là tiếp tục tại bên ngoài du đãng, khắp nơi tìm học sinh đổi thảo dược.

   Này một tìm vẫn đúng là để hắn tìm tới không ít có thu hoạch học sinh, dù sao trong tay hắn Lôi Điểu lông vũ còn nhiều, rất nhiều, liền từng nhóm một địa đổi ra.

   Đợi đến đổi gần đủ rồi, liền tìm một chỗ đốt (nấu) một thùng nước, cho dù giải quyết.

   Đường Kiếp chỉ cảm thấy tu luyện này Ly Kinh sau, đốt tiền quả nhiên là đặc biệt dễ dàng. Người khác được rồi này rất nhiều chỗ tốt, chính là uống thuốc khả năng cũng phải ăn cả tháng, hắn nhưng là mặc kệ bao nhiêu tiền thu hoạch, tắm rửa liền tiêu hóa hết, quả nhiên là ngàn vạn gia tài vừa tắm rửa tận, hắn tiêu phí năng lực không người nào có thể so với.

   Đương nhiên, theo lần này lần trui luyện, Đường Kiếp thân thể cũng càng ngày càng cường hãn lên.

   Bây giờ hắn mặc dù còn dừng lại tại Ly Kinh giai đoạn thứ hai Ngọc Thạch chi thể cấp độ trên, thế nhưng da dẻ nhẵn nhụi trơn bóng, hô hấp dài lâu thuần hậu, thể lực dồi dào hơn người. Trái tim nhảy lên tốc độ chậm dần, lại càng thêm mạnh mẽ, trầm ổn, một chút một chút, phảng phất máy đóng cọc giống như.

   Thử một chút mình bây giờ sức mạnh, tại không sử dụng bất kỳ pháp thuật điều kiện tiên quyết, Đường Kiếp dễ dàng liền đem một khối cao ngang người đá tảng oanh thành mảnh vỡ.

   Đáng tiếc không có càng thêm thích hợp mục tiêu cung hắn kiểm tra, bất quá Đường Kiếp cảm giác nếu như nhất định muốn sáng tỏ mình bây giờ trị số sức mạnh lời nói, giơ lên chí ít vạn cân nặng vật thể sợ là là điều chắc chắn.

   Vạn cân lực lượng, thông qua pháp thuật bày ra vẫn tính bình thường, nhưng chỉ bằng thân thể có thể làm được, liền đã ít lại càng ít, coi như là Thoát Phàm cảnh Cửu Chuyển kỳ tu giả đều làm không đến, chớ nói chi là phối hợp pháp thuật triển khai sau sự khủng bố tăng lên.

   Đến một bước này, Đường Kiếp kỳ thực đã tương đương với một con hình người hung thú, chỉ là mặt ngoài không hiện ra, khí chất trên phản đến có vẻ tao nhã Như Ngọc.

   Cái này cũng là Ngọc Thạch chi thể rõ ràng nhất biểu tượng, do bên ngoài mà cùng bên trong, toàn thân toàn ý thăng hoa, Đường Kiếp thậm chí cảm giác được chính mình liền hô hấp thổ nạp đều dễ dàng rất nhiều, Chu Thiên vận chuyển tốc độ đều tùy theo tăng nhanh.

   Điều này làm cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Ngọc Thạch chi thể từ ngoài đến trong biểu hiện, không chỉ có tăng cường tố chất thân thể, cũng có thể tăng lên tốc độ tu luyện. Hơn một năm khổ cực vấn vương, không ngừng mạo hiểm, rốt cuộc gặt hái được to lớn thành quả, tuy rằng con đường phía trước vẫn như cũ xa xôi, Đường Kiếp cũng đã phảng phất nhìn thấy cuối cùng rồi ánh rạng đông.

   Vì kiểm tra thực lực của mình, Đường Kiếp cưỡi tiểu Hổ tự mình tìm tới một con thượng phẩm yêu thú.

   Một phen khổ chiến sau, dựa vào chính mình cường hãn song quyền, hắn sinh sinh đem con yêu thú kia đánh thành một đống thịt nát, chém giết tại chỗ. Tuy rằng trận chiến này hắn cuối cùng vẫn là vận dụng Vô Tướng Kim Thân, lại chưa sử dụng hắn mạnh nhất sát thủ kim tuyến.

   So với mười ngày trước cùng Thái Quân Dương liên thủ mới giết chết một con Tứ Mục Đường Ngô, hắn tiến bộ nhanh chóng đã là làm người giận sôi.

   "Như vậy tiếp đó, chỉ cần không đụng tới khai trí yêu thú, cần phải có thể quét ngang Vô Hồi cốc rồi." Cầm nắm đấm, Đường Kiếp tự nói: "Còn có mấy ngày thời gian, vừa vặn có thể vì đại chiến làm chút chuẩn bị. . . Băng Sương Tinh Linh, khà khà!"

   Trong lòng dâng trào ra vô tận chiến ý, Đường Kiếp đã sải bước tiểu Hổ, lên tiếng nói: "Đi thôi, Bảo Nhi, chúng ta cùng đi chiến đấu, lấy chiến nuôi chiến, dùng mục tiêu huyết nhục cùng sinh mệnh đến lớn mạnh chúng ta!"

   "Rống!" Hổ yêu rít gào một tiếng, đã mang theo Đường Kiếp hướng về không trung bay đi.

   Ngày này bắt đầu, Đường Kiếp chính thức ở trong cốc tùy ý quét ngang.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi hai, Đường Kiếp gặp cự liêm thú, chiến thắng, thu hoạch Liên Vân Thảo.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi ba, Đường Kiếp gặp hoa ngài độc, khổ chiến sau thắng.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi bốn, Đường Kiếp gặp khai trí yêu thú, chạy trối chết.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi lăm, tao ngộ hai đầu thượng phẩm yêu thú Lôi Đình Giác Mãng, dựa dẫm kháng lôi điện chi lực, lấy một chọi hai, thắng chi, lột da lấy gân.

   Đồng nhất, cùng học sinh giao dịch kháng đóng băng linh thảo, trui luyện.

   Vào cốc ngày thứ hai mươi sáu.

   Đứng ở một mảnh trống trải vùng rừng núi trước, Đường Kiếp đang cùng một con vượn lớn đối lập.

   Cái kia vượn lớn thân cao bốn mét, cánh tay như như thân cây tráng kiện, hô hấp bốc lên khói trắng, một đôi mắt to càng là mạnh mẽ trừng mắt Đường Kiếp.

   Vượn loại yêu thú đại khái là tất cả yêu thú bên trong tối khó đối phó một loại.

   Chúng nó sức mạnh mạnh mẽ, phản ứng nhạy bén, khó được nhất là thiên tính thông tuệ, nắm giữ kỹ xảo chiến đấu, đây là nó Tiên Thiên có năng lực, cùng khai trí không quan hệ, bởi vậy như không tất yếu, các học sinh dễ dàng cũng không nguyện đối phó.

   Đường Kiếp lại hoàn toàn không có chỗ sợ, đối mặt này thượng phẩm hung thú, hắn ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Đến a!"

   "Rống!" Cái kia vượn lớn quay về Đường Kiếp rống lên một tiếng, hai cánh tay tại dày rộng trên lồng ngực vỗ vỗ, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, đánh về phía Đường Kiếp.

   Này nhảy một cái chính là mấy chục mét, nhảy vọt đến không trung cuốn lên gào thét Phong Lôi, một cái to bằng cái bát nắm đấm đã nghênh không nện xuống.

   Nhìn quyền kia đầu ở chân trời càng thả càng lớn, Đường Kiếp trong mắt đã tuôn ra hừng hực chiến ý, đã là không tránh không né địa một quyền đón nhận.

   Ầm!

   Một người một vượn hai con nắm đấm thép cứ như vậy ầm ầm đụng vào nhau, trên đất bằng cuốn lên một luồng dâng trào khí lưu.

   Người cùng vượn đồng thời tách ra, hướng về hai bên đẩy lui, Đường Kiếp cố nhiên là hai chân trên mặt đất cày ra một cái sâu sắc hồng câu, cái kia vượn lớn đã ở không trung sôi trào bị chấn động trở lại.

   Lần này chính diện cứng rắn (ngạnh) cản, hai bên càng là đánh cái kỳ phùng địch thủ.

   Sau một khắc cái kia vượn lớn vừa xuống đất, đã gầm thét lên lần thứ hai xông lên, Đường Kiếp cũng không yếu thế, chân trái dừng lại : một trận, đã ngừng lại nước xoáy tư thế, không lùi xông lên, đón lấy vượn lớn, đã lần thứ hai xông vào đồng thời.

   Vượn lớn thân cao thể lớn, Đường Kiếp thì lại càng thêm nhạy bén, song phương quyền qua cước lại, đã trong nháy mắt giao chiến mấy hiệp.

   Chỉ nghe ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, như phong vân giống như cuốn tại cùng nhau một người một vượn lần thứ hai tách ra, Đường Kiếp đầu giương lên, máu mũi đã từ trên mặt hắn chảy xuống, cái kia vượn lớn cũng lảo đảo lui ra vài bước, trên miệng chảy ra một tia máu tươi.

   Song phương đồng thời kịch liệt thở hổn hển, trừng mắt về phía đối phương.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, cái này có thể là hắn từ lúc sinh ra tới nay đánh cho sảng khoái nhất một lần. Này vượn lớn là điển hình cự lực mãnh thú, mà chính hắn cũng là dựa vào thể chất cường hãn xưng hùng, song phương đối đầu không có pháp thuật, không có tính toán, chỉ có thống thống khoái khoái sinh tử lẫn nhau liều, này từng cú đấm thấu thịt cảm giác, đến thực sự là vui sướng tràn trề cực kỳ.

   Đáng tiếc là hắn thưởng thức loại cảm giác này, đối phương lại tựa hồ như không quá yêu thích, cái kia vượn lớn nhìn Đường Kiếp, thử dưới răng, đột nhiên ra quyền, một đòn đánh vào bên cạnh trên một cây đại thụ.

   Đại thụ kia ê a ngã xuống, vượn lớn đã là một phát bắt được thân cây, liền như là vũ động một cây gậy giống như quơ múa, soàn soạt sinh gió.

   Theo nó vũ động, cây kia làm hơn cành lá dồn dập héo tàn, đồng thời ngã : cũng sinh ra vô số gai nhọn.

   Thấy cảnh này, Đường Kiếp bất mãn nói: "Uy, uy, ngươi đây là vô lại đi, nói xong rồi đều không dùng pháp thuật!"

   "Rống!" Đáp lại hắn là vượn lớn lại gầm lên giận dữ.

   Vung vẩy bên trong đại thụ đã biến thành một cái Thiết Bổng y hệt tồn tại, trên không trung vung mạnh ra một mảnh hùng vĩ khí lưu, đã là quay về Đường Kiếp đầu nện xuống..

================================================================================

Chương 61: Quỷ Vệ

Chương 61: Quỷ Vệ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2314: 00: 01[ số lượng từ ]3416

   "Tiên sư nó, Vô Tướng Kim Thân!" Đường Kiếp cũng hét lớn một tiếng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ánh sáng màu vàng óng lóe lên một cái rồi biến mất, đối mặt cái kia hung mãnh xuất kích Thiết Mộc, Đường Kiếp vung mạnh tay vồ một cái đi.

   Trong ầm ầm nổ vang, bụi mù nổi lên bốn phía.

   Đợi đến bụi mù tán quá, cái kia vượn lớn ngơ ngác nhìn thấy của mình Thiết Mộc đã bị Đường Kiếp nắm ở trong tay, nhìn thẳng Thần lạnh lẽo mà nhìn mình.

   Nó trong lòng một giật mình, muốn rút côn, lại phát hiện làm sao đều rút không ra.

   Đường Kiếp cầm (túm) lấy Thiết Mộc bỗng nhiên về rồi, đã cả giận nói: "Nói xong rồi không dùng pháp thuật ngươi thiên dùng, ngươi cái cận chiến xưng vương Hầu Tử cùng tu giả so với pháp thuật, con mẹ nó ngươi chán sống sao? Ta cho ngươi biết vô lại kết cục!"

   Cánh tay phải về rồi, đã đem cái kia Thiết Mộc từ vượn lớn trong tay cướp giật lại đây, vung ngược tay lên, Thiết Mộc đã xoay tròn đập về phía vượn lớn.

   Vượn lớn khóc thét vung tay hoành giá, chỉ thấy Đường Kiếp trong tay Thiết Mộc đã từng cái đập tới, đánh cái kia vượn lớn hầu như không thể động đậy, nghịch sinh xước mang rô đâm vào cánh tay của nó, đau nó thét dài tê hô.

   Bất quá này vượn lớn hiển nhiên vẫn còn có chút lá bài tẩy, thời khắc này hí lên rít gào bên trong lần thứ hai bay lên, một chưởng vỗ hướng về bên người đại thụ. Đại thụ kia lập tức khô héo, thay thế lên là vượn lớn bị thương cánh tay cấp tốc phục hồi như cũ.

   "Đây coi như là nuốt vào cây cối sao?" Đường Kiếp cười dài một tiếng. Này vượn lớn lại vẫn có thể hấp thu thực vật chất dinh dưỡng đến trị liệu chính mình, rất có vài phần DOTA phong thái.

   Ai nói tu Tiên liền nhất định phải là kiếm khí tung hoành, bay tới bay đi?

   Chí ít tại đây tầng diện dưới trong thế giới, pháp thuật quỷ dị cùng tính đa dạng so với hùng vĩ càng thêm thông thường.

   "Liền không biết có thể hay không bị cắt đứt!" Đường Kiếp đã quát ầm cầm trong tay Thiết Mộc ném ra ngoài.

   Cái kia vượn lớn gào thét vung quyền, một quyền nện ở Thiết Mộc trên, sức mạnh khổng lồ lập tức đem cái kia Thiết Mộc oanh thành bột mịn.

   Thế nhưng sau một khắc, ánh đao nổi lên.

   Đoạn Trường đao đã ở vượn lớn trên người lướt ra khỏi một cái dài dằng dặc huyết tuyến.

   "Trảm Phong!" Đường Kiếp kêu to xông lên, lại là một đao chém vào cái kia vượn lớn trên người, vượn lớn gầm dữ dội ra quyền, một đòn ở giữa mặt đao, lại đem Đoạn Trường đao đánh cho rời tay bay ra.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp càng không đi cướp đao, trái lại tiếp tục nhào tới trước, nắm đấm phải trên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái kim sắc quyền sáo, quay về vượn lớn mũi nện xuống.

   Ầm!

   Lần này Lôi Đình đòn nghiêm trọng hầu như đem cái kia vượn lớn nửa tấm mặt đều đập nát, đau đến vượn lớn ngửa mặt lên trời gầm rú lên.

   Sau một khắc nó càng không phản kích, mà là xoay người liền chạy, nó rốt cuộc biết Đường Kiếp lợi hại, không còn muốn cùng đối phương chiến đấu.

   "Chạy trốn sao?" Đường Kiếp hừ một tiếng, đột nhiên huýt sáo.

   Nơi chân trời xa ánh chớp hiện ra, một đạo điện khẩn đã cắt phá trời cao, hung ác đánh vào vượn lớn trong lòng.

   Tiếp theo tựu là tảng lớn Lôi Điện quang mang chớp diệu, hình thành một cái to lớn quả cầu sét, nổ thành vượn lớn cũng vọt người bay lên.

   Chính là tiểu Hổ.

   Đòn đánh này Liệt Phong Điện Quang Nhận thật đả thật đánh trúng vượn lớn, vượn lớn tuy là thượng phẩm yêu thú cũng không chịu nổi, bị tạc được toàn thân da lông nứt ra, đồng thời cũng triệt để đứt đoạn mất nó đường chạy.

   Tiểu Hổ mắt thấy một kích thành công, vui mừng bản năng đã nghĩ lên tiếng cuồng rầm rĩ.

   Đường Kiếp vừa nhìn sợ hết hồn, đã cấp tốc từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một khối thịt thú vật, chính quăng tiến tiểu Hổ trong miệng, tiểu Hổ một cái không gọi ra, ngây cả người, mắt thấy chủ nhân này thịt, lập tức chạy đến một bên trắng trợn gặm nhấm đi rồi.

   Cái kia vượn lớn con muốn nhân cơ hội công kích tiểu Hổ, Đường Kiếp đã từ phía sau đuổi theo, một phát bắt được vượn lớn đuôi, bỗng nhiên hướng về mặt đất một quán, mạnh mẽ nện xuống.

   Lần này muốn hại : chỗ yếu bị nắm, cái kia vượn lớn lập tức mất đi năng lực phản kháng, Đường Kiếp liền như là vung mạnh bố oa oa giống như vậy, đem này quái vật khổng lồ nhiều lần đập tới ném tới.

   Dù là cái kia vượn lớn da dày thịt béo cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt, một phen cuồng quẳng xuống dần dần không chống đỡ nổi, càng là liền như vậy đã hôn mê.

   Đường Kiếp lúc này mới buông tay, nhìn nhìn tiểu Hổ, chỉ chỉ nó nói: "Phục ngươi, ngươi lần sau đánh chính là thời điểm có thể hay không không muốn dùng Hổ Bào à?"

   "Ô. . ." Tiểu Hổ không hiểu xem Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhìn nó cái kia vẻ mặt vô tội, nhất thời cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể phất tay nói: "Được rồi được rồi, chậm rãi cho ngươi bồi dưỡng quen thuộc đi."

   Quay đầu trở lại nhìn đã bị hắn nện bất tỉnh vượn lớn, Đường Kiếp đang muốn đi tới một đòn kết quả đi nó, đột nhiên trong lòng hơi động.

   "Gần chết chi thú, tinh lực chưa tiêu, tinh hoa sinh mệnh càng tại. . . Dường như phù hợp pháp thuật gì điều kiện?"

   Hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đột nhiên trong mắt sáng ngời: "Ngự Quỷ thuật!"

   Bận bịu từ túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, chính là Quỷ Kinh, chỉ là vì tránh tai mắt của người khác, Đường Kiếp đã đem bìa ngoài đổi thành Nhân Luân đạo, trang sách cũng kẹp vào trong đó.

   Vội vã mở sách trang, cẩn thận xé ra dính vào một tờ, mở ra xem, chính là Ngự Quỷ thuật pháp môn tu luyện.

   "Nhất niệm bất diệt, ngang qua sinh tử, tù phong Thiên Địa, vây nhốt vô lượng. . . Quả nhiên là như vậy, với sinh cơ bất diệt cơ hội, do sinh hóa chết, là vì Quỷ Vệ!" Đường Kiếp kích động nói.

   Ngự Quỷ thuật là Thượng Cổ Dưỡng Quỷ tông kỳ thuật, am hiểu nhất sắp chết đi sinh linh hóa quỷ nuôi dưỡng, hoặc dùng cho tu luyện, hoặc dùng cho chiến đấu, công dụng không phải trường hợp cá biệt, thay đổi thất thường, mà lại tuyệt đối trung thành kiêm lại thành phẩm rẻ tiền, cố từng đại hành kỳ đạo.

   Lúc đầu Dưỡng Quỷ tông chỉ là dùng người chết luyện hóa Quỷ Vệ, này đến cũng được.

   Nhưng sau đó vì thu được cường đại hơn Quỷ Vệ, Dưỡng Quỷ tông đang không ngừng nghiên cứu trong, phát hiện kẻ sống bởi sinh mệnh vẫn còn, ý chí bất diệt, tinh hoa chưa mất, dùng này luyện chế, có thể bảo lưu càng nhiều khi còn sống sức mạnh.

   Phải nói Quỷ Tông pháp môn tu luyện, có thật nhiều nguyên bản cũng không sát hại tính mệnh, nhưng chính là bởi vì tồn tại học cấp tốc đường tắt, cũng là tránh không được có người vì đi đường tắt mà không tiếc tất cả.

   Một ít sốt ruột cầu thành Dưỡng Quỷ tông đệ tử vì thu được lực lượng cường đại, vì vậy mà lạm sát kẻ vô tội, cũng cuối cùng bởi thương thiên sát hại tính mệnh quá đáng, gây nên nhiều người tức giận, dẫn đến diệt môn.

   Cái này cũng là sự vật đã từng phát triển hình thức, chỉ cần tồn tại lợi ích quan hệ, lại khuyết thiếu quản chế, liền tất nhiên sẽ từ chịu khống chế dần dần phát triển đến mất khống chế, cũng muốn sao lớn mạnh, hoặc là diệt vong.

   May mắn là, Tê Hà giới là một cái chú ý đạo nghĩa cùng trật tự thế giới, bởi vậy giống như vậy môn phái cuối cùng không thể chân chính xưng bá cũng rất nhanh diệt vong.

   Giờ khắc này Đường Kiếp trước mắt, chính là một cái cơ hội như vậy.

   Bằng tâm mà nói, lấy vượn lớn luyện hóa Quỷ Vệ, cũng không vi phạm hiện thế đạo đức, năm đó Dưỡng Quỷ tông hưng khởi ngày, ban đầu chính là lấy yêu thú làm chủ yếu nguyên liệu, chỉ là ở phía sau tới trong quá trình phát triển dần dần biến chất, với cấp công cầu lợi bên trong hướng về nhân loại duỗi ra ma thủ.

   Bởi vậy luyện hóa vượn lớn bản thân cũng không vi đạo đức.

   Nhưng chính như Đường Kiếp lúc trước đối Hứa Diệu Nhiên từng nói, bây giờ nuôi quỷ thuật đã thành cấm thuật, khi (làm) một thứ bị cấm sau, đạt được nó động cơ cùng thủ đoạn sẽ thấy không trọng yếu, chỉ cần lây dính chính là tội!

   Vì vậy thời khắc này, Đường Kiếp cũng có chút do dự.

   Địa phương có nên hay không nắm chặt cơ hội luyện hóa vượn lớn?

   Phải biết Quỷ Vệ luyện hóa, chủ yếu là đem khi còn sống huyết nhục sức mạnh bảo lưu xuống, pháp thuật sức mạnh rất khó bảo vệ, bởi vậy giống như loại sức mạnh này cường đại vượn lớn, bản thân liền là tốt nhất luyện hóa vật liệu.

   Hơn nữa yêu thú bản tính hung hãn, thường thường chí tử mới thôi, cho dù phải bắt sống cũng không dễ dàng, bây giờ thật vất vả bắt sống một con, lại là thích hợp nhất luyện hóa Quỷ Vệ vật liệu, từ bỏ không khỏi đáng tiếc.

   Có thể mặt khác, Tê Hà chi cấm cũng để hắn lo lắng tầng tầng.

   Hắn biết rõ Quỷ Vệ một khi bại lộ trước mặt người khác, ý vị như thế nào hậu quả.

   Thời khắc này hắn nhiều lần suy nghĩ, cân nhắc hơn thiệt, rốt cuộc cắn răng nói: "Chúng ta tu giả, làm việc vốn là nói tự tại tùy tâm. Việc này làm, không làm trái ta bản tâm, phản cho dù, vả lại ta sức chiến đấu có đại ích lợi, vừa có cơ hội, làm sao có thể bỏ qua? Chẳng qua không cho nó trước mặt người khác xuất hiện, chỉ ở thời khắc nguy nan sử dụng. Như người gặp nguy nan, chỉ cần có thể cứu mạng, cho dù phơi trần thiên hạ thì lại làm sao?"

   Nhiều lần cân nhắc sau, hắn rốt cuộc quyết định vẫn là luyện hóa Quỷ Vệ.

   Lấy tâm tính của hắn, có tiện nghi không chiếm khốn kiếp, thả cơ hội tốt như vậy nếu muốn bỏ qua, chỉ sợ sau đó ngủ đều sẽ ngủ không yên ổn.

   Còn như bây giờ theo như lời nói, đó bất quá là lại một cái tự mình lừa dối đại pháp thôi, đến không cần coi là thật. Bằng không hắn nếu thật sự không muốn, hơn nửa liền sẽ tự nói "Chúng ta tu giả, có việc nên làm có việc không nên làm. Tuy nói việc này không làm trái bản tâm, nhưng đại thế phía trước, cũng cần có chỗ lấy hay bỏ, há có thể làm cực nhỏ lợi nhỏ mà tự hủy tương lai. . ." Các loại bảo.

   Thời khắc này đã lấy chắc chủ ý, Đường Kiếp liền để tiểu Hổ đề phòng bốn phía, mình thì bắt đầu theo kinh thư ghi lại thi pháp, luyện hóa cái kia vượn lớn.

   Khẽ nói tụng niệm trong, một đạo tia sáng màu đen từ Đường Kiếp đầu ngón tay bay ra, rơi vào cái kia vượn lớn trên.

   Theo ánh sáng màu đen lan tràn, cái kia vượn lớn da lông cốt nhục bắt đầu cấp tốc thối rữa.

   Cực đại thống khổ lập tức để vượn lớn tỉnh lại, gầm thét lên liền muốn ra tay.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp đã tối mắng một tiếng, lúc này mới ý thức được chính mình trước đó dĩ nhiên không để này vượn lớn hôn mê.

   Hắn rốt cuộc là mới dùng Ngự Quỷ thuật, liền quen thuộc quá trình đều không có, Ngự Quỷ thuật không viết đồ vật, hắn liền không biết, liền giống với thầy thuốc tập sự cầm sách vở ra trận, các loại (chờ) mở ngực mới phát hiện không đánh thuốc tê.

   Chỉ là lúc này tái hiện học thuật pháp đã tới không kịp, Đường Kiếp thẳng thắn đưa tay đè lại vượn lớn nói: "Coi như ngươi xui xẻo."

   Vung mạnh tay, ầm địa một quyền lần thứ hai đem cái kia vượn lớn nện bất tỉnh.

   Ngự Quỷ thuật tiếp tục triển khai, một tia một tia tác dụng ở đằng kia vượn lớn trên người, một chút ăn mòn huyết nhục của nó, trong thời gian này vượn lớn nhiều lần bị đau nhức tỉnh, lại nhiều lần bị Đường Kiếp đánh bất tỉnh, quả thực liền như là cái không đánh thuốc tê liền làm trái tim bắc cầu giải phẫu không may bệnh nhân.

   Đợi đến cuối cùng, cái kia vượn lớn toàn thân huyết nhục đều bị ăn mòn được gần đủ rồi, vượn lớn cũng lại vô lực phản kháng, rốt cuộc chết đi như thế.

   Huyết nhục ăn mòn còn đang tiến hành, pháp thuật ảnh hưởng, tất cả tánh mạng tinh hoa còn có cái kia một điểm bảo lưu lại bất diệt ý chí tất cả đều như cốt, cuối cùng chỉ lưu lại một khổng lồ vượn lớn khung xương, đầu lâu cốt bên trong một điểm u lục hỏa diễm lóe sáng, xem ra quỷ khí âm trầm, làm người không rét mà run.

   Đến một bước này, Đường Kiếp trường lấy hơi, biết này Ngự Quỷ thuật rốt cuộc xong rồi.

   Cùng linh hồn bất diệt, ký linh mà thành quỷ vật không giống, Quỷ Vệ có thực thể, một thân khung xương chính là hắn ý chí vật dẫn, mà không tựa phàm quỷ giống như vậy, lấy linh làm vật trung gian, tuy rằng bởi vậy càng thêm Phiêu Miểu, có thể sống nhờ thân thể, nhưng cũng vì vậy mà khuyết thiếu sức chiến đấu.

   Mà Đường Kiếp giờ khắc này luyện chế, kỳ thực chính là lúc trước cái kia Phù Dư đạo nhân đã dùng qua Thực Tâm Quỷ. Chỉ có điều Phù Dư đạo nhân thực lực có hạn, lúc trước phí hết tâm tư cũng chỉ luyện chế ra một con hạ phẩm yêu hầu, bây giờ Đường Kiếp nhưng là dùng thượng phẩm vượn lớn luyện chế thành, tuy rằng đồng thời Thực Tâm Quỷ, thực lực lại không thể ngang nhau mà nói.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn nhìn này vượn lớn Thực Tâm Quỷ, hữu tâm thử xem thực lực của nó, đối với nó chỉ tay nói: "Tiến công ta."

   Cái kia Thực Tâm Quỷ đã nhanh như tia chớp vọt tới, quay về Đường Kiếp ngực chính là một trảo, Đường Kiếp vung tay ngăn cản, chỉ một cú đánh, Đường Kiếp đã bị đánh cho bay ngược, cánh tay kỳ đau nhức cực kỳ, bận bịu hô một tiếng "Dừng lại!"

   Thực Tâm Quỷ dừng lại, Đường Kiếp cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện tay của mình cánh tay càng đã bị nó xuyên ra năm cái lỗ ngón tay, kỳ công kích càng là so với khi còn sống càng thêm sắc bén, cũng là hít vào một hơi.

   Hóa thành Quỷ Vệ sau, này vượn lớn liền mất đi khi còn sống tất cả pháp thuật năng lực, chỉ có huyết nhục tinh hoa càng đem ngưng tụ hơn, bởi vậy công kích trái lại càng mạnh, bất quá phòng ngự phương diện không tăng mà lại giảm đi, thật muốn luận tổng thể thực lực vẫn là không bằng khi còn sống, cần phải là phối hợp tu giả tác chiến, sự khủng bố công kích tuyệt đối khiến người ta đau đầu.

   Chẳng trách Dưỡng Quỷ tông năm đó vì thu được tốt Quỷ Vệ như vậy đại khai sát giới, này Quỷ Vệ thực lực thực tại không giống người thường.

   Bất quá Quỷ Vệ chế tác dễ dàng, khống chế lại khó, cần bí pháp xứng đôi, không có đủ thực lực rất khó khống chế càng nhiều Quỷ Vệ, bởi vậy năm đó Phù Dư đạo nhân cũng chỉ có một Thực Tâm Quỷ.

   Đương nhiên Đường Kiếp là không thèm để ý, đối với hắn mà nói, này Thực Tâm Quỷ vốn là bổng lộc tính chất tồn tại, cũng thực không đòi hỏi càng nhiều.

   Thời khắc này y theo bí pháp đem Quỷ Vệ thu hồi, Đường Kiếp đang muốn rời đi, lại nghe được Y Y âm thanh.

   "Chuyện gì Y Y?"

   "Tất cả mọi người đồng thời tiến Vạn Hoa lâm rồi!" Y Y lớn tiếng kêu lên..

================================================================================

Chương 62: Đấu trận (thượng)

Chương 62: Đấu trận (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2408: 15: 16[ số lượng từ ]3748

   Rốt cuộc toàn diện tiến công!

   Nhận được tin tức, Đường Kiếp việc này không nên chậm trễ, cưỡi lên tiểu Hổ hướng về Vạn Hoa lâm phương hướng bay đi.

   Một đường phi hành, Đường Kiếp rất mau nhìn đến xa xa một mảnh muôn tía nghìn hồng rừng cây, trong rừng nở đầy hoa tươi, rực rỡ sắc thái đem trọn mảnh rừng cây đều ánh thành một mảnh sặc sỡ hải dương, xem ra đẹp không sao tả xiết.

   Nhưng mà Đường Kiếp biết, tại đây phồn hoa mỹ cảnh dưới, ẩn giấu nhưng là vô số hung hiểm.

   Vạn Hoa lâm là Hàn Băng quật ngoại vi phòng tuyến, ở vào Vô Hồi cốc vùng đất trung ương, là linh khí dồi dào nơi, cũng là linh thực trải rộng nơi, càng là yêu thú chiếm giữ tung hoành nơi.

   Vạn Hoa lâm bản thân càng là một cái đại trận, đừng xem chỉ là nho nhỏ một rừng cây, bên trong lại có rộng lớn không gian, theo trước kia học sinh lưu lại tư liệu ghi chép, đây là Tẩy Nguyệt phái Thiên Thư Chân Quân tự mình ra tay, nhập gia tuỳ tục, bố trí mà thành, bên trong ảo diệu vô cùng, biến hóa vạn ngàn, bởi thế là một cái nửa nhân tạo nửa thiên nhiên đại trận.

   Triệu Hi Lương chính là Thiên Thư Chân Quân đệ tử Lư Nguyên Chân đệ tử, xem như là đồ tôn bối.

   Nhìn chung quanh một chút đã không có người bên ngoài, các học sinh chắc hẳn đều đã vào rừng, Đường Kiếp liền cũng bước đi bước vào.

   Mới vừa gia nhập Vạn Hoa lâm, chu vi chính là một trận phong vân biến hóa.

   Nguyên bản từng dãy Lâm Mộc, hoa tươi, cỏ từ, đột nhiên trở nên trở nên thưa thớt.

   Rừng vẫn là mảnh kia rừng, hoa cũng vẫn là mảnh kia hoa, sắc thái như trước sặc sỡ, khoảng thời gian lại trở nên xa xôi, nguyên bản ba bước một cây rừng cây, lập tức trở nên ba mươi bước một cây, không gian trở nên trống trải, tia sáng cũng biến thành trở nên sáng ngời. Xem ra liền như là Vạn Hoa lâm nội bộ không gian bị lập tức phóng đại gấp mười lần, liền xa xa cây cối đều trở nên cao lớn nguy nga lên, tán hoa trở nên như to bằng đầu người.

   Nguyên bản nhìn như vô hại thực vật, tại loại này tình thế cũng biến thành quỷ dị kinh khủng, rực rỡ thế giới cũng bởi vậy lập tức biến thành hung hiểm chi địa.

   "Tu Di không gian?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   Tu Di không gian là một loại đối không giữa lợi dụng thủ đoạn.

   Tại đã từng thế giới lúc, Đường Kiếp liền biết, không gian là một loại thực tế tồn tại, hư vô biểu hiện.

   Mà ở Tê Hà giới, thông qua Tiên thuật sức mạnh, các tu giả đồng dạng xác nhận điểm này, cũng khai sáng ra vô số cường đại không gian pháp thuật, trước mắt Tu Di không gian chính là một cái thiết thực dẫn chứng, túi Giới Tử bất quá là lại một khách quan chứng thực.

   Trình độ nào đó, vạn Hoa Trận liền như là một cái càng thêm cỡ lớn túi Giới Tử, chứa đựng ngàn vạn, tự thành một Tiểu Thế Giới. Như vậy tác phẩm, đại khái cũng chỉ có Thiên Thư Chân Quân như vậy đại năng mới có thể làm đã đến.

   Thời khắc này Đường Kiếp chỉ là đi về phía trước tiến mấy bước, chỉ thấy một cái thô to như mãng xà y hệt dây leo đột nhiên hướng mình bao phủ tới, Đường Kiếp hướng lên đầu, cái kia dây leo sát mặt của hắn bay qua, đột nhiên cuốn trở về Đường Kiếp, Đường Kiếp đã một cái kéo lấy dây leo hướng ra phía ngoài lôi kéo, một cây to lớn nhành hoa đã từ mặt đất bay lên, cái kia tán hoa mở ra miệng lớn hướng về Đường Kiếp cắn xuống.

   Tựu tại Đường Kiếp muốn xuất thủ thời khắc, bên cạnh tiểu Hổ đã nhào địa phun ra một đoàn điện quang, đem cái kia tán hoa nổ thành phấn vụn, dây leo như con rắn chết giống như trên đất rung động mấy cái, lúc này mới hồi phục bình tĩnh.

   Đường Kiếp nhìn một chút trên mặt đất bông hoa, lắc lắc đầu nói: "Không phải thành tinh yêu thực, chỉ là phàm hoa, xem ra là trận pháp này tác dụng, khiến tất cả phàm vật đều thông yêu tính."

   Tại vạn hoa đại trận ảnh hưởng, trong rừng này tất cả tồn tại đều trở nên tràn ngập tính công kích, Đường Kiếp cẩn thận mà từng bước một tiến về phía trước tiến lên, liền ngay cả tiểu Hổ đều trở nên cẩn thận.

   Mỗi đi về phía trước một đoạn, có thể nhìn thấy một ít học sinh thi thể.

   Bọn họ vắt ngang tại hai bên đường lớn, kèm theo là các loại yêu thú thi thể, yêu thực mảnh vỡ, mấy người trước khi chết trong tay còn nắm chặt binh khí, mở to sợ hãi hai mắt, lộ vẻ không nghĩ tới chính mình xuất sư chưa nhanh, đã bỏ mình nơi đây. Bao nhiêu lý tưởng hào hùng, lý tưởng vĩ đại, ở này khắc theo sinh mạng tiêu vong mà đồng thời biến mất không còn tăm tích.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thở dài.

   Những học sinh này bọn họ đã từng đầy cõi lòng hi vọng, càng gánh chịu không biết bao nhiêu người tha thiết chờ mong, bây giờ nhưng đều là xuất sư chưa nhanh thân chết trước.

   Tiên lộ vô tình, bước lên tiên lộ, có lúc cũng chính là bước lên một con đường không có lối về.

   Thời khắc này Đường Kiếp một đường tiểu tâm dực dực đi vào, ven đường thỉnh thoảng liền lao ra các loại hung hiểm tồn tại, hữu hóa yêu phàm thực, có hung ác yêu thú, đem này Vạn Hoa lâm biến thành từng bước khó đi vùng đất tử vong.

   Trong đầu thỉnh thoảng còn truyền đến Y Y tiếng hô, tại nói cho hắn các học sinh tiến độ, Đường Kiếp không nhanh không chậm đi theo.

   "Gặp!" Y Y đột nhiên hô to.

   "Xảy ra chuyện gì?"

   "Phía trước có cái Huyễn Trận, tất cả mọi người đều thất lạc, ca ca phải cẩn thận!"

   "Huyễn Trận? Ra sao?"

   "Không rõ ràng, đâu đâu cũng có sương mù, không thấy rõ người, chán ghét chết rồi!"

   "Liền ngươi cũng không có thể nhìn thấu?"

   "Không thấy được ah!" Y Y oan ức địa gọi.

   Đường Kiếp cau mày.

   Y Y là ở Mê Huyễn Trận dưới ra đời, trời sinh có Động Hư phá huyễn năng lực, bình thường Huyễn Trận căn bản không làm khó được nàng, liền nàng cũng không cách nào nhìn thấu Huyễn Trận, chỉ có thể nói rõ này Huyễn Trận bản thân đã là cực kỳ cao cấp.

   Tuy rằng đại trận này là Thiên Thư Chân Quân bày xuống, nhưng Vạn Hoa lâm bản thân là lấy thử thách học sinh làm mục đích, độ khó không nên quá cao.

   Trước đó sở dĩ có nhiều như vậy thương vong, nói trắng ra hay là bởi vì trước đây khảo nghiệm đều là Thoát Phàm cảnh, lần này học sinh thực lực không đủ mới có thể dẫn đến thương vong tăng cường.

   Có thể tuy vậy, cũng không nên tăng thêm một bước khó khăn, phải biết mất đi liên hợp, các học sinh ưu thế liền sẽ giảm xuống rất nhiều, đến thời điểm cũng không phải là không qua thử thách mà chết, mà là bị tàn sát mà chết rồi, này tính chất nhưng là hoàn toàn khác nhau, trừ phi. . .

   "Trừ phi này Huyễn Trận không phải Thiên Thư Chân Quân chỗ bố!" Đường Kiếp trong lòng đột nhiên cả kinh, kêu lên: "Y Y, các ngươi chu vi hiện tại có cái gì dị dạng?"

   "Không có ah, chỉ là có chút lạnh." Y Y trả lời.

   "Lạnh?" Đường Kiếp trong lòng cả kinh, bật thốt lên: "Không được, là Băng Sương Tinh Linh! Cẩn thận, nàng khả năng tựu tại Vạn Hoa lâm trong, này Huyễn Trận là nàng bày!"

   "Cái gì?" Y Y giật nảy cả mình: "Nàng không phải tại Hàn Băng quật sao?"

   "Cũng không đại biểu không thể đi ra, đừng quên đây chính là khai trí tinh vật!" Đường Kiếp trầm giọng nói.

   Yêu cũng tốt, tinh cũng được, một khi khai trí sẽ thấy không phải mông muội vô tri trạng thái, không thể cùng tầm thường yêu vật đánh đồng với nhau, không những thực lực đại tiến, hắn tình thế phán đoán, phong cách chiến đấu đều sẽ cùng dĩ vãng một trời một vực. Giống như nhân vật như vậy, sẽ không khốn thủ một chỗ ngồi chờ chết, quả thực là lại chuyện quá bình thường rồi.

   Thời khắc này theo Đường Kiếp la lên, chỉ nghe phương xa đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn kêu gào.

   Này kêu gào tiếng như này thê thảm, thống khổ, chính là người trước khi chết phát ra tuyệt vọng gào thét, sau đó là một trận lạnh lẽo tiếng cười từ bốn phương tám hướng vang lên.

   Tiếng cười kia quỷ dị như thế, lại như này lạnh lẽo, nghe được tất cả mọi người trong lòng mát lạnh, phảng phất rơi vào kẽ băng nứt.

   "Y Y cẩn thận, nàng liền ở phụ cận đây, đang dùng Huyễn Trận ngăn chúng ta, từng cái săn giết!" Đường Kiếp hô to, dĩ nhiên gia tốc hướng về phía trước phóng đi.

   Đã có được trí tuệ, săn giết mục tiêu sẽ thấy không phải tu giả độc quyền rồi!

   Kèm theo cái kia thê tuyệt lãnh khốc tiếng cười, Vạn Hoa lâm bên trong bắt đầu thỉnh thoảng truyền đến học sinh hoảng sợ kêu gọi, pháp thuật Quang Huy ở trong rừng các nơi lóng lánh, tiếng kêu thảm thiết càng là chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định, cho thấy cái này khủng bố tinh vật đang lợi dụng địa hình ưu thế chung quanh đi khắp, săn giết học sinh.

   Lấy ngàn mà tính học sinh tại vạn hoa bên trong đại trận bị phân cách thành vô số khối nhỏ, sương mù mênh mông bên trong lại nhìn không tới một tia hình ảnh, khó mà phòng bị kẻ địch trở thành đáy lòng kinh sợ ác mộng, chỗ chết người nhất chính là bọn họ hiện tại liền lui lại đều làm không đến rồi.

   Huyễn Trận mê hoặc khắp nơi, cũng gián đoạn đường về!

   Đang lúc này, ánh kiếm nổi lên, một tên học sinh điều khiển phi kiếm bay về phía không trung, hiện ra bộ dạng, hắn nhìn chung quanh một chút kinh hỉ kêu lên: "Này Huyễn Trận đối không trung vô hiệu!"

   "Không, mau xuống đây!" Đường Kiếp kinh hãi hô.

   Sau một khắc, một đạo băng lưu đã từ trong trận xuất hiện, ở giữa cái kia học sinh, cái kia học sinh lập tức hóa thành một cái tượng băng, từ không trung tầng tầng rơi xuống, truyền đến chia năm xẻ bảy ngã nát âm thanh.

   Đường Kiếp nhắm mắt lại, lại không đành lòng nhìn.

   Này không trung không Huyễn Trận, rõ ràng chính là cái kia Băng Sương Tinh Linh cố ý làm, dẫn học sinh Thượng Thiên.

   Lấy hiện tại học sinh năng lực, cho dù có thể bay nhàn rỗi, hắn chiến đấu cũng không thể mặt đất linh động, bay lên không trung chỉ là làm mục tiêu sống mà thôi.

   Cũng may các học sinh đại thể cảnh giác, nhìn thấy tình cảnh này, không tiếp tục người dám bay lên.

   Đường Kiếp một đường lao nhanh, rốt cuộc nhìn thấy phía trước cái kia sương mù mai tràn ngập nơi, xác thực nói đây không phải là sương mù, mà là tảng lớn bốc lên hơi nước, mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo phấp phới tứ phương.

   Dừng lại sương mù trước, Đường Kiếp kêu lên: "Y Y, biết các ngươi hiện tại ở phương vị nào sao?"

   "Không rõ ràng ah, nguy rồi nguy rồi, Hồng Yên tỷ tỷ các nàng cũng không thấy rồi. Vừa nãy có hai cái quái vật xông lại đánh chúng ta, các loại (chờ) đánh xong liền không thấy người, hiện tại chỉ có đại heo ngốc, tiểu khỉ ngố cùng đại trâu ngốc rồi!"

   Đường Kiếp một mộng: "Đại trâu ngốc là ai?"

   "Chính là cái kia họ Thái!"

   Nghe được Thái Quân Dương còn tại Vệ Thiên Xung bên người, Đường Kiếp cuối cùng cũng coi như an tâm chút, hắn biết đây là Thái Quân Dương được chính mình nhờ vả, không đem Vệ Thiên Xung ném mất.

   Nhưng chỉ cần Huyễn Trận vẫn còn, trận chiến này học sinh sẽ không chiếm chủ động.

   Phải nghĩ biện pháp đem này Huyễn Trận phá tan.

   Vừa nghĩ tới đây, Đường Kiếp đã một chưởng vỗ hướng về trước người, Băng Phong múa đầy, hiện ra một mảnh rộng rãi đất trống.

   Đường Kiếp cũng không tiến vào, chỉ là tiện tay đánh ra một đạo Linh khí, rơi vào phía trước mặt đất, tiếp theo là đạo đạo chỉ phong phá không bay ra, xoắn vào phong vân, múa đầy băng không, đã là đem trước mắt sương mù ép ra một ít đoàn.

   Chỉ là này băng vụ tán mà phục tụ, trước sau không cách nào hoàn toàn trục xuất.

   Đường Kiếp cũng không cưỡng cầu, tiếp tục chỉ phong phi điểm, đồng thời nắm lên một cái cát bụi dương hướng về trong trận, quát lên: "Hậu thổ Dương Trần, ai về chỗ nấy!"

   Này một cái cát bụi vẫy ra, Đường Kiếp vận dụng hết thị lực nhìn lại, chỉ thấy cái kia không trung bụi bặm trên không trung xoay tròn động lên, bay lả tả tung xuống, hình thành từng cái từng cái nho nhỏ cát đoàn, đều đều rơi xuống bốn phía, lập tức biết không ổn.

   Này Huyễn Trận là lấy băng sương hơi nước hình thành hơi nước đến che đậy tầm nhìn, lẫn lộn tứ phương, dựa vào không gian hỗn loạn phương pháp, hình thành mê huyễn hiệu quả.

   Bởi vì mực nước thuộc Khảm, bởi vậy cái này Huyễn Trận điểm mấu chốt cần phải tại Hưu môn, muốn phá trận này liền cần tìm được trước Hưu môn vị trí.

   Thổ khắc Thủy, cố Đường Kiếp dương cát thăm dò kỳ biến hóa, chỉ cần trong trận hơi có dị động, là hắn có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chỗ yếu hại, một lần phá đi.

   Không nghĩ tới này Huyễn Trận không bị ảnh hưởng, càng không thể từ đó nhìn ra chút nào đầu mối.

   Đương nhiên điều này cũng cùng hắn dùng chính là phàm thổ có quan hệ, nếu là như bùn Hương Chiểu các loại linh thổ, tính chất sợ sẽ có chỗ bất đồng, chỉ là trong lúc vội vàng, hắn đi đâu mà tìm loại vật liệu này đi?

   Cao cấp trận pháp, bày trận cố nhiên cần vật liệu, phá trận cũng đồng dạng cần.

   Thời khắc này hắn không bột đố gột nên hồ, nhất thời cũng cấp đành chịu, một mực Y Y bên kia đã bắt đầu kêu gào: "Nàng đến rồi!"

   "Y Y!" Đường Kiếp tình thế cấp bách kêu to.

   Lại không có nửa điểm âm thanh chuyền về.

   Đường Kiếp tâm đột nhiên mát lạnh.

   Cũng may một lát sau Y Y rốt cuộc nói chuyện: "Nguy hiểm thật, cuối cùng cũng coi như chạy thoát rồi, nhưng là Thái đại ca không thấy! Đại ca ca ngươi nhanh tới giúp chúng ta ah!"

   Đường Kiếp hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này hắn là thật có chút hối hận chính mình bởi vì ham muốn nhất thời chỗ tốt mà không trở về Y Y bọn họ bên người.

   Thiên hạ chuyện không thể mọi thứ đều tính toán rõ ràng, càng là tinh tế sắp xếp, cũng là càng là không chịu nổi dù cho một tia bất ngờ.

   Bất quá lúc này hối hận đã là vô ích, hít một hơi dài, Đường Kiếp đã lấy ra một đoạn đoạn mộc.

   Thanh Nguyên mộc.

   Đây là Đường Kiếp lúc trước càn quét tứ phương lúc lấy được một loại vật liệu, giá trị không tính quá cao, nhưng dù gì cũng là một loại linh thực, khả dùng ở bày trận, hắn tính chúc Mộc.

   Thời khắc này Thanh Nguyên mộc nơi tay, Đường Kiếp đã đem này mộc vứt vào trong trận, quát lên: "Cường Thủy sinh Mộc, phương tiết kỳ thế, Chấn vị xuất hiện!"

   Ngũ Hành có sinh khắc, Đường Kiếp trong tay không linh thổ, không cách nào lấy khắc chế phương pháp nhằm vào, liền thẳng thắn chuyển dùng tương sinh phương pháp.

   Thủy sinh Mộc, Đường Kiếp tế mộc mà ra, chính là muốn nhờ vào đó tìm đúng này trong trận xác định phương vị, hắn không tìm được Hưu môn vị trí, trước hết tìm kiếm Chấn vị, tìm Thương môn.

   Dù sao hàng ngũ bát phương, chỉ cần có thể tìm đúng một vị trí, cái khác bảy vị cũng là vô cùng sống động.

   Ngay tại lúc hắn đem Thanh Nguyên mộc lấy ra nháy mắt, chỉ thấy trong trận phong vân tái biến, cái kia Thanh Nguyên mộc trên không trung trên dưới chìm nổi, phảng phất mặt nước trôi nổi giống như vậy, càng không dưới rơi.

   Sau đó chỉ thấy một tia Băng Phong từ đàng xa gào thét mà đến, chính đánh vào cái kia Thanh Nguyên mộc trên, cái kia Thanh Nguyên mộc ầm một tiếng hóa thành mảnh vỡ, vô số mảnh vụn trên không trung lộn xộn bay, càng sinh ra xanh biếc cành mầm, dồn dập rơi xuống mặt đất, biến thành từng cây từng cây cây nhỏ cấp tốc trưởng thành, lộn xộn bay ra như xà dây leo, rêu rao ra hung lệ giết cảnh.

   Tình cảnh này nhìn thấy Đường Kiếp cũng trong lòng cả kinh, biết đây là cái kia Băng Sương Tinh Linh càng là thuận thế ngược lại đem Thanh Nguyên Mộc Hoá làm hữu dụng, không những không có thể giúp hắn tìm tới bát môn vị trí, trái lại càng mượn cơ hội tại trong huyễn trận bày ra một cái nho nhỏ yêu thực rừng, hình thành sát thế.

   Này vừa đến vừa đi, Đường Kiếp đã là cùng cái kia chưa gặp gỡ đối thủ đấu một chiêu, nhưng là lấy Đường Kiếp thảm bại mà kết thúc..

================================================================================

Chương 63: Đấu trận (hạ)

Chương 63: Đấu trận (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2410: 00: 01[ số lượng từ ]3603

   Trong trận truyền đến lạnh lẽo tiếng cười nhẹ: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn cũng muốn phá ta đại trận, nói chuyện viển vông!"

   Không hỏi cũng biết, là cái kia Băng Sương Tinh Linh.

   Tinh vật sinh mà Thông Linh, chỉ là tại trường kỳ ăn tươi nuốt sống trong quá trình hồi phục mông muội, cũng tại khai trí sau tái hiện nhân tính, biết nói chuyện đến cũng không kỳ quái.

   Chỉ là tinh này vật biểu hiện ra không giống bình thường trí tuệ, xui xẻo nhưng là học sinh.

   Thời khắc này chỉ nghe trong trận liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên cái kia Băng Sương Tinh Linh vẫn còn đang hung ác săn giết mục tiêu.

   Đang lúc này, chỉ nghe trong trận gầm lên giận dữ: "Tinh vật, đi ra cho ta!"

   Ầm!

   Quát ầm trong tiếng, xa xa đột nhiên nổ vang ra một mảnh cường quang, xoắn vào phong vân, càng là chấn động đến mức băng vụ phiêu diêu muốn tán.

   "Đại sư huynh!" Trong trận các nơi đã truyền ra các lộ học sinh hô tiếng ồn ào.

   "Là Bành Diệu Long?" Đường Kiếp cũng là chấn động trong lòng.

   Này Bành Diệu Long danh tự, hắn cũng là biết rõ, sáu năm kỳ học sinh, Linh Hải giai học sinh, bất quá thực lực đã vô hạn áp sát Thoát Phàm cảnh, có người nói khả năng không được bao lâu có thể vào Thoát Phàm, tại lần này tranh cướp chân truyền học sinh trong, hắn có thể nói là thực lực mạnh nhất, tiếng hô cao nhất một cái.

   Chỉ có điều nhiệm vụ lần trước là tìm Lâm Lãng, hắn chỉ có một thân thực lực nhưng phát huy không được, lần này Vô Hồi cốc chuyến đi, lại đúng là hắn biểu lộ ra thực lực cơ hội.

   Thời khắc này cái kia Huyễn Trận tại Bành Diệu Long oanh kích dưới, tuy rằng chưa kịp bị phá, thế nhưng phong vân khuấy động dưới, lại bùng lên ra vô số thải quang, rọi sáng mù mịt, làm cho Huyễn Trận hiệu quả cũng thuận theo giảm nhiều.

   Cùng lúc đó, một bên khác cũng vang lên một thanh âm: "Hết thảy tinh thông trận pháp bạn học, tìm cơ hội phá trận!"

   Là An Như Mộng!

   Đối mặt cường địch, các học sinh rốt cuộc triệt để vứt bỏ hết thảy, đồng thời ra tay, trong trận các nơi thải quang lộ ra, ánh sáng cùng xuất hiện, dị tượng chớp liên tục, khắp nơi giả dối quỷ quyệt.

   Vậy mà mặc dù như thế, cái kia Huyễn Trận vẫn như cũ ngoan cường mà tồn tại, mặc dù đông đảo học sinh liên thủ, lại cũng chỉ có thể suy yếu mà không cách nào phá trừ.

   Băng vụ bên trong, âm u lạnh âm lại nổi lên, mang theo kinh khủng đến mức ý khẽ kêu, xen lẫn tử vong hoan hô đây này lẩm bẩm: "Hấp hối phản kháng, vô lực giãy dụa. . . Tẩy Nguyệt phái hẳn là dĩ nhiên thế lực suy sụp, thậm chí ngay cả cái Thoát Phàm cảnh đều không có, vẫn là giấu ở chỗ bí ẩn tùy thời ra tay?"

   "Tinh vật!" Có người đã chợt quát lên: "Chúng ta chuyến này lại đây không phải vì ngươi, ngươi tuy mạnh mẽ, cuối cùng không thể đối phó được nơi này hơn một nghìn học sinh, nhanh chóng thả chúng ta đi qua (quá khứ), tha cho ngươi khỏi chết!"

   "Ồ? Nói như vậy các ngươi không phải tới giết ta?"

   "Không sai, chúng ta. . ."

   Đường Kiếp gầm dữ dội nói: "Đừng nói cho nàng!"

   Nhưng mà cái kia học sinh không để ý tới, vẫn là kêu lên: "Chúng ta là vì Băng Diễm Hồng Liên mà đến!"

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp tức giận đến giậm chân.

   Băng Phong bên trong tiếng cười thê lương lại nổi lên: "Băng Diễm Hồng Liên? Nguyên lai là vì vật ấy. . . Nói như vậy lần này mở cốc, không phải làm giết chóc? Không trách không thấy một cái Thoát Phàm chi tu đây, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy! Ha ha, như vậy ta an tâm!"

   Tiếng cười càng ngày càng trương cuồng, tràn ngập toàn bộ Vạn Hoa lâm, nghe được trong lòng mọi người phát lạnh.

   Này Băng Sương Tinh Linh một mực khai trí sau là xong việc cẩn thận, vẫn luôn kiêng kỵ trong bóng tối khả năng tồn tại cường giả, bây giờ bị cái kia học sinh một lời nói toạc ra mục đích, lập tức ý thức được lần này mở cốc không thể so từ trước, trong lòng kinh hỉ dưới, trái lại sát ý càng tăng lên.

   Nàng đã âm thanh kêu lên: "Nếu như thế, vậy các ngươi liền hết thảy lưu ở nơi đây đi!"

   Theo nàng nói chuyện, trong trận băng sương sương mù đột nhiên đại thịnh, Băng Phong múa tung, cuốn lấy ra một mảnh băng lưu luồng không khí lạnh.

   Tại đây luồng không khí lạnh bên trong, chỉ thấy vô số hoa tuyết trên không trung lộn xộn bay, chiếu đến ánh nắng ngưng tụ, hình thành tảng lớn tảng lớn khối băng, như thủy tinh lòe lòe toả sáng.

   Đầu tiên là một mảnh to lớn tường băng từ bốn phương tám hướng đội đất mà lên, tiếp theo từng đạo từng đạo băng trụ phi lương từ trên tường băng bay ra, hình thành mười tám đầu băng trụ, hướng về không trung kéo dài, kết thành một đạo to lớn không trung băng hoàn.

   Băng sương như trước vũ động, luồng không khí lạnh mãnh liệt trong, băng hoàn bên trên, càng nhiều băng sương cấp tốc ngưng kết, tường băng bay lên, băng cửa sổ mở ra, băng hoa tung toé, phấp phới ra một mảnh mê người hoa thải.

   Tại đây hoa lệ thải quang trong, một mảnh Băng Tuyết cung điện dĩ nhiên dần dần hình thành, tại mười tám phi trụ chống đỡ dưới, hình thành một tòa nhà không trung băng các, dưới ánh mặt trời lập loè ra trọc Quang Huy, người xem trợn mắt ngoác mồm.

   Này Băng Sương Tinh Linh dĩ nhiên cũng làm như vậy tại dưới mắt của bọn họ, bỗng dưng lấy băng tuyết đắp nặn ra một toà Băng cung đi ra.

   "Trời ạ. . . Đây là pháp!" Có người không kiềm hãm được rên rỉ lên tiếng.

   Này mới là đúng nghĩa pháp thuật, lấy sức một người, xúc động Thiên Địa, hình thành khó mà tin nổi năng lực.

   So với pháp, các học sinh nắm giữ thuật quả thực chính là nhược bạo rồi.

   Tại hết thảy thuật pháp thuật cấp bậc trong, duy nhất có thể cùng này Băng Tuyết cung điện cùng sánh vai, hay là cũng chính là Đại Ma La Thiên Vương Chú loại này đỉnh cấp thuật, chỉ là Đại Ma La Thiên Vương Chú sử dụng một lần, liền muốn tiêu hao hết Linh Đài cảnh học sinh hầu như toàn bộ Linh khí, Khai Trí giai Pháp Thông Thiên Địa, điều hành lực lượng của đất trời để bản thân sử dụng, này băng tuyết chi cung lại đã chú định không thể tiêu hao lớn như vậy.

   Một cái dày đặc điêu khắc hoa văn, hoa lệ đại khí băng tuyết cầu thang từ trong băng cung duỗi ra, kéo dài tới đất dưới, giống như băng cầu phi nhú.

   Ở đằng kia cầu hình vòm phần cuối, một người mặc do băng tuyết dệt thành trang phục công chúa tinh vật đã xuất hiện tại Băng cung trước cửa.

   Nàng xem ra thân cao bất quá khoảng một mét, trong tay còn cầm một nhánh băng tuyết trượng, trên đầu mang băng quan, xinh đẹp mà lạnh như băng trên khuôn mặt, lại dần hiện ra hung ác, tràn ngập sát khí vẻ mặt.

   Đây là tinh vật tại nhiều năm tránh né nhân loại bắt giết bên trong tất nhiên xuất hiện cảm tình, không có trải qua nhân thế ấm áp, đối mặt chỉ là vô số tham lam.

   Đang chạy trốn cùng tránh né bên trong sinh sôi cừu hận, cũng dần dần sản sinh báo thù tình hoài, khi thời cơ đi tới lúc, chính là bạo phát một khắc.

   Bằng tâm mà nói, cho dù Băng Sương Tinh Linh lại làm sao mạnh mẽ, cũng không khả năng đối kháng hơn một nghìn học sinh, kiến đông cắn chết voi, trừ phi cách biệt hai cái đẳng cấp tồn tại, bằng không rất khó làm được không nhìn số lượng.

   Nhưng đối với nàng mà nói, chí ít còn có một cái cơ hội có thể cung cấp lợi dụng, chính là trước mắt mảnh này sương mù đại trận, công chúng học nhiều tử phân cách, tróc ra. . .

   Thời khắc này nàng giơ lên cao băng trượng, thét dài nói: "Đi thôi, giết chết hết thảy kẻ xâm lấn!"

   Theo nàng cao giọng thở phào, tảng lớn băng sương vũ động, càng biến thành từng cái từng cái băng tuyết chi tinh, phảng phất Thải Điệp giống như vậy, lưng mọc hai cánh, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới.

   Trong trận lập tức kinh ngạc thốt lên lại nổi lên, chiến đấu không ngừng bên tai.

   Cùng lúc đó, này Băng Sương Tinh Linh hướng về phía dưới chỉ tay, một đạo băng trụ đã từ trên người nàng phun ra, phảng phất như một cái to lớn Băng long giống như bắt đầu bừa bãi tàn phá. Ỷ vào địa hình ưu thế, nàng phải đem nơi này hết thảy học sinh toàn bộ tàn sát sạch sẽ.

   "Cẩn thận!"

   "Mau tránh ra!"

   "Phản kích!"

   Lớn tiếng hô quát bên trong, một đạo lại một ánh hào quang đánh về phía không trung Băng Sương Tinh Linh.

   Sau đó là tảng lớn thải quang tại Băng cung chu vi nổ tung, vụn băng tung bay, trên không trung vũ động ra Thất Thải Ban Lan quang mang, rất là xinh đẹp, nhưng cũng khiến người ta tâm rơi vào đáy vực.

   Này Băng cung không hề chỉ thì tốt xem, càng là cái kia Băng Sương Tinh Linh phòng ngự cường đại nhất hệ thống, tất cả đối với sự công kích của nàng, đều phải trước tiên rơi vào trên băng cung.

   Cứ việc các học sinh số lượng đông đảo, nhưng bởi phân cách duyên cớ, khó mà hình thành hợp lực, hơn nữa vô số Tiểu Tinh Linh quấy rầy, tự lo không xong, phản kích càng là vô lực.

   Mà cái kia Băng Sương Tinh Linh làm như nhưng không vừa lòng, băng trượng hư điểm trong, trên đất liền sinh ra dày đặc tuyết đọng, sau một khắc, từng con từng con băng tuyết cự quái đã đội đất mà lên, hướng về bốn đánh tháo chạy.

   Con này băng sương tinh vật am hiểu băng sương triệu hoán, có thể băng tuyết tạo ra các loại quái vật.

   "Ca ca, nhanh tới giúp chúng ta! Thật nhiều quái vật!" Y Y âm thanh tại Đường Kiếp bên tai hô to.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp hay là duy nhất không tại trong trận người, cũng chính bởi vậy, hắn không chịu đến bất kỳ băng sương quái vật quấy rầy.

   "Rống!" Đường Kiếp đã giơ lên một tảng đá quay về xa xa Băng Sương Tinh Linh ném đi.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh chỉ hơi hơi giơ tay lên một cái, hòn đá đánh vào Băng cung trên bậc thang, oanh lên đầy trời vụn băng tung bay, sức mạnh khổng lồ nhìn thấy Băng Sương Tinh Linh cũng hơi ngạc một cái, lại chung quy chỉ là cười lạnh một tiếng.

   Dưới cái nhìn của nàng, đây bất quá là một cái hiểu chút trận pháp, nhưng năng lực có hạn lại may mắn chưa nhập trong trận học sinh thôi. Chỉ hắn một người, mặc dù không bị Huyễn Trận ảnh hưởng, lại cũng đối với chính mình không hình thành nên bao nhiêu thương tổn, nàng chân chính tinh lực vẫn là đặt ở trong trận trong, một ít rất có thực lực học sinh đang tại ngoan cường chống lại, chung quanh tập kết thất tán học sinh, để cầu hình thành hợp lực, vì thế nàng không thể không phân ra phần lớn tinh lực, không ngừng đánh tan bọn họ.

   Thế nhưng sau một khắc, lại là mấy cây cự mộc đã liên tiếp không ngừng đánh vào Băng cung trên, bàng bạc lực lượng chấn động đến mức Băng cung đều tùy theo lắc lư mấy lần, Đường Kiếp càng là để cho nói: "Hủy nàng Băng cung, này Băng cung sử dụng trong trận sương mù luyện hóa mà thành, Băng cung như hủy, đối với cái này trận cũng có to lớn ảnh hưởng!"

   Càng nhiều công kích về phía Băng cung gào thét mà tới.

   Băng Sương Tinh Linh trên mặt cũng rốt cuộc lộ ra mấy phần vẻ giận: "Muốn chết, chỉ bằng các ngươi cũng muốn phá ta Huyễn Trận, nói chuyện viển vông!"

   Nói xong nàng một tiếng rít, tảng lớn băng sương tràn ra, lần này là hóa thành vô số băng tuyết Biên Bức bay ra, càng có mấy trăm con xông thẳng Đường Kiếp, hiển nhiên là đối Đường Kiếp cũng có mấy phần kiêng kỵ.

   Tuy rằng Đường Kiếp không thể phá nàng Huyễn Trận, nhưng mấy lần ra tay đều nhắm thẳng vào then chốt, dĩ nhiên này Băng Sương Tinh Linh cảm nhận được uy hiếp.

   Băng xoáy bàn cuốn bay đến, hóa thành sương mù lung hướng về Đường Kiếp, Huyễn Trận phạm vi lại sinh sinh khuếch trương lớn hơn rất nhiều, một cái đem Đường Kiếp che tại trong đó, cái kia Băng Sương Tinh Linh không tiếc hạ thấp Huyễn Trận uy lực, cũng phải đem Đường Kiếp đặt trong đó, không cho hắn bàng quan phá trận cơ hội.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại tựa sớm có dự liệu giống như, càng không lùi về sau tránh né.

   Hắn tùy ý băng vụ tràn ngập chính mình, băng tuyết Biên Bức trên dưới bay tán loạn, lại nhìn Thiên Không Tinh Linh hừ nói: "Ngươi sốt sắng như vậy, hay là bởi vì ngươi này trận có thiếu hụt, sợ ta tìm tới chứ? Điều này cũng chẳng trách, một mình ngươi giữa đường xuất gia tinh vật, chỗ bày trận pháp có thể vượt quá tu giả! Ngươi này Huyễn Trận mặc dù có thể thành, một là bởi vì ngươi bản thân có băng sương thuộc tính, hơi nước thành sương mù, thiên nhiên thích hợp Huyễn Trận, hai là bởi vì cái này Vạn Hoa lâm bản thân liền có không gian biến hóa chi đặc tính, ngươi bất quá là dựa thế sinh uy thôi."

   Lời này vừa ra, cái kia Băng Sương Tinh Linh sắc mặt lập tức biến đổi: "Vậy thì như thế nào? Này vạn Hoa Trận là Thiên Thư Chân Quân bày, ta liền không tin ngươi phá được rồi?"

   Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Ta đương nhiên không phá được, ta liền toán có thể phá cũng sẽ không đi phá, bởi vì cái này trận vốn là dùng để nhốt ngươi a? Bất quá mượn tới oai vũ, chung quy không phải là của mình. . . Ta không phá được ngươi Huyễn Trận không có nghĩa tựu không thể đối phó ngươi!"

   Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Băng Sương Tinh Linh, đột nhiên quát: "Không phá được ngươi Huyễn Trận, ta liền cho ngươi lại thêm một tầng!"

   Nói xong hắn phải trên bỗng nhiên đập xuống, bổ vào trên đất, từng đạo từng đạo linh quang hướng về bốn phía tản đi, đồng thời dùng tâm hữu linh tê quát: "Y Y, dùng trận đồ!"

   "Rõ ràng!" Y Y tay nhỏ giương lên, trận đồ bay ra lòng bàn tay, tảng lớn băng vụ đột nhiên cuốn trở về, quét sạch tứ phương, sương mù cấp tốc lớn mạnh, dĩ nhiên lập tức tràn ngập càng nhiều Phương Viên, thẳng về phía chân trời phóng đi, thậm chí ngay cả cái kia lơ lửng giữa trời Băng cung cũng có hơn nửa bị sương mù nhấn chìm.

   "Đây là. . ." Băng Sương Tinh Linh hoảng hốt.

   "Bát Hoang Huyễn Linh Trận!" Đường Kiếp đã quát khẽ lấy ra Kinh Môn kỳ, bỗng nhiên hướng về trước người cắm xuống, đồng thời lấy ra trên người hết thảy khả dùng ở bố trí Huyễn Trận vật liệu vẫy ra.

   Lấy trận giao đấu!

   Nếu ta không cách nào phá ngươi Huyễn Trận, vậy thì tại ngươi trong trận lại bố một cái Huyễn Trận, cho ngươi cũng không cách nào nắm giữ chung quanh hướng đi, đây chính là Đường Kiếp dòng suy nghĩ.

   Hắn có Kinh Môn kỳ, Y Y có trận đồ cùng thiên phú, song phương tại đây khắc liên thủ làm, một cái mới Huyễn Trận đã mượn thiên địa này linh quang tạo ra.

   Trong trận bày trận, cần lẫn nhau phù hợp mới có thể thành trận, bằng không lẫn nhau nhiễu loạn dưới, có thể là đồng thời thất bại.

   Thế nhưng Đường Kiếp không để ý.

   Hoặc là cộng sinh, hoặc là cùng diệt, bất luận cái nào kết quả, đối Đường Kiếp đều có lợi!

   Mà như hắn sở liệu, Băng Sương Tinh Linh tuy rằng khai trí, nhưng ở khuyết thiếu đối ứng giáo dục dưới, nàng kỳ thực cũng không chân chính hiểu trận pháp, nàng sở hội bất quá là ở thiên phú trên cơ sở cùng hiện hữu trong hoàn cảnh khai phá ra năng lực, tuy rằng bởi vì thực lực mà mạnh mẽ khó phá, nhưng cũng bởi vậy khuyết thiếu ứng biến năng lực.

   Thời khắc này băng vụ nghịch cuốn trúng, cuồng triều lộn xộn lên, sương mù tràn ngập cho nên ngay cả cái kia Băng Sương Tinh Linh đều không thể nắm giữ bên người động tĩnh, lại nghĩ săn giết cái khác học sinh lại không phải chuyện dễ.

   Đường Kiếp đã hổ gầm một tiếng quay về phía trước phóng đi, Đoạn Trường đao vũ động băng mang, hóa thành một màn hàn quang hướng về trước mắt Băng cung hung ác chém xuống!.

================================================================================

Chương 64: Xung phong

Chương 64: Xung phong

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2412: 00: 01[ số lượng từ ]3245

   Đoạn Trường đao sức lực phách, chém ra bão tố cuốn cuồng bạo khí lưu.

   Vụn băng sôi trào, cung điện run lên.

   Theo này chém ra một đao, trên tường băng đã xuất hiện một tia thật dài vết nứt, dọc theo mặt băng không ngừng lan tràn.

   Sau một khắc Đường Kiếp lại là một đao bổ sung, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, một mảnh tường băng đã ở kịch liệt đánh trúng sụp đổ.

   "Vô dụng!" Cái kia Băng Sương Tinh Linh nhọn rầm rĩ, phất tay một cái lại là một mảnh tường băng ngăn chặn chỗ hổng.

   Đường Kiếp nhưng là liều mạng nối gót đánh xuống.

   Một đao tiếp một đao, huyễn ra vô số quang ảnh.

   Băng Sương Tinh Linh bị Đường Kiếp điên cuồng chém phách làm cho ngốc ngẩn người một chút, muốn tiểu tử này choáng váng không được, dĩ nhiên cũng làm như vậy cùng mình liều mạng.

   Phải biết nàng thân là Khai Trí giai, chế tạo một bức tường băng tiêu hao Linh khí cực nhỏ, hắn lấy thể lực liều mạng, tuyệt đối không thể liều đến quá chính mình, là uổng phí hết thể lực.

   Nhưng mà Đường Kiếp một mực cứ làm như vậy rồi!

   Hung mãnh ánh đao chém vào trên tường băng, khuấy động ra kinh người quang diễm, trở thành Băng cung trên một vệt tối hoa mỹ phong cảnh, mặc dù là thân ở trong huyễn trận người, chỉ dựa vào cái kia tiếng leng keng, cũng có thể cảm giác được có người đang tại đối Băng cung Chủ Điện phát động tấn công.

   Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc ý thức được một tia không đúng.

   Xa xa Huyễn Trận bên trong, từng đạo từng đạo laser bắt đầu hướng về Đường Kiếp chém vào phương hướng bay tới, ầm ầm ầm đánh vào quanh người phụ cận, nổ ra một đoàn lại một đoàn quang diễm.

   Đường Kiếp bản thân càng là kêu to lên: "Hướng ta bên này công kích!"

   Càng nhiều thải quang hội tụ một đoàn, tảng lớn tảng lớn tại Đường Kiếp quanh người hạ xuống, tình cờ có một ít rơi vào Đường Kiếp trên người, dựa dẫm quá thể chất của con người, hắn cũng mạnh mẽ kháng trụ rồi.

   Đang lúc này, quát to một tiếng vang lên: "Bên kia huynh đệ là ai?"

   "Tẩy Nguyệt học sinh Đường Kiếp!"

   "Được, ta Bành Diệu Long nhớ kỹ ngươi rồi, cẩn thận rồi, Long Diễm Phá!"

   Theo này tiếng gào, một đạo rồng gầm thanh âm đột nhiên vang lên, trong trận biến ảo ra một đạo to lớn Long ảnh, bỗng nhiên đánh vào Đường Kiếp bên người trên tường băng, lần này tới dị thường hung ác mãnh liệt, càng đụng phải tường băng vỡ tan, Băng cung rung động dao động, cho dù lấy Băng Sương Tinh Linh pháp lực, dĩ nhiên cũng không kịp bù đắp!

   Băng Sương Tinh Linh ngơ ngác biến sắc.

   Nàng rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp ý đồ.

   Hắn chém vào mặc dù không thể đối Băng cung tạo thành quá đại thương hại, thế nhưng hắn thanh thế lại như trong chiến trận tiếng trống, khích lệ lòng người, cổ vũ sĩ khí.

   Đã không có tầm nhìn, thanh âm này tựu thành duy nhất chỉ dẫn, đem nguyên bản tán loạn công kích tập trung lại, kích một trong số đó điểm, công kích uy thế lập tức tăng mạnh.

   Thời khắc này Bành Diệu Long một cái Long Diễm Phá dưới, tường băng vỡ vụn, Đường Kiếp đã nhảy vào trong cung, theo băng bậc thang một đường cuồng xông.

   Hắn càng là xông thẳng cái kia Băng Sương Tinh Linh mà đi!

   Đang ở không trung, thời khắc này, hắn quay về Băng Sương Tinh Linh khởi xướng xung phong thân hình cũng rơi xuống tất cả mọi người trong tầm mắt, đã có người không nhịn được vì hắn hoan hô!

   Băng Sương Tinh Linh trong tay pháp trượng chỉ tay, một mảnh băng sương kiêu ngạo đang muốn phun ra, chỉ thấy xa xa một đạo tiễn quang cấp tốc bay tới.

   Đã không có tường băng ngăn cản, cái kia Băng Sương Tinh Linh cũng không nguyện mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể đổi công làm thủ, một lần nữa tạo ra tường băng ngăn cản tiễn quang.

   Tiễn quang cùng tường băng chạm vào nhau, tường băng lập tức vỡ vụn, tiễn quang như trước tiến lên, nhắm thẳng vào Tinh Linh.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh mắt lộ hàn quang, tập trung tên dài, tên dài ở phi hành bên trong cấp tốc bịt kín một tầng băng sương, càng ngày càng nặng, cho đến phi chống đỡ quanh người ngoài một thước, rốt cuộc lực kiệt, ầm rơi xuống mặt đất.

   Đây là song phương giao chiến tới nay, ở gần nhất Băng Sương Tinh Linh một lần công kích!

   Trong đám người đã nổ ra vô số học sinh ủng hộ: "Tốt một tay Thiên Lang tiễn, Long sư huynh vậy mới tốt chứ!"

   Xa xa Long Đảo đã ngạo nghễ hừ một tiếng, thu hồi Trường Cung, trên mặt nhưng là thanh khí lóe lên, hiển nhiên phát ra mũi tên này đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

   Đường Kiếp đã nhân cơ hội tiếp tục vọt tới trước!

   Hắn thật nhanh chạy nhanh tại băng bậc thang trên, phảng phất đạp lên thang trời hướng về không trung vọt mạnh, lao ra huyễn vụ, xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, liền như một cái không sợ hãi Mãnh Sĩ, nhằm phía kinh khủng kia đại địch.

   Tình cảnh này rơi vào trong mắt mọi người, nhất thời đều nhìn thấy có chút sững sờ.

   Chỉ có Băng Sương Tinh Linh trên mặt, thanh khí chợt lóe lên.

   Nhìn vọt tới Đường Kiếp, nàng khẽ kêu nói: "Muốn chết!"

   Trong tay băng tuyết trượng dừng lại : một trận, một vòng ánh sáng tản ra.

   Không trung băng bậc thang đột nhiên tán nứt, Đường Kiếp dưới chân bay lên không, lập tức hướng về phía dưới rơi xuống.

   Này Băng cung là Băng Sương Tinh Linh dùng pháp lực tạo nên, đông đảo biến hóa đều tại nàng trong một ý nghĩ, bước vào Băng cung chẳng khác nào bước vào địa bàn của nàng!

   Mắt thấy Đường Kiếp từ không trung rơi rụng, tất cả mọi người đồng thời kinh ngạc thốt lên.

   Tiếng hổ gầm đột nhiên nổi lên, tiểu Hổ đã như điện bay tới, chính tiếp được Đường Kiếp, để mọi người thở phào nhẹ nhõm.

   Bất quá sau một khắc, cái kia rải rác băng bậc thang đã hóa thành vô số băng thứ, quay về Đường Kiếp mạnh mẽ đâm tới.

   Mắt thấy lần này Đường Kiếp lại không tránh khỏi, Đường Kiếp đang định dĩ thân mạnh mẽ chống đỡ, một mảnh sáng như tuyết ánh kiếm từ mặt đất bốc lên, ánh kiếm hoành cuốn trúng múa ra Ban Lan Kiếm triều, tại một mảnh dễ nghe động nhân va chạm thanh âm trong, càng đã ngăn được này vô số băng thứ.

   "Diệp Thiên Thương?" Đường Kiếp cũng không khỏi ngẩn người một chút.

   Cứ việc không nhìn thấy, hắn cũng biết này người xuất thủ chỉ có thể là Diệp Thiên Thương.

   Cũng chỉ có hắn Cuồng Phong Kiếm mới có thể đem tàn ảnh chém ra thực chất hiệu quả, đỡ băng thứ.

   Phía dưới Diệp Thiên Thương đã quay về Đường Kiếp giơ lên ngón tay cái: "Đường Kiếp, ngươi khá lắm!"

   Không trung là Băng Sương Tinh Linh địa phương, Băng cung càng là Băng Sương Tinh Linh địa bàn, có thể lên không học sinh không ít, có can đảm đối với nàng khởi xướng đánh vào lại chỉ có Đường Kiếp một cái.

   Bất kể là Diệp Thiên Thương, Bành Diệu Long vẫn là cái khác học sinh, thời khắc này đối Đường Kiếp đều chỉ có kính phục, mà cho dù là bọn họ lại làm sao căm ghét Đường Kiếp, lại nghĩ như thế nào muốn tranh cướp Băng Diễm Hồng Liên, tại đây sinh tử đại địch trước, cũng hiểu được hợp tác tầm quan trọng.

   Giết chết Băng Sương Tinh Linh!

   Chỉ có giết chết nàng, mới có thể cân nhắc sau đó.

   Mượn Diệp Thiên Thương chặn lại, Đường Kiếp đã lần thứ hai hướng về không trung bay đi.

   Băng Sương Tinh Linh trong mắt sát khí tái hiện, nàng tay nhỏ một chiêu, tảng lớn băng tuyết Biên Bức từ nàng quanh người xuất hiện, đã phô thiên cái địa hướng về Đường Kiếp bao phủ tới.

   Đường Kiếp nhưng là lắc lắc đầu: "Vô dụng."

   Sương mù cấp bão tố!

   Từ mặt đất một cái Tử Mạn kéo dài tới không trung.

   Chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận.

   Sương mù bên người mà trướng, đem Đường Kiếp triệt để che giấu tại trong sương mù, mất đi hắn hình ảnh.

   Băng Sương Tinh Linh ánh mắt hơi lạnh lẽo, tay nhỏ chỉ tay: "Đi!"

   Này Bát Hoang Huyễn Linh Trận là lấy nàng băng vụ làm chủ thể cấu tạo, bởi vậy nàng mạnh mẽ khống chế vẫn là có thể làm được, cũng chính bởi vậy, Đường Kiếp vừa bắt đầu cũng không dùng hắn che giấu thân hình, mà là tại này áp sát đối phương thời khắc mấu chốt mới dùng.

   Thời khắc này chỉ tay dưới, băng vụ tản ra, nhưng mà chẳng kịp chờ băng tuyết Biên Bức vây lên, Đường Kiếp thân hình đã từ trong sương lao ra, phía sau tiểu Hổ thì lại thừa cơ cuốn lấy những kia Biên Bức.

   Tử Điện Túng thân pháp phát động, Đường Kiếp trên không trung lướt ra khỏi một đạo thật dài điện quang đâm thẳng mà tới.

   Băng Sương Tinh Linh đã phát ra một tiếng thật dài than nhẹ, mục hiện ra hàn quang, nhìn thẳng dưới Đường Kiếp thân thể đã sinh ra tảng lớn băng sương, tầng tầng lớp lớp, thình lình cùng chi kia Thiên Lang mũi tên giống như, Đường Kiếp cả người đã biến toàn thân trắng noãn, cao tốc biểu gần thân thể càng là cấp tốc giảm bớt, hướng về phía dưới hạ xuống.

   Không sai lúc, một tiếng cấp hô vang lên.

   "Cơn lốc quét!"

   Bạo cuốn cơn lốc bao lấy Đường Kiếp thân thể, cao tốc xoay tròn, băng tuyết tại đây khắc tan rã, bởi vì cấp đống mà trầm trọng truỵ xuống thân thể lần nữa đằng không bay lên, khỏa ra một mảnh kịch liệt phong trào.

   Tiếp theo là hai tấm lá bùa bay tới, hóa thành ánh lửa tuôn ra, đập về phía cái kia Tinh Linh.

   Bình Tĩnh Nguyệt!

   Thư Danh Dương!

   Vô số pháp thuật rực rỡ lóng lánh, lấy Đường Kiếp làm trung tâm dồn dập hiện ra, rơi vào cái kia tinh vật, cũng rơi vào Đường Kiếp, hội tụ thành vô tận hoa thải.

   Tại đây hoa thải bên trong, Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc biến sắc.

   Nàng kêu to một tiếng, hai tay sôi sục, tảng lớn Băng Phong lấy nàng làm trung tâm, hướng về phía trước bỗng nhiên mãnh liệt phun ra.

   Này băng vụ tuyền lưu lấy bao phủ tất cả oai thế, ngang trời đảo qua, dẹp yên tất cả pháp thuật dư âm, hướng về Đường Kiếp phong cuốn tới, đưa hắn triệt để đóng băng thành một khối tượng băng.

   Rốt cuộc, hay là đã thất bại sao?

   Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng đều là mát lạnh.

   Ngay tại lúc thời khắc đó, trong khi rơi tượng băng đột nhiên bộp một tiếng, xuất hiện một tia vết rạn nứt.

   Tiếp theo là càng nhiều vết rạn nứt như mạng nhện lan tràn ra, càng ngày càng mạnh mẽ.

   Rốt cuộc, toé một tiếng chia năm xẻ bảy, tại trước khi rơi xuống đất, Đường Kiếp đã lần thứ hai phá băng mà ra, bỗng nhiên hướng về không trung nhảy tới.

   "Cái này không thể nào!" Băng Sương Tinh Linh hét rầm lêm.

   Đối phó này chỉ là một cái học sinh, nàng có thể nói đã dùng hết thủ đoạn, không nghĩ tới lại vẫn không thể giết chết đối phương.

   Lẽ nào thân thể của hắn là sắt thép đúc thành đấy sao?

   Phẫn nộ hét lên the thé bên trong, Băng Sương Tinh Linh tay trái hướng xuống nhấn một cái, cuồng quyển Băng Phong bao phủ Đường Kiếp, nàng lúc này đã ý thức được tên này học sinh có khả năng mang cho mình uy hiếp, chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội tiếp cận mình.

   Ngay tại lúc lúc, theo hét lên một tiếng, không trung vỡ vụn múa đầy khối băng đột nhiên lần thứ hai ngưng tụ, càng hình thành từng khối từng khối to lớn gạch băng, vắt ngang không trung, một khối tiếp một khối, dẫn tới phía chân trời, dẫn tới Băng cung, dẫn tới cái kia cao cao tại thượng Băng Sương Tinh Linh!

   "Chuyện này. . ." Băng Sương Tinh Linh ánh mắt ngưng tụ rồi.

   Một cái thanh âm lạnh như băng thấp vang: "Băng. . . Ta cũng sẽ!"

   Kèm theo này ngữ điệu, một tấm lành lạnh khuôn mặt xa xuất hiện mọi người trong tim.

   Có người đã kêu lên: "Mạnh sư tỷ!"

   Mạnh Thập Tuyết, Tẩy Nguyệt học viện năm năm kỳ học sinh, đồng kỳ thiên kiều cấp nhân vật, chỗ tự ý chính là Băng hệ pháp thuật.

   Thang băng một đường kéo dài hướng lên trên.

   Đường Kiếp đạp ở thang băng trên, nhanh chóng nhảy vọt.

   Dũng mãnh như Mãnh Hổ, mạnh mẽ như thích khách, tại băng sương múa đầy, sát khí điên cuồng trong, dũng cảm tiến tới.

   Tại đông đảo học sinh hợp lực dưới, sẽ không có gì có thể ngăn cản bước chân của hắn!

   "Ah!" Băng Sương Tinh Linh tức giận tiếng thét chói tai, băng tuyết trượng trên lần thứ hai ngưng tụ ra băng lưu quang diễm, quay về Đường Kiếp chỉ dưới.

   Xoay chuyển cấp tốc băng lưu như một đạo Băng chi Cự Long lao xuống.

   Tựu tại sắp va chạm thời khắc, lại là một cái dịu dàng thấp nhu âm thanh do dự vang lên: ". . . Cố đi tới pháp, duy tâm tiềm muốn, không còn hình bóng không dấu tích, là vì hành vô tích vậy. . ."

   An Như Mộng!

   Sau một khắc, Đường Kiếp thân hình đột nhiên lóe lên, trở nên như như một cơn gió linh động quỷ dị, chỉ là nhẹ nhàng nhéo một cái thân thể, cái kia Băng long sát thân thể hắn bay qua, thật dài băng lưu mang quá thân thể của hắn, nổi lên điểm điểm băng sương, lại không ảnh hưởng được Đường Kiếp mảy may.

   Lại điểm (đốt) thang băng, hắn bạt không mà lên, xông thẳng tới chân trời!

   Lên xuống giữa, hắn đã phóng qua cái kia Băng Sương Tinh Linh, Đoạn Trường đao giơ lên thật cao.

   Băng Sương Tinh Linh cứ như vậy kinh ngạc mà bay lên Đường Kiếp, làm như đã choáng váng.

   Mũi đao dưới ánh mặt trời bốc ra một điểm hàn mang, chém vụt mà xuống.

   Ầm!

   Ánh đao nổ xuất hiện, chém ra nàng kiều tiểu thân thể, chém thẳng vào đến cùng, chém vào Băng cung trên sàn nhà, cọ sát ra một dãy ánh sáng.

   "Grraaào!" Tiếng hô lộn xộn lên.

   Sau đó mọi người mới nhìn thấy, cái kia bị một đao cắt đứt thân thể, càng hóa thành băng sương bay tán loạn lên, bay đầy trời sương trong, nơi nào nhìn thấy cái kia Tinh Linh bóng dáng.

   Một đao kia, chém trúng thình lình chỉ là một khối băng.

   "Đã thất bại?" Tất cả mọi người trong lòng cùng sinh này nhất niệm đầu.

   Tập hợp vô số người sức mạnh, rốt cuộc đem Đường Kiếp đưa tới tinh vật bên người, lại như cũ không làm gì được nàng sao?

   Khai Trí giai, liền khó đối phó như vậy?

   Trong lòng cũng là tuyệt vọng nổi lên.

   Đang lúc này, Liễu Hồng Yên âm thanh đột nhiên vang lên: "Băng tuyết mặc dù thấu, phù quang mang ảnh, băng chui tại ẩn, hắn hình có dấu vết!"

   Đường Kiếp trong mắt đột nhiên tránh Thần Quang: "Đã minh bạch!"

   Đoạn Trường đao lại vung, bổ ra một vệt loang lổ quang ảnh, thẳng vào bên người ba thước đất trống nơi.

   "Ah!" Một tiếng thê thảm hét lên the thé xung thiên vang lên..

================================================================================

Chương 65: Mạnh mẽ tấn công

Chương 65: Mạnh mẽ tấn công

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2414: 00: 01[ số lượng từ ]3852

   Một cái thân ảnh kiều tiểu từ trong hư vô ngã ra, nguyên bản trắng noãn hoàn mĩ óng ánh ngọc nhuận thân thể từ vai đi xuống, dĩ nhiên kéo ra từng cái từng cái thật dài huyết tuyến, thẳng hoa đến phía dưới bộ ngực.

   Từ trong vết thương chảy ra không phải dòng máu màu đỏ, mà là màu trắng như sữa tươi y hệt chất lỏng.

   Này băng sắc huyết dịch xâm nhiễm Băng Sương Tinh Linh nửa người, hóa thành điểm điểm băng hoa tỏa ra.

   Mặc dù như thế, Băng Sương Tinh Linh trong mắt vẫn như cũ xẹt qua một vệt thống khổ cùng độc ác chi sắc.

   Nàng mãnh liệt ngẩng đầu căm tức Đường Kiếp: "Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

   Tuy rằng Liễu Hồng Yên nhắc nhở hắn, nhưng Liễu Hồng Yên cũng chỉ là nói toạc ra trinh sát phương pháp, lại chưa cung cấp trinh sát thuật, Đường Kiếp làm sao có khả năng nhanh như vậy có thể phát hiện mình?

   Điều này làm cho nàng không nghĩ ra.

   Đáp lại nàng chính là Đường Kiếp lại một cái hung ác chém phách.

   Chiến đấu một khi bắt đầu, nếu không tồn tại khoan dung chi niệm, cùng khác đối thủ không giống, đối mặt Khai Trí giai tồn tại, Đường Kiếp cũng không dám phân thần, bởi vậy liền trả lời hứng thú cũng không.

   Một đao đắc thủ, Đoạn Trường đao tựa như trường giang đại hà giống như liên tiếp không ngừng công ra, bàng bạc đao khí trong nháy mắt di cuốn ra một mảnh kinh người giết triều.

   Cái kia Tinh Linh rít gào lên lùi về sau, trước người một đạo băng thuẫn nổ xuất hiện, đã là chặn lại rồi này hung ác một đao, trong mắt sát khí vội hiện: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

   Trước đó nàng tránh thoát Đường Kiếp một đao, cho rằng Đường Kiếp không thể nhanh như vậy liền tìm được chính mình, trúng đao có bất cẩn thành phần, thời khắc này bị thương, trong lòng nổi giận, đã quyết ý lập giết người này.

   Nhưng vào lúc này, Liễu Hồng Yên đã kêu lên: "Công kích Băng cung!"

   Trong khoảnh khắc đó, trăm loại pháp thuật, nghìn đạo Quang Huy đã dồn dập ở trên vùng đất này sáng lên, đập về phía Băng cung, thăng ra một mảnh lại một mảnh quang diễm, toàn bộ Băng Tuyết cung điện tại đây hung mãnh pháp thuật công kích trở nên lảo đà lảo đảo.

   Này một cái công kích để Băng Sương Tinh Linh khẩn trương.

   Phải biết này Băng cung là nàng thi pháp căn bản, không chỉ có công thủ hai đầu, quan trọng nhất là nàng thi pháp tốc độ đều đại đại mau lẹ.

   Thuật cùng pháp lớn nhất khác biệt ngay tại ở tiêu hao.

   Tiến vào Thoát Phàm cảnh sau, tu giả có thể rãnh liền thiên địa, sử dụng pháp thuật lúc tiêu hao lớn phạm vi hạ thấp, bởi vậy cũng là có thể sử dụng các loại đại uy lực pháp thuật.

   Như Đại Ma La Thiên Vương Chú, lấy thuật sử ra, tiêu hao chính là học sinh tự thân Linh khí. Bởi Linh khí có hạn, vì lẽ đó Đường Kiếp sử dụng chỉ tồn tại vài giây liền biến mất.

   Nếu là mở ra Thiên Địa cầu, đồng dạng là triển khai Đại Ma La Thiên Vương Chú, lấy tự thân lực lượng xúc động lực lượng của đất trời, tiêu hao liền sẽ mức độ lớn giảm thiểu.

   Đây cũng chính là Thần Tiêu Kiếm Điển có thể một mực dùng đến Tử Phủ nguyên nhân, hầu như mỗi cái pháp thuật đều có được biến thuật làm pháp năng lực, giảm thiểu tiêu hao, tăng lên uy lực.

   Thế nhưng pháp có một vấn đề, chính là xúc động lực lượng của đất trời cần pháp thuật thời gian chuẩn bị càng dài, bởi vậy mặc dù là Thoát Phàm cảnh tu giả tác chiến, cũng không phải chỉ dựa vào pháp đến tác chiến.

   Như Cố Trường Thanh ngày đó cùng Đường Kiếp một trận chiến, sử dụng đại thể đều là thuật, bởi vì thuật thi triển ra càng nhanh hơn. Đương nhiên, lấy thực lực của hắn, mặc dù là thuật uy lực cũng so với phổ thông học sinh lớn hơn nhiều lắm.

   Mà Triệu Tân Quốc tại nội đấu bên trong sử dụng lôi chữ bí pháp Đại Phong Lôi Thủ, mới là pháp, lại cần những người khác phối hợp mới có thể triển khai.

   Thuật cùng pháp, đại biểu là mau lẹ cùng uy lực hai loại thuộc tính, thiếu một cũng không thể.

   Chỉ có đã đến Tử Phủ cảnh giới, niệm thông Thiên Địa, pháp mới có thể hạ bút thành văn, vừa giơ tay vừa nhấc chân đều là đại pháp thuật, hơi một tí khai sơn đảo hải, uy lực kinh người.

   Mà này Băng Sương Tinh Linh dựng nên Băng cung, chỗ tốt lớn nhất chính là làm cho nàng thi pháp tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, chính bởi vậy mới có thể cao tốc liên tục thi pháp, uy lực có thể nói khủng bố.

   Chỉ muốn pháp thuật mà nói, thân ở Băng cung trên Băng Sương Tinh Linh, hắn thi pháp tốc độ đã áp sát Thiên Tâm, chỉ là cận chiến cùng uy lực pháp thuật còn vẫn như cũ không bằng.

   Có thể nói này Băng cung chính là nàng thực lực hạt nhân, là nàng pháp thuật thiên thành căn bản, mất đi Băng cung, băng tinh thực lực cũng giảm xuống rất nhiều, so với một cái Linh Hải học sinh đều mạnh đến nỗi có hạn.

   Một đám học sinh công kích Băng cung, đối với nàng mà nói, uy hiếp thậm chí càng lỗi lớn hơn Đường Kiếp, Liễu Hồng Yên thân là Luật đường người trong, am hiểu nhất thấy rõ, lần này gọi ở giữa nàng tử huyệt.

   "Đi!" Băng Sương Tinh Linh vung tay lên, hàn băng trượng bên trong một luồng băng lưu phun ra, đồng thời tay trái vung lên, lại một đạo băng lưu cuốn về Đường Kiếp.

   Băng vụ trong nháy mắt bao trùm Đường Kiếp, tảng lớn băng sương hầu như đưa hắn lung thành một cái băng nhân, thế nhưng sau một khắc băng sương lần thứ hai tan rã, Đường Kiếp đã từ băng vụ bên trong lao ra, càng là lấy so với trước kia tốc độ nhanh hơn hổ trùng mà đến, toàn thân một mảnh trắng noãn, lông mày phát đều là băng sương, cái kia băng sương càng là đông hắn không được.

   Từ lúc trận chiến này trước đó, Đường Kiếp cũng đã sử dụng tới một ít kháng băng dược thảo trui luyện tự thân, tuy rằng kém xa Lôi Linh thảo số lượng đông đảo hiệu quả mạnh mẽ, nhưng dùng để đối phó này đóng băng cũng đã đầy đủ!

   Băng Sương Tinh Linh không nghĩ tới Đường Kiếp có thể xông lại, kinh hãi lùi về sau, dưới chân băng hoa tỏa ra, xem ra rực rỡ cực kỳ xinh đẹp. Chỉ là xinh đẹp này bên trong mang theo hung hiểm, hai người một tiến một thối, đã ở trong băng cung lôi ra đạo đạo cấp tốc băng ảnh.

   Băng sương từng mảnh từng mảnh, di xây Đường Kiếp, rồi lại tại hắn cao tốc xung kích bên trong tan rã, toàn bộ không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

   Băng tuyết đầy trời bên trong, Đường Kiếp đã như Mãnh Hổ xông đến, hét lớn trong tiếng, Đoạn Trường đao lại chém, chém thẳng ở đằng kia Tinh Linh trên vai phải.

   "Ah!" Băng Sương Tinh Linh thống khổ kêu to.

   Nàng tuy là Khai Trí giai, lại rốt cuộc là tinh vật mà không phải yêu thú, tinh thông pháp thuật mà không phải vật lộn. Thời khắc này một mặt muốn ứng đối phía dưới hơn một nghìn học sinh, một mặt ứng đối Đường Kiếp, rốt cuộc lực có chưa đến.

   Thời khắc này lại bên trong một đao, tinh vật thịnh nộ, đang muốn toàn lực phản công diệt sát tiểu tử này, trong lòng đột nhiên cảnh ý nổi lên.

   Nàng thân là tinh vật, đối nguy hiểm nhận biết nhất là nhạy bén, bao nhiêu năm rồi, chính là cái này đối nguy hiểm phát giác một lần lại một lần cứu mình.

   Thời khắc này trong lòng sinh ra ý nghĩ lập tức biết không ổn, hét dài một tiếng, trước người tảng lớn băng sương bốc lên, hình thành một cái to lớn hòm quan tài bằng băng đem nàng toàn bộ bọc lại.

   Chỉ thấy một đạo ánh vàng tránh qua, cái kia hòm quan tài bằng băng tại ánh vàng dưới bị cấp tốc cắt ra, như vào không có gì.

   Tinh vật kinh hãi, lại không lo được tất cả, đem tất cả sức mạnh đều phát huy được, băng sương lực lượng tầng tầng lớp lớp tuôn ra, quan băng triều mãnh liệt nếu như không có cuối cùng, hắn Linh khí thâm hậu, chỉ sợ sớm không phải khai trí hạ phẩm, mà chí ít cũng là trung phẩm giai đoạn.

   Nói cách khác, cái này tinh vật thực lực đã tương đương với Cố Trường Thanh cấp bậc, tại pháp thuật phương diện thậm chí có khi còn hơn. Có thể mặc dù là này toàn lực ứng phó băng sương đông lực, cũng chỉ là chậm lại kim tuyến dưới cắt tốc độ, mắt thấy chính mình vô tận băng lực cũng không ngăn được này kim tuyến một đòn, tinh này vật trong khiếp sợ, đột nhiên đem miệng hơi mở, chỉ thấy trong cơ thể lam quang lóe lên, một cái tiểu Tiểu Băng chùy đã từ trong miệng nàng bắn ra.

   Này băng trùy nhìn như khéo léo không nhiều đại uy lực, đánh vào kim tuyến trên, nhưng là rầm một tiếng phát ra xung thiên ánh sáng, bắn ra hàn ý hầu như trong nháy mắt đem Đường Kiếp đông cứng, liền ngay cả kim tuyến công kích cũng bị cản trở.

   "Tinh hạch. . ." Đường Kiếp hô khẽ.

   Không còn ai so với hắn nhìn càng thêm rõ ràng, vừa nãy một kích kia rõ ràng là tinh này vật bị bức ép bên dưới vận dụng tự thân tinh hạch sức mạnh.

   Phong hàn khí đông để Đường Kiếp cũng không cách nào chống đỡ, cái kia tinh vật đã mắt lộ hung quang, quay về Đường Kiếp nhìn lại: "Ngươi phải chết!"

   Lại là một cái băng trùy kéo tới, lần này nhưng là dùng đầy đủ tám phần mười sức mạnh, nàng dù như thế nào cũng phải tiêu diệt Đường Kiếp.

   "Nghĩ hay lắm!" Đường Kiếp quát lên một tiếng lớn, hắn biết lúc này đã là ngàn cân treo sợi tóc thời khắc. Kim tuyến mặc dù lợi, lại khó mà liên tục công kích, thời khắc này một đòn vô công, tạm thời liền không có cách nào lại dùng, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đến đối kháng. Sức mạnh toàn thân phun trào dưới, huyết quang mãnh liệt, chính là Huyết Luyện Thần Thuật.

   Phun trào huyết mạch lực lượng hối tụ ở mũi đao, hóa thành sóng dữ đón lấy băng trùy.

   Ánh đao cùng chùy mang tương giao, nổ ra lạnh lẽo băng huy, băng triều múa tung đem Đường Kiếp một đòn đánh bay mà ra, Đường Kiếp bản thân càng là chảy như điên ra một cái mang theo vụn băng máu tươi.

   Đây là hắn tự cùng tinh này vật giao đấu tới nay bị thương nặng nhất một khắc, chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch hầu như đều bị đông lại, nếu không phải Huyết Luyện Thần Thuật hộ thể, hắn thời khắc này chỉ sợ liền cốt tủy đều phải bị đóng băng.

   Cái kia tinh vật đang muốn tiến lên lại bù một đòn, lại nghe một tiếng quát, một đạo nho nhỏ bóng người bay lên, quay về tinh vật một chiêu, tảng lớn hoa rừng đột nhiên bay lên, bao phủ hướng về Băng Sương Tinh Linh, chính là Y Y.

   "Khốn nạn, thân là tinh loại, lại giúp nhân loại!" Cái kia Băng Sương Tinh Linh giận dữ, tay trái ấn dưới, Băng Phong lại nổi lên, đã đem tảng lớn hoa thụ trực tiếp đông lại.

   Nàng thời khắc này dưới cơn thịnh nộ, toàn lực làm, cường hãn Băng Phong Bạo càng là am hiểu quần chiến, đông lại pháp thuật, kỳ thủ đoạn sự khủng bố làm người giận sôi.

   Hoa thụ trong nháy mắt biến thành tượng băng, nhưng ở một khắc tiếp theo, một đạo hiện ra màu trắng bạc trạch trăng lưỡi liềm ánh sáng đột nhiên xuất hiện, lặng yên không tiếng động chém về phía Băng Sương Tinh Linh.

   Một đao kia cùng kim tuyến như thế, mang cho Băng Sương Tinh Linh đại sợ hãi, sợ đến nàng không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể toàn lực né tránh, liếc mắt nhìn đi, đã thấy một con cáo nhỏ chính lơ lửng giữa trời, mắt lạnh nhìn mình, vừa nãy đòn đánh này, thình lình tựu là tiểu hồ ly này phát ra.

   "Hư không Hồ tộc?" Băng Sương Tinh Linh liên thanh âm đều rung động rồi.

   Ngược lại là phía dưới Vệ Thiên Xung dậm chân gọi: "Ta mới là chủ nhân của ngươi ah!"

   Tiểu hồ ly này từ khi theo hắn sau, đối với hắn trước sau thờ ơ, mặc dù Vệ Thiên Xung lên tới Linh Hồ giai, thực lực tiến rất xa, đối với hắn bao nhiêu khách khí chút, cũng dễ dàng không muốn ra tay.

   Không nghĩ tới lần này Đường Kiếp bị thương, tiểu hồ ly dĩ nhiên chủ động ra tay, để Vệ Thiên Xung rất là thương tâm. Hắn đến không phải phẫn nộ tiểu hồ ly cứu người, chỉ là này nhất bên trọng nhất bên khinh thái độ thực sự quá hại người tự tôn.

   Tựu tại tiểu hồ ly xuất thủ đồng thời, tiểu Hổ đã hò hét thả ra một tia điện nhận, làm cho Băng Sương Tinh Linh không thể không tự vệ.

   Tam Yêu đồng xuất, rốt cuộc cho Đường Kiếp thời gian thở dốc, sau một khắc hắn tay trái khẽ nhếch, ném một vật.

   Thình lình chính là cái kia Tứ Mục Đường Ngô một con mắt, cái này cũng là Đường Kiếp số ít bảo lưu xuống yêu thú một trong thu hoạch. Vật này vốn chỉ có thể lưu trữ ba ngày, ba ngày qua đi liền sẽ Linh khí toàn bộ tiêu tán. Cũng may Đường Kiếp may mắn, tìm tới một loại thảo dược có thể dùng đến kéo dài này con ngươi thời gian tồn tại, bất quá lại thả xuống đi vậy đem mất linh, lúc này sử dụng chính là thời cơ.

   Thời khắc này con ngươi ném, thả ra một đạo yếu ớt tia sáng chiếu vào Băng Sương Tinh Linh trên người, lập tức chiếu lên nàng toàn thân cứng đờ.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã bay ngược mà quay về, quay về phía dưới một đao đánh xuống.

   Một đao kia cũng không phải bổ về phía Băng Sương Tinh Linh, mà là cái kia đầy trời hoa thụ, đồng thời quát to: "Y Y!"

   Ầm!

   Chiến đao đánh xuống, băng nứt tơ bông.

   Vô số tơ bông nghênh không múa đầy, xoay tròn ra một mảnh tử vong ánh sáng, mở ra miệng lớn hướng về Băng Sương Tinh Linh nhào tới, chính là Y Y sở học Mạn Thiên Hoa Vũ, tại nàng Lục Ngạc Hoa Trận ảnh hưởng, uy lực càng sâu!

   Băng Sương Tinh Linh không ứng phó kịp, một khắc đó cũng không biết bao nhiêu yêu hoa cắn ở trên người nàng, băng dịch tung toé, đau đến nàng xé tâm cuồng hô, toàn thân đột nhiên nổ ra một mảnh băng triều, oanh địa một cái, đem hết thảy yêu hoa toàn bộ đông lại, sau một khắc đã ầm địa hóa thành bột phấn héo tàn.

   Phía dưới Y Y cũng được hắn ảnh hưởng, khuôn mặt nhỏ đột nhiên trở nên trắng bệch.

   Ngay tại lúc yêu hoa nát bấy đồng thời, Đường Kiếp đã lại là một đao chém trúng.

   Đao thứ ba!

   Xuyên qua cái kia vô tận băng vụ, mạnh mẽ chém ở Băng Sương Tinh Linh trên cánh tay.

   Xoạt!

   Một cánh tay nổ lớn bay lên.

   "Ah!" Cái kia tinh vật phát ra tê tâm liệt phế tiếng thét chói tai, băng huyết lại giương.

   Tựu tại Đường Kiếp còn muốn truy kích đồng thời, đột nhiên dưới chân giương lên, Băng cung chấn động dữ dội, cả người càng hướng về phía dưới rơi rụng.

   Nguyên lai vừa nãy Băng Sương Tinh Linh tập trung toàn lực công kích Đường Kiếp, đã vô lực bảo vệ Băng cung.

   Cái kia Băng cung tại một đám học sinh hợp lực công kích đến rốt cuộc không chịu nổi, rốt cuộc sụp xuống.

   Bình địa tạo ra huy hoàng Băng cung cứ như vậy trong nháy mắt tan rã, ầm ầm đập ra xung thiên băng lưu, quang hoa đại phóng thời khắc, băng vụ càng dần dần ảm đi.

   Nguyên lai này Băng cung cùng Huyễn Trận là liên làm một thể, Băng cung vừa phá, Huyễn Trận cũng tan rã. Chỉ là băng sương Huyễn Trận mặc dù tiêu tan, Đường Kiếp bày xuống Bát Hoang Huyễn Linh Trận vẫn còn tồn tại, khiến các học sinh như trước không cách nào thoát vây.

   Cảnh này khiến không ít học sinh tức giận mắng to: "Đáng chết, sao còn có một cái Huyễn Trận? Ai bày? Mau mau triệt tiêu!"

   Đường Kiếp cũng không để ý tới.

   Sụp xuống cung điện để Đường Kiếp mất đi cơ hội tốt, hắn hướng về phía dưới rơi rụng, trơ mắt mà nhìn Băng Sương Tinh Linh lộn một cái, hóa thành một đạo băng tuyến hướng về phương xa bỏ chạy, đã quát: "Bảo Nhi!"

   Tiểu Hổ đã phi tới đây một chút tiếp được Đường Kiếp, Đường Kiếp tay khẽ vẫy, Kinh Môn kỳ trở về trong tay, một người một hổ đã quay về Băng Sương Tinh Linh đuổi theo.

   Băng Sương Tinh Linh bỏ chạy, rất có thể là trở về Hàn Băng quật, nơi đó là Băng Diễm Hồng Liên nơi ở, cũng là Băng Sương Tinh Linh sinh ra nơi, càng là sức mạnh của nàng chi nguyên, chính là Đường Kiếp truy kích đoạt bảo thời cơ.

   Cũng trong lúc đó, một ít học sinh cũng nhìn thấy tình huống này.

   "Truy!"

   "Đuổi theo nàng, giết chết Băng Sương Tinh Linh, lấy đi Băng Diễm Hồng Liên!"

   "Cẩn thận Đường Kiếp, đừng làm cho hắn lấy Hồng Liên!"

   "Mọi người cùng nhau ra tay, nhanh phá tan đây nên chết Huyễn Trận!"

   Tất cả mọi người dồn dập hô quát lên.

   Cách đó không xa, Bành Diệu Long, Long Đảo, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết các loại (chờ) một nhóm học sinh trong mắt cũng tỏa ra tinh hoa, ánh mắt của bọn họ cơ hồ là không hẹn mà cùng địa khóa tại Đường Kiếp trên người, mấy người càng là dồn dập ra tay bắt đầu mạnh mẽ phá trận. Mất đi vô tận băng vụ cùng Kinh Môn kỳ, lại không người chống đỡ, Bát Hoang Huyễn Linh Trận hiệu quả giảm nhiều, ở trên ngàn học sinh ra tay dưới bị phá chỉ là vấn đề thời gian.

   Đối mặt đại địch Băng Sương Tinh Linh lúc, bọn họ là cộng đồng tác chiến chiến hữu; đại địch tức bại, nội bộ tranh đấu lập tức một lần nữa trở thành chủ đạo tư tưởng!.

================================================================================

Chương 66: Băng Đàm

Chương 66: Băng Đàm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2416: 00: 01[ số lượng từ ]3619

   Cưỡi tiểu Hổ, Đường Kiếp nhanh chóng xuyên qua dài dòng buồn chán rừng hoa, cho đến trước mắt đột nhiên xuất hiện một chỗ đen sì sì cửa động.

   Trong cửa động âm phong trận trận, hàn ý lẫm liệt.

   Nơi này chính là Hàn Băng quật rồi.

   Băng Sương Tinh Linh bóng người tại cửa động lóe lên một cái rồi biến mất, Đường Kiếp đang muốn tiến vào, liền nghe mặt sau tiếng la: "Đường Kiếp, chờ ta!"

   Quay đầu nhìn lại, nhưng là Vệ Thiên Xung, Thị Mộng, Thái Quân Dương cùng Y Y đang từ mặt sau chạy tới.

   Có Y Y tại, mấy người bọn hắn không bị Bát Hoang Huyễn Linh Trận ảnh hưởng, bởi vậy phản đến là người thứ nhất lao ra.

   Thời khắc này chỉ thấy Y Y trước tiên phi mà đến, một cái nhào tới trên người hắn. Rất nhiều ngày không gặp, tiểu gia hỏa cũng thực muốn Đường Kiếp rồi, nằm sấp ở trên người hắn càng là lại không chịu rời đi, thậm chí chủ động hôn Đường Kiếp một cái.

   Đường Kiếp cười nói: "Các ngươi cuối cùng cũng coi như đuổi tới rồi."

   Nhiều ngày không gặp, thời khắc này huynh đệ đoàn tụ, Vệ Thiên Xung mắt đều đỏ: "Ngươi còn biết. . . Nhiều ngày như vậy cũng không để ý đến ta, liền đem ta giao cho Thái Quân Dương rồi."

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi này không phải không có chuyện gì sao?"

   Nhìn ra được, Vệ Thiên Xung khoảng thời gian này chịu không ít khổ, mọi người gầy đi trông thấy.

   Hắn vốn là cũng không toán quá béo, lại là bạch bạch tịnh tịnh dáng vẻ, hiện tại lập tức hao gầy rất nhiều, da dẻ đều có chút màu đồng cổ, phản đến có vẻ phấn chấn lên.

   Ngược lại là Thái Quân Dương không hài lòng, mắt to trừng: "Làm sao? Lão tử bảo vệ ngươi, ngươi còn không thoả mãn? Uy, ngươi đáp ứng ta lông vũ đây?"

   Này sau một câu nhưng là đúng Đường Kiếp nói.

   Vệ Thiên Xung rụt cổ một cái không dám lên tiếng, Thái Quân Dương là bảo vệ hắn không sai, vấn đề nha không phải hắn bộc học ah, vì lẽ đó trong ngày thường nói chuyện chưa bao giờ khách khí, cái nào giống như Đường Kiếp cho dù giáo huấn hắn, đều dùng hòa ái khẩu khí, khiến người thoải mái rất nhiều.

   Đường Kiếp đã từ túi Giới Tử lấy ra lông vũ giao cho Thái Quân Dương: "Ta nói đến từ trước đến giờ làm được."

   Cái kia một cái lông vũ nhìn thấy Vệ Thiên Xung mấy người cũng dại ra, tuy rằng sớm biết Đường Kiếp đáp ứng rồi một trăm cái lông vũ, thế nhưng thời khắc này nhìn hắn lấy ra, mọi người vẫn là lấy làm kinh hãi.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương đều kinh ngạc ngây ra: "Ngươi thật sự đem Lôi Điểu giết sạch rồi?"

   "Một cái không lưu." Đường Kiếp trả lời, tiện tay lấy ra một viên Yêu đan quơ quơ, chính là cái kia cuối cùng Lôi Điểu Vương Yêu đan.

   Nhìn thấy mọi người đều mắt thẳng.

   Đường Kiếp đã thu hồi nói: "Ít nói lời vô ích, thừa dịp Bát Hoang Huyễn Linh Trận còn chống đỡ bọn họ, lập tức đi giết Băng Tinh, lấy Hồng Liên!"

   Thái Quân Dương trong mắt sáng ngời: "Cái kia trận quả nhiên là ngươi bày, ngươi là làm sao sẽ trận pháp?"

   "Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, đi thôi, có vấn đề trên đường nói!" Đường Kiếp đã trước tiên nhảy vào bên trong động, nhưng thật ra là đang suy nghĩ làm sao bịa đặt lấp liếm cho qua.

   Thái Quân Dương mấy cái lẫn nhau nhìn nhìn, cũng cùng một chỗ đuổi theo.

   Thời khắc này tiến vào hang động, chỉ thấy bốn phía một mảnh đen nhánh, từng trận âm phong thỉnh thoảng từ bên trong động truyền đến.

   Đòi mạng chính là lại có nhiều giao lộ, nhất thời cũng không biết từ nơi nào tiến vào.

   Đường Kiếp đã quát lên: "Thị Mộng!"

   "Rõ ràng!" Thị Mộng đã phát động Truy Tung thuật, một lát sau chỉ tay trong đó một dường giao lộ: "Bên này!"

   "Đi!"

   Mọi người đã dọc theo Thị Mộng chỉ truy dưới.

   Một đường điên cuồng đuổi theo, càng đi bên trong đến liền càng thấy được hàn khí bức người.

   "Cần phải thì ở phía trước!" Thái Quân Dương hưng phấn nói.

   Đang lúc này, trong bóng tối đột nhiên xoạt lao ra một vệt bóng đen, quay về mấy người đánh ra một đạo Ám Mang.

   Đường Kiếp nhanh tay nhanh mắt, dũng cảm đứng ra che ở phía trước, cái kia Ám Mang đánh ở trên người hắn phát ra nổ hiện ra một điểm ánh sáng, đồng thời Đường Kiếp đã giơ tay chém xuống, ở giữa bóng đen, bóng đen kia đã thê gào thét bị một đao chém thành hai đoạn.

   Dựa vào một đao kia ánh sáng, Đường Kiếp đã thấy rõ người công kích: "Là Miêu Yêu, cẩn thận nơi này cũng không có thiếu yêu vật."

   Vạn Hoa lâm cũng tốt, Hàn Băng quật cũng được, cũng không phải chỉ có Băng Sương Tinh Linh một cái tồn tại, chỉ có điều Vương giả chỉ có thể có một cái, bởi vậy trừ phi có cao cấp hơn tồn tại, bằng không khai trí chỉ có Băng Sương Tinh Linh.

   "Để khôi lỗi tiên phong!" Vệ Thiên Xung kêu lên, vung tay lên, khôi lỗi đã trước tiên xông ra ngoài.

   Dùng khôi lỗi mở ra đường, đến đích thật là thích hợp nhất mục tiêu.

   Làm người kinh ngạc chính là, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên sẽ nghĩ tới chủ động làm việc này, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi nhìn thêm hắn một mắt, muốn tiểu tử này khoảng thời gian này đến là tiến rất xa, quả nhiên người muốn tại lịch luyện bên trong mới có thể trưởng thành.

   Thời khắc này khôi lỗi lao ra, dọc theo đường đi quả nhiên dẫn ra không ít ẩn núp yêu vật, mọi người theo ở phía sau, tới một người giết một người. May mà những yêu vật này thực lực đa số giống như vậy, Đường Thái đám người liên thủ, bình thường yêu vật đã là không cách nào ngăn cản. Vì nhanh lên một chút bắt được cái kia Băng Sương Tinh Linh, bọn họ liền thu hoạch cũng không cần, một đường lao nhanh, rất nhanh trước mắt một mảnh rộng rãi sáng sủa.

   Cửa động phần cuối rõ ràng là một mảnh rộng rãi không gian, phảng phất ẩn nấp thiên ngoại chốn đào nguyên giống như.

   Đầu vào mí mắt chính là vô số Băng thụ, những này Băng thụ giống như mùa đông Vụ Tùng, tố trang ngưng lệ, kinh tuyết Phiêu Miểu, sương mù ảnh ngàn tầng, xa hoa, giống hệt từng toà từng toà tượng băng.

   Tại tảng lớn rừng băng Vụ Tùng phần cuối, là một cái hồ Bích Thủy hàn đàm, âm hàn hơi nước từng tia từng tia tận xương, thấu lòng người phổi.

   Nơi này chính là Hàn Băng Đàm rồi.

   Trong đầm nước còn nổi lơ lửng mấy đóa màu trắng tiểu Hoa, cánh hoa bên là tảng lớn rong hỗn hợp, tại trung ương nhất nơi, một đoạt Hồng Liên đang tại nở rộ. Cái kia Hồng Liên nở rộ như hỏa diễm, phía dưới còn hiện ra ngọn lửa màu trắng y hệt ánh sáng lộng lẫy, đem Hồng Liên nâng lên mặt nước, rạng ngời rực rỡ.

   "Là Băng Diễm Hồng Liên!"

   Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời kêu lên.

   Băng Diễm Hồng Liên, Tê Hà giới khó gặp linh thảo, hiệu dụng quý hiếm, chính là luyện biết Thông Thiên đan chủ liệu một trong, mà Thông Thiên đan nhưng là mở ra Thiên Địa cầu trọng yếu nhất nhất muội Linh Dược.

   Tu Tiên ngũ cảnh, mỗi cảnh đều là một ngưỡng cửa. Vào Linh Đài chỗ xung yếu Ngọc Môn, cần có thượng sư ra tay, vào Thoát Phàm liền cần mở ra Thiên Địa cầu, mà không có Thông Thiên đan, muốn vào Thoát Phàm là cực khó khăn.

   Băng Diễm Hồng Liên tầm quan trọng không cần nói cũng biết, có thể nói toàn bộ Vô Hồi cốc bên trong trọng yếu nhất có giá trị nhất dược liệu là thuộc nó.

   Bất quá cũng chính bởi vậy, Băng Diễm Hồng Liên không ở Tẩy Nguyệt phái cho phép học sinh thu được trong phạm vi, như từng có học sinh thu được, nhất định phải nộp lên môn phái.

   Rất nhiều người cho rằng môn hạ học sinh xuất ngoại du lịch, có thu hoạch lớn tất [nhiên] về chính mình, này vốn là sai lầm lớn việc.

   Môn phái tồn tại căn bản ý nghĩa chính là chưởng khống tài nguyên.

   Hiện nay thiên hạ, đại trị thế gian, khắp nơi địa vực từ lâu phân chia xong xuôi, thiên hạ tài nguyên dồi dào nơi, mười phần tám phần mười về sáu đại phái nắm giữ, còn lại hai phần mười phân cho môn phái nhỏ.

   Môn phái nghiêm mật chưởng khống tài nguyên, sẽ không dễ dàng đem thứ tốt tặng cho người khác.

   Bởi vậy đừng xem Tẩy Nguyệt phái hào phóng, các học sinh chỉ cần giao nộp ba thành, những người còn lại đều về chính mình, điều kiện tiên quyết là những thứ đồ này tại đại môn phái trong mắt đều không đáng tiền, không trọng yếu.

   Chân chính đáng giá tốt đồ vật, căn bản lại không tồn tại phân phối khả năng. Các học sinh chỉ có thể dựa vào tự thân nỗ lực thu được sau nộp lên môn phái thu được tưởng thưởng, lại vĩnh viễn đừng nghĩ độc chiếm.

   Băng Diễm Hồng Liên chính là thuộc về không thể phân phối loại này.

   Thời khắc này mọi người thấy Băng Diễm Hồng Liên, trong lòng đồng thời kích động.

   Có chỗ bất đồng là, Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đều là nhìn Băng Diễm Hồng Liên kích động, Đường Kiếp nhưng là tập trung vào Băng Diễm Hồng Liên bên cạnh cái kia mấy đóa Tiểu Bạch hoa cùng màu đen rong.

   Băng Đàm Hoa, Hàn Ảnh Thảo.

   Hai loại cũng là linh thực, cùng Băng Diễm Hồng Liên phối hợp mà thành, cũng có giá trị.

   Bất quá quan trọng nhất là. . .

   Đường Kiếp ý niệm trong lòng vừa mới tránh qua, Thái Quân Dương đã trước tiên lao ra, đánh về phía Hồng Liên, đồng thời kêu lên: "Đường Kiếp, này Băng Diễm Hồng Liên là của ta!"

   Nói xong xông lên mặt đầm, Đạp Ba bộ dưới, đạp mặt nước như giẫm trên đất bằng, tại Hàn Băng Đàm điểm giữa ra từng mảnh từng mảnh gợn sóng, người đã hướng về cái kia Băng Diễm Hồng Liên phóng đi.

   Chuyến này nhiệm vụ vốn là lấy Hồng Liên, chiếm lấy Hồng Liên tức là hoàn thành nhiệm vụ, Băng Sương Tinh Linh có chết hay không phản không trọng yếu.

   Nhìn hắn kích động, Đường Kiếp đã hô lên: "Quân Dương cẩn thận!"

   Thái Quân Dương sốt ruột Hồng Liên, nhanh chóng vọt tới trước, đảo mắt đã xông đến Hồng Liên phụ cận, mắt thấy đã tiếp cận Băng Diễm Hồng Liên, đang lúc này, gió lạnh nổ lên.

   Đầm nước đột nhiên cuốn gợn sóng, tảng lớn luồng không khí lạnh mãnh liệt mà lên, đã hướng về Thái Quân Dương cuốn tới.

   Thái Quân Dương kinh hãi, hắn rốt cuộc là đang ở mặt nước, Đạp Ba bộ mặc dù có thể để hắn Lâm Lập trên nước, lại cuối cùng là không tiện mượn lực.

   Bất quá hắn dầu gì cũng là tiến vào Linh Hồ học sinh, mắt thấy việc cơ mật không ổn, phản ứng cũng mau, tay trái liền phách mấy chưởng, chính là Phách Ngạn thủ.

   Một luồng kình khí biểu ra, lại đem cái kia luồng không khí lạnh trên không trung cản trở một ngăn trở, đồng thời người đã mượn lực vọt tới trước, chính nhằm phía Hồng Liên vị trí, hiển nhiên là còn không từ bỏ muốn lấy Hồng Liên.

   Đang lúc này, chỉ thấy Hồng Liên bên cạnh nước trong đầm bỗng nhiên bắn ra vô số băng thứ, bao phủ Thái Quân Dương.

   Thái Quân Dương kinh hãi, Cự Lãng Kiếm điên cuồng vũ động, cấu thành một mảnh võng kiếm bảo vệ chính mình.

   Cũng may mà hắn tu luyện Tụ Lãng Quyết cùng Điệp Lãng kiếm am hiểu nhất nhanh chóng công liên tiếp, chỉ nghe một trận vang rền, vô số băng thứ bị hắn đỡ.

   Dù là như vậy, vẫn có hơn hai mươi chi băng trùy xuyên qua võng kiếm, mạnh mẽ đánh vào Thái Quân Dương trên người.

   Sau một khắc Thái Quân Dương vòng bảo vệ đã bị băng trùy đánh nát, trong đó ba chi càng là không trở ngại đánh vào Thái Quân Dương trên người, phân biệt đâm vào cánh tay trái của hắn, chân trái cùng phải trước ngực.

   "Ah!" Thái Quân Dương hô to một tiếng, Đạp Ba bộ lại không cách nào vận hành, người đã ngã vào trong hồ.

   "Bảo Nhi!"

   Tiểu Hổ khẽ kêu một tiếng, đã điện thiểm giống như xông tới, hai cánh phi giương, hổ trảo chụp vào trong nước Thái Quân Dương.

   Đồng thời Đường Kiếp giơ tay lên, ba đạo ánh sáng màu vàng óng dĩ nhiên bay ra, chính là ba cái kim châm, lần này nhưng là bắn về phía trong đầm một cây Tiểu Bạch hoa.

   Đòn đánh này xem ra không có ý nghĩa, nhưng tựu tại kim châm xuất thủ nháy mắt, kia nho nhỏ bỏ phí đột nhiên lay động, hướng về không trung bỗng nhiên tháo chạy, trên không trung biến thành hình người, thình lình chính là cái kia Băng Sương Tinh Linh.

   Chỉ là lúc này nàng đứt tay đã phục, ngắn như vậy thời gian khôi phục thương thế, quá nửa là dùng tinh hạch năng lượng.

   Nàng kinh hãi mà nhìn về phía Đường Kiếp, một bên tránh né kim châm công kích, một bên thét to: "Làm sao ngươi biết. . ."

   Đây đã là lần thứ hai, Đường Kiếp cấp tốc phát hiện ẩn nấp chính mình rồi.

   Điều này làm cho nàng làm sao đều không nghĩ ra.

   Tinh vật vốn là cây cỏ Thông Linh mà thành, Băng Diễm Hồng Liên được Tẩy Nguyệt phái chưởng khống không cho hắn Thông Linh, bởi vậy vật Thông Linh sau kết thành tinh hạch mặc dù cũng có giá trị, nhưng luyện chế Thông Thiên đan hiệu quả giảm nhiều, vì lẽ đó có khả năng nhất thông linh chính là Băng Diễm Hồng Liên phụ cận Băng Đàm Hoa.

   Vật ấy vốn là linh thực, lại được Hồng Liên Linh khí tẩm bổ, hấp thụ hàn đàm khí đông, vững chắc thành Băng Tinh.

   Đường Kiếp tới chỗ này không gặp Băng Tinh liền ý thức được nàng khả năng hóa thành bản thể bắt đầu trốn, làm sao Thái Quân Dương quá mau mới trúng chiêu. Bất quá cũng chính bởi vậy, để Đường Kiếp tuân theo sóng linh khí một cái tìm ra Băng Tinh bản thể.

   Hắn vốn không bản lĩnh này, nhưng tự Hổ Khiếu phong vừa thấy đạo cảnh, thấy rõ trời sinh sau, Đường Kiếp liền phát hiện mình đối chung quanh tất cả sóng linh khí đều có tương đương mẫn cảm tính, chỉ cần cho hắn manh mối, có thể tuần tự truy tra.

   Trước đó hắn phát hiện Băng Tinh ẩn nấp chính là cái này nguyên nhân, hiện tại cũng giống như vậy.

   Thời khắc này Đường Kiếp thấy kim châm vô công đã cao tốc lao ra, ở trên mặt nước vẽ ra một vệt ánh sáng điện bóng người, quay về cái kia Băng Sương Tinh Linh một đao chém tới: "Nho nhỏ tinh vật, được Hồng Liên Linh khí tẩm bổ mà hóa tinh, ngươi cho rằng ngươi giấu giếm được ai?"

   Lần này biểu tốc độ xông lên độ thật nhanh, chỉ ở trên mặt nước điểm (đốt) ba lần, liền đã xông tới gần Băng Sương Tinh Linh bên người, chiến đao sức lực vung, bổ về phía Băng Tinh, Tử Điện Túng thân pháp uy lực phát huy đến mức tận cùng.

   Đao thế hung mãnh bổ xuống, lại bên trong Băng Tinh, cái kia Băng Tinh thê thanh kêu thảm bay lên, hai tay giương lên, một cái to lớn bóng đen đã từ từ trong nước thoát ra, rõ ràng là một cái cá lớn hung mãnh cắn về phía Đường Kiếp.

   Cự Cốt Ngư!

   Một loại hiếm thấy yêu thú, trời sinh to lớn, tính tình hung mãnh.

   Xem này Cự Cốt Ngư thể hình, chí ít cũng là Thông Linh thượng phẩm yêu thú.

   Chẳng ai nghĩ tới trong hàn đàm vẫn còn có như thế một loại tồn tại.

   Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không sợ, tay phải đao bỗng nhiên bổ xuống, chém thẳng tại Cự Cốt Ngư to lớn môi cá trên, chỉ một đao chém liền được cái kia cá lớn hí dài.

   "Vô dụng!"

   Hắn quát to một tiếng, quyền trái dưới vung, đảo ra một mảnh kinh người sóng khí, nện đến cái kia cá lớn theo tiếng bay lên.

   Hắn lần này vào cốc nhiều lần trui luyện, một thân thần lực kinh người cực kỳ, đến đây khắc toàn lực phát huy, Thông Linh thượng phẩm lấy lực xưng hùng cá lớn cũng bị hắn một quyền đập bay.

   Cái kia Băng Sương Tinh Linh vốn tưởng rằng bày ngón này phục binh lẽ ra có thể đối với đối phương tạo thành uy hiếp, không nghĩ tới tại Đường Kiếp ngang ngược không biết lý lẽ dưới thế công càng là như bẻ cành khô y hệt tan rã, trong lòng cũng là khiếp sợ cực kỳ.

   Nàng không nghĩ ra một cái Linh Hồ giai học sinh sao sẽ có làm sao cường đại cơ thể sức mạnh, nhưng mà Đường Kiếp cũng đã không cho nàng càng nhiều tự hỏi cơ hội, tử điện chạy nhảy dưới, Trảm Phong đao lần thứ hai bổ ra.

   "YAA.A.A..!" Thê thảm rít gào trong, cái kia Tinh Linh trong tay băng thuẫn tái hiện, tại Đoạn Trường đao hung mãnh chém mạnh xuống hóa thành từng mảnh từng mảnh khối băng vỡ vụn, người đã bị chấn động lui lại..

================================================================================

Chương 67: Loạn chiến

Chương 67: Loạn chiến

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2508: 00: 01[ số lượng từ ]3534

   Luận thực lực, Băng Sương Tinh Linh mặc dù trọng thương cũng so với Đường Kiếp cường rất nhiều, nhưng Đường Kiếp muốn cũng không phải giết nàng, mà chỉ là nhân cơ hội này cướp đi Hồng Liên —— khiên thịt võ sĩ am hiểu nhất thật ra thì vẫn là giật đồ.

   Vì lẽ đó cái hắn muốn cũng chính là Băng Sương Tinh Linh này lùi lại.

   Sau một khắc Đường Kiếp trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã quấn về cái kia Băng Diễm Hồng Liên.

   Băng Tinh khẩn trương, này Hồng Liên là nàng lập thân căn bản, đạo cơ vị trí, một khi bị người chiếm, lại nghĩ lên cấp liền muôn vàn khó khăn, thời khắc này trong mắt tinh mang vừa hiện, hai đạo huyền quang đã khóa lại Đường Kiếp, lộ vẻ phải tiếp tục đóng băng Đường Kiếp.

   "Cút ngay!" Đường Kiếp gầm dữ dội một tiếng, xoay người đấm lại đánh vào cái kia hai đạo huyền quang khí trụ trên, trên người huyết quang nổ xuất hiện, càng là mạnh mẽ dùng man lực kháng trụ này đóng băng lực lượng, toàn bộ cánh tay đã kết lên từng mảnh từng mảnh băng sương.

   Được này một ngăn trở, Đường Kiếp trong tay kim tuyến đã cuốn lấy kim liên, đang muốn phát lực thu về, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, một đạo tiễn quang đột nhiên từ đàng xa kéo tới, ở giữa Đường Kiếp áo lót, càng là một đòn đưa hắn đánh bay ra ngoài, rầm ngã vào trong nước.

   "Đường Kiếp!"

   Đột nhiên xuất hiện một đòn để Vệ Thiên Xung Thái Quân Dương đám người đồng thời kêu lên.

   Bỗng nhiên nhìn lại, chỉ thấy xa xa Long Đảo tay thuận nắm Trường Cung ngạo nghễ mà đứng: "Băng Diễm Hồng Liên là của ta!"

   Tại phía sau hắn còn theo một đám học sinh, trong đó An Như Mộng cũng thình lình ở bên.

   Thời khắc này trong tay hắn Trường Cung lại chấn động, lại là một mũi tên bay vụt, lần này nhưng là trực tiếp bắn về phía Thái Quân Dương đám người.

   "Mẹ nó!" Thái Quân Dương mắng một câu, đẩy một cái Vệ Thiên Xung, ba người đã hướng về hai bên tách ra.

   Một mũi tên bức lui đối phương, Long Đảo đã kêu lên: "Đi lấy Hồng Liên!"

   Này hống một tiếng nhưng là đúng tuỳ tùng ở bên cạnh hắn học sinh nói.

   Một đám học sinh đã đồng thời lao ra, hướng về trong đầm Hồng Liên lao đi, chỉ có An Như Mộng vẫn như cũ ở lại hậu phương bất động.

   Băng Sương Tinh Linh mắt thấy lại có học sinh tiến vào, thê thanh rít gào lên, trong đầm luồng không khí lạnh đột nhiên nổi lên, đã cuốn ra tảng lớn dòng nước xiết dâng tới mọi người.

   "Cẩn thận!" Dẫn đầu học sinh biến sắc kêu to.

   Long Đảo đã rung lên Trường Cung nói: "Để cho ta tới. . . Long Bào Hao!"

   Kèm theo tiếng hô của hắn, một nhánh khoát lên trên cung màu bạc Tiểu Tiễn bắn ra, màu bạc tiễn quang đột nhiên dâng lên tảng lớn hỏa diễm, hình thành một đạo to lớn Hỏa Long đánh úp về phía dòng nước lạnh.

   Bắn ra mũi tên này đồng thời, Long Đảo sắc mặt cũng là buồn bã, đã là lấy ra một hạt đan dược cho mình ăn vào.

   Đòn đánh này Long Bào Hao uy lực có thể so với Đại Ma La Thiên Vương Chú, cũng may chỉ có một lần công kích, không giống Đại Ma La Thiên Vương Chú như vậy là kéo dài tiêu hao Linh khí, hơn nữa hắn tự thân đã là Linh Hải học sinh, mới không đem hắn hết thảy Linh khí đều tiêu hao hết, dù là như vậy cũng tiêu hao đông đảo.

   To lớn tiêu hao mang tới là uy lực khủng bố.

   Băng cùng hỏa lực tại đây khắc va chạm, ầm ầm trùng kích vào, khuấy động ra tảng lớn Băng Hỏa quang diễm, Hỏa Long cơ hồ là trong nháy mắt phá hủy dòng nước lạnh, dư thế không giảm, lại vẫn trên không trung đi vòng một vòng tiếp tục đánh về phía Băng Sương Tinh Linh.

   Băng Sương Tinh Linh trong lòng cũng là chấn động, lần thứ hai hét lên the thé, theo nàng thê lương tiếng kêu, xa xa vô số Tuyết tùng đã rêu rao ra tảng lớn băng hoa, những này băng hoa trong nháy mắt hóa thành vô số băng tuyết Biên Bức, lít nha lít nhít bay tới, tre già măng mọc như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như đánh về phía Hỏa Long.

   Băng Hỏa quang diễm điên cuồng điệp vũ, vô số băng tuyết Biên Bức tại đây khắc tan rã tan rã, hóa thành thanh thủy trôi qua, nhưng mà cái kia Hỏa Long đã ở băng tuyết lực lượng dưới dần dần tan rã, trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bồng hóa thành một vệt ánh lửa tan biến tại vô hình.

   Tình cảnh này nhìn thấy Long Đảo cũng là sắc mặt kịch biến.

   Hắn vốn tưởng rằng Băng Sương Tinh Linh trọng thương sau không có lực tái chiến, không nghĩ tới càng vẫn như cũ có này uy thế.

   Đường Kiếp có thể đẩy Băng Sương Tinh Linh công kích cưỡng đoạt Hồng Liên, bọn họ cũng không bản lãnh này.

   Sau một khắc Băng Sương Tinh Linh tiếng rít đã lần thứ hai tuôn ra tảng lớn băng hoa.

   Hàng này uy lực pháp thuật cũng quả nhiên khủng bố, cũng chỉ có tại trong tay nàng, Tiên pháp mới chính thức có Tiên pháp uy năng.

   Băng triều phấp phới dưới, một đám học sinh tất cả đều biến sắc.

   Cũng may lúc này lại là một tiếng bạo rống.

   "PHÁ...!"

   Như gió bão nổ vang ở trong huyệt động nổ tung, như cửu thiên Kinh Lôi réo vang tứ phương, chấn động đến mức tất cả mọi người trong tai vù một trận vang rền, liền ngay cả cái kia băng triều đều bị chấn động đến mức nghịch cuốn mà quay về.

   Lúc này mọi người mới nhìn đến, từ bên cạnh một cái trong dũng đạo lại đi ra một người, chính là Bành Diệu Long.

   Này hành lang nhưng là từng cái từng cái tương thông.

   Vị này Tẩy Nguyệt học viện Đại sư huynh thời khắc này tinh ở trần đi ra, bắp thịt toàn thân sôi sục, hùng hồn khí lưu ở trên người hắn bàn cuốn, biểu ra một luồng dã tính oai.

   Băng Phong thổi tại trên người hắn, tựa như gió nhẹ phật đá tảng, thổi không động hắn mảy may.

   Nhìn thấy Bành Diệu Long xuất hiện, Long Đảo cười lạnh: "Cho tới nay đều biết Bành sư huynh thần lực vô song, không nghĩ tới Động Hư phá vọng năng lực cũng mạnh như vậy, càng là nhanh như vậy liền từ trong huyễn trận đi ra."

   Hắn có thể nhanh như vậy đi ra là bởi vì hắn phụ thân để cho hắn một cái bảo vật, có thể Động Hư phá huyễn. Đối phó Băng Sương Tinh Linh Huyễn Trận, bởi vì hắn thực lực bản thân không đủ mà không phá được, nhưng đối phó với Đường Kiếp không tài liệu Bát Hoang Huyễn Linh Trận cũng đã đại đại được rồi, mới có thể tại Huyễn Trận bị phá trước liền trực tiếp đi ra, không nghĩ tới Bành Diệu Long lại cũng nhanh như vậy đi ra, đến là đại xuất sở liệu.

   Bành Diệu Long nhàn nhạt nói: "Ta Tẩy Nguyệt học sinh, nói là nhắm thẳng vào bản tâm, không mê li đồ, nho nhỏ Huyễn Trận, không đáng nhắc tới? Mạnh sư muội, Diệp sư đệ, các ngươi nói nhưng là?"

   Lại một đầu trong dũng đạo truyền đến một trận sang sảng tiếng cười, một nam một nữ mang theo vài tên học sinh cũng thuận theo xuất hiện. Nam chính là Diệp Thiên Thương, nữ thì lại một bộ áo trắng hơn tuyết, tướng mạo thanh nhã, khí chất cao thượng, chính là trước đó đã giúp Đường Kiếp Mạnh Thập Tuyết.

   Diệp Thiên Thương đã nói: "Sớm nghe nói Bành sư huynh tuy rằng thiên phú bình thường, nhưng tâm chí kiên nghị, bản tâm chỉ, tức là đại đạo, không là ngoại vật sở mê, quả bất hư truyền. Không giống ta, hoàn toàn là lấy Thập Tuyết muội muội phúc."

   Tại Tẩy Nguyệt học viện trong, Mạnh Thập Tuyết Trận đạo trình độ nhưng cũng là tương đương nổi danh.

   Bên cạnh Mạnh Thập Tuyết khẽ cười một tiếng nhưng không nói lời nào, chỉ là phía sau cũng xuất hiện nhiều tên tuỳ tùng học sinh.

   Thời khắc này ba bên hiện thế chân vạc tư thế, chính tướng cái kia Băng Sương Tinh Linh vây vào giữa. Tuy rằng người không nhiều, nhưng Băng Sương Tinh Linh cũng mất đi trận pháp ưu thế, không còn giống trước đó giống như có thể dễ dàng tùy ý đối phó mọi người.

   Long Đảo khóe mắt quét một vòng mọi người: "Nói như vậy, chuyến này đoạt bảo chi tranh, cuối cùng còn là muốn tại ba chúng ta phương trung sản sinh?"

   Hắn khi nói xong lời này, không hề liếc mắt nhìn Thái Quân Dương bọn họ một mắt, lộ vẻ căn bản không đem mấy người này để ở trong mắt. Về phần Đường Kiếp, hắn ngã vào trong hàn đàm sẽ thấy chưa xuất hiện, thời khắc này hơn nửa đã táng thân bụng cá, Long Đảo thì càng thêm không suy tính. Chỉ có An Như Mộng không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt nước, không biết đang suy nghĩ gì.

   Chỉ là hắn lời này vừa ra, một thanh âm liền lại vang lên: "Long sư huynh cũng không tránh khỏi quá khinh thường ta Tẩy Nguyệt anh tài chứ?"

   Long Đảo kinh ngạc, chỉ thấy lại một đầu trong dũng đạo lần thứ hai đi ra một đám người đến.

   "Lưu Uyên?" Long Đảo hừ một tiếng.

   Này Lưu Uyên là học viện bốn năm kỳ học sinh, cũng coi như là đồng kỳ học sinh bên trong nhân vật đại biểu.

   Bất quá Long Đảo lại không để vào mắt.

   Lưu Uyên mặc dù cũng là Linh Hải giai, bất quá nhưng là mới vào Linh Hải mà thôi, cùng bọn họ mấy cái này so với, chung quy còn là kém rất nhiều.

   Cái này đột nhiên nhô ra một nhóm học sinh để Long Đảo chỉ là hừ một tiếng, cũng không để ý tới, chỉ là nói khẽ với An Như Mộng nói: "Chờ một lúc đánh lên, ngươi phụ trách cướp giật Hồng Liên, để ta ở lại cản bọn hắn."

   Thiên Tình tông pháp thuật xưa nay lấy nhẹ nhàng mau lẹ xưng, Lục Dục Tâm Pháp bên trong hành vô tích càng là Phiêu Miểu quỷ mị đại danh từ.

   Long Đảo sở dĩ mời An Như Mộng hỗ trợ, thứ nhất là vừa ý xuất thân của nàng lai lịch không thể vi phạm Minh Ước độc chiếm Hồng Liên, thứ hai chính là tốc độ của nàng mặc dù là cao năm kỳ học sinh cũng hiếm có so ra mà vượt, chính là đoạt bảo một cái khác mạnh mẽ chống đỡ.

   Thời khắc này An Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu một cái: "Nhớ kỹ ngươi chỗ hứa hẹn."

   Long Đảo cười hắc hắc: "Yên tâm, ngươi muốn loại kia pháp thuật, ta nhất định sẽ tìm phụ thân muốn tới dạy cho ngươi, thế nhưng ngươi tốt nhất cũng nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng của ta khác một điều kiện."

   An Như Mộng trên mặt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, hơi cắn răng bạc nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể dạy ta, ta nhất định không nuốt lời."

   Nàng tu luyện Thiên Tình tông bí pháp, coi trọng là mê hoặc lòng người mà mình bất động, thời khắc này tức giận cấp trên, trong lòng cảnh giác, lập tức ám niệm Vấn Tâm quyết, vận chuyển tâm pháp, trên mặt liền lại không gặp một tia tâm tình biểu lộ.

   Bên này Bành Diệu Long xem lại đi ra một nhóm người, đã lớn cười nói: "Được, lại tới nữa rồi một nhóm người, giết này Băng Sương Tinh Linh cũng cần phải được rồi. Nếu như thế còn chờ cái gì? Chúng ta liên thủ hợp lực, trước tiên ngoại trừ yêu tinh này lại đoạt Hồng Liên!"

   Hắn trời sinh tính hiếu chiến, đối diệt này Băng Sương Tinh Linh hứng thú còn lớn hơn quá cướp được Hồng Liên.

   Trên thực tế bọn này học sinh mục đích vốn là mỗi người không giống.

   Long Đảo muốn Hồng Liên, đồ chính là thành danh; An Như Mộng đoạt Hồng Liên, đồ chính là công pháp; Bành Diệu Long muốn Hồng Liên, cầu là quá trình chiến đấu.

   Đại khái cũng chính là Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết, Lưu Uyên đám người, là chân chính vì chân truyền mà tới.

   Nhưng, mặc kệ ý đồ làm sao, mục đích chung quy nhất trí.

   Thời khắc này Bành Diệu Long đã nói, đã là rống giận đảo ra một quyền.

   Cú đấm này khí thế mười phần, xoáy xoắn ra dâng trào khí lưu, Băng Sương Tinh Linh hét lên the thé đánh ra một mảnh băng triều.

   Hai luồng khí va chạm nhau, làm người kinh hãi chính là Bành Diệu Long nắm đấm thép dĩ nhiên chiếm thượng phong, như như bẻ cành khô giống như xông ra băng tuyền, trực kích mà đi.

   Bành Diệu Long càng là động thân xông lên, hét lớn: "Chỉ đến như thế!"

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập loè ra phồn thịnh quang diễm, khí thế biểu trướng như nước thủy triều, nhìn thấy Băng Sương Tinh Linh cũng lớn giật mình, càng là lui về phía sau bước tránh ra.

   Mắt thấy Bành Diệu Long đắc thế, hai bên Lưu Uyên cùng Diệp Thiên Thương đồng thời kêu lên: "Bành sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

   Đồng thời thoát ra, nhưng là trùng hướng về Hồng Liên vị trí.

   Bành Diệu Long giận dữ: "Đừng hòng mơ tới!"

   Hai tay cùng chấn động, hai cỗ quyền phong đã đánh về phía Lưu Diệp hai người.

   Cuồng phong chợt cuốn, lập tức đem hai người thổi ra.

   Diệp Thiên Thương tức giận kêu to: "Bành Diệu Long ngươi khốn nạn!"

   Lưu Uyên càng là vung tay lên kêu lên: "Nhanh đoạt Hồng Liên!"

   Một đám học sinh đã dồn dập xông lên.

   Lúc này Băng Sương Tinh Linh không chiến ý, chính là đoạt bảo thời cơ.

   Long Đảo trong mắt cũng là lệ mang lóe lên: "An Như Mộng, đi cướp Hồng Liên."

   "Thời cơ chưa tới, chờ một chút." An Như Mộng lại trả lời: "Cái kia Băng Tinh chưa tới đường cùng, nàng đang đặt mưu!"

   "Cái gì?" Long Đảo ngẩn người, lại nhìn cái kia Băng Sương Tinh Linh, một vệt giảo hoạt đang từ trong mắt nàng chợt lóe lên.

   Trong lòng hắn tỉnh ngộ, lập tức rõ ràng An Như Mộng nhìn thấy không sai, này Băng Sương Tinh Linh rõ ràng chính là cố ý yếu thế, dụ dỗ bọn họ tự giết lẫn nhau.

   Long Đảo vốn định nhắc nhở, nhưng nghĩ lại cái này cũng là cái cơ hội, liền thẳng thắn không lên tiếng, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Băng Sương Tinh Linh, cách đó không xa Mạnh Thập Tuyết cũng là không nhúc nhích, hiển nhiên đều là đang đợi thời cơ.

   Lúc này tuỳ tùng bành lá Lưu Tam người học sinh đã lao ra, lại bị Băng Sương Tinh Linh ngăn trở, mà giữa trường Bành Diệu Long càng là cùng Diệp Thiên Thương Lưu Uyên hai người chiến thành một đoàn.

   Người này lấy một địch hai, nhưng là càng chiến càng hăng, thời khắc này chiến đến sảng khoái nơi, càng là quát to một tiếng: "Thần Tiêu bí thuật, Cực Chiến Chân Cương!"

   Một luồng dâng trào khí lưu từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hình thành một mảnh hộ thể Cương khí.

   Diệp Thiên Thương kiếm lúc này chính đâm vào Bành Diệu Long trên thân kiếm, cuồng phong sức lực quét, càng không thể đâm vào cánh tay hắn nửa phần, ngược lại đem thân kiếm đều uốn lượn lên.

   Cực Chiến Chân Cương, được từ Thần Tiêu Kiếm Điển một loại bí thuật.

   Cùng Đường Kiếp đầu cơ trục lợi không giống, Bành Diệu Long Thần tiêu bí thuật nhưng là chính mình chân thật liều mạng đổi lấy. Vì thu được loại bí thuật này, hắn liều mạng mà đi hoàn thành học viện ban bố các loại nhiệm vụ, tích lũy cống hiến, cuối cùng lấy cống hiến lớn đổi được này pháp thuật, trong lúc lại càng không biết bị thương bao nhiêu, trải qua bao nhiêu lần ngàn cân treo sợi tóc.

   Hay là cũng chính bởi vậy, hắn lựa chọn Cực Chiến Chân Cương là một loại cường đại hộ thể pháp thuật, uy lực so với Vô Tướng Kim Thân không kém bao nhiêu. Chỉ có điều Đường Kiếp bởi vì học được quá nhiều, thời gian tu luyện quá ngắn, pháp thuật uy lực chưa kịp có thể chân chính phát huy được, Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương cũng đã tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh. Thời khắc này sử ra, đến từ Diệp Thiên Thương cùng liễu uyên công kích tựa như đánh thép giống như ở trên người hắn lóng lánh ra vô số quang hoa lại không đả thương được hắn mảy may, ngược lại là hắn một quyền một cước đều hàm chứa lớn lao uy lực, càng mạnh mẽ lấy sức lực của một người ngăn chặn hai người.

   Diệp Thiên Thương mắt thấy bị Bành Diệu Long ngăn cản đoạt bảo con đường, trong lòng lo lắng quát lên: "Là ngươi buộc ta, Chỉ Nhật Kinh Thần!".

================================================================================

Chương 68: Trai cò có tranh chấp

Chương 68: Trai cò có tranh chấp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2510: 00: 01[ số lượng từ ]3154

   Kiếm trong tay đột nhiên toả hào quang, trên mũi kiếm giống như một vòng mặt trời đỏ sáng chói lên, xông thẳng Bành Diệu Long đập tới.

   Này một cái Chỉ Nhật Kinh Thần mặc dù không phải Thần Tiêu bí pháp, nhưng cũng là uy lực tuyệt đại một môn pháp thuật, oanh kích dưới, liền ngay cả Bành Diệu Long đều không thể không thận trọng đối xử, toàn thân khí triều tuôn ra, hướng về trước người vỗ tới.

   Ầm ầm va chạm trong, hang động đã tạo nên một mảnh kinh người cuồng triều, Diệp Bành hai người đồng thời hướng về hai bên tách ra, Diệp Thiên Thương cố nhiên là kêu thảm ngã bay ra ngoài, Bành Diệu Long nhưng chỉ là ngã xuống mấy bước.

   Rất hiển nhiên luận thực lực cuối cùng là Bành Diệu Long cao hơn một bậc.

   Chỉ là tựu tại Diệp Thiên Thương bại lui đồng thời, bên cạnh Lưu Uyên đã vô thanh vô tức đâm tới chỉ tay.

   Này chỉ tay rơi vào Bành Diệu Long trên người, Bành Diệu Long càng là phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, mãnh liệt xoay người đấm lại đập trúng Lưu Uyên, hai người đồng thời tách ra, Lưu Uyên cố nhiên là miệng phun máu tươi, Bành Diệu Long phần lưng cũng là một đạo suối máu trường biểu, lộ vẻ bị thương không nhẹ.

   Nhưng vào lúc này, cái kia Băng Sương Tinh Linh đột nhiên động.

   Nàng cười dài một tiếng, vung hai tay lên, băng triều lại cuốn.

   Lần này băng triều so với trước kia càng lớn không biết bao nhiêu lần, trong hàn đàm lật lên cuồng triều, ngập trời sóng nước hóa vô tận băng hoa di cuốn hang động, xa xa Băng thụ trên càng là lần thứ hai bay ra rậm rạp tảng lớn băng tuyết Biên Bức hướng về mọi người bao phủ tới.

   Trong nháy mắt toàn bộ hang động đã là gió tuyết mù sương cách cục, lập tức đem trước chiến đấu mọi người toàn bộ bao phủ.

   "Ngay tại lúc này!" An Như Mộng khẽ quát: "Yểm hộ ta!"

   Long Đảo cười dài một tiếng, giương cung cài tên, đã quay về phía trước một mũi tên bắn ra.

   Mũi tên này cũng không phải bắn về phía Băng Tinh hoặc học sinh, mà là nhắm thẳng vào xa xa Hồng Liên.

   Cùng lúc đó An Như Mộng cũng động.

   Nhưng là đi theo mũi tên sau, truy tiễn đi vội!

   Tên dài trên không trung cọ sát ra một đạo lưu tinh hỏa diễm, nhắm thẳng vào Hồng Liên phía trên, chỗ đi qua, băng tuyết tan rã, phảng phất là tại đây múa đầy băng sương bên trong thế giới xuyên ra một con đường.

   Mà An Như Mộng ở này trong thông đạo cao tốc xẹt qua, đuổi theo thân tên, bóng người tựa như ảo mộng, cọ sát ra một vệt bạch sắc quang ngấn.

   Tại Linh Đài cảnh học sinh trong, cái này căn bản là một cái khó mà tin nổi, khó có thể tưởng tượng tốc độ, thậm chí là Thoát Phàm cảnh cũng không có bao nhiêu người có thể làm được nhanh chóng như vậy!

   Nhưng mà An Như Mộng một mực liền làm đã đến.

   Đuổi theo đuôi tên, dọc theo hỏa diễm tên dài lưu lại thông đạo bay vọt mà tới.

   Khi (làm) tên dài xuyên qua trời cao đến Hồng Liên phía trên lúc, An Như Mộng thân hình cũng đã xuất hiện tại mặt đầm bên trên.

   Thân hình xoay một cái, tay nhỏ hơi nắm, chính nắm cái kia Hồng Liên.

   Chỉ nhẹ nhàng một lấy, liền đem Hồng Liên gỡ xuống.

   Này một cái xuất thủ đoạt bảo, nhanh đến mức làm người khiếp sợ, mọi người chưa kịp phản ứng lại, Hồng Liên đã vào An Như Mộng tay.

   "Thành công!" Long Đảo đại hỉ.

   "Hí!" Băng Sương Tinh Linh đã phát ra tức giận hét lên the thé thanh âm, trong mắt ánh sáng lưu chuyển, lại là hai đạo đóng băng huyền quang hướng về An Như Mộng phóng tới.

   An Như Mộng thân hình xoay một cái, đã tránh thoát cái này hai Đạo Huyền quang, mũi chân nhẹ chút, đạp vu thủy mặt, không mang theo một tia gợn sóng.

   Đồng thời trong tay Hồng Liên đã hướng về bên người túi Giới Tử thả đi.

   Ngay tại lúc nàng Hồng Liên rơi túi trước một sát, dưới nước đột nhiên bạo thoát ra một bóng người, chính ôm lấy An Như Mộng, vọt mạnh hướng về không trung.

   "Đường Kiếp!" Tất cả mọi người đồng thời la lên lên.

   Trước đó Đường Kiếp bị đánh dưới đáy đầm liền lại không thấy hình bóng, cho tới tất cả mọi người đều không để ý đến sự tồn tại của hắn, thẳng đến thời khắc này Đường Kiếp đột nhiên hiện thân, mọi người mới nhớ tới kỳ thực chỗ này còn có một nhóm người đã ở tranh cướp Hồng Liên.

   Lúc này Đường Kiếp toàn thân đẫm máu, dưới nước một con bị mổ bụng xác cá chính nổi lên mặt nước, hắn ôm An Như Mộng, lộ ra miệng đầy trắng noãn hàm răng, cười nói: "Xin lỗi!"

   Vồ một cái về phía An Như Mộng trong tay Hồng Liên.

   "Ngươi!" An Như Mộng muốn dùng sức giãy dụa lại giãy không ra, nàng chân chính am hiểu là tốc độ không phải khí lực, cùng Đường Kiếp liều man lực tự nhiên là không đấu lại, mắt thấy Đường Kiếp đem Hồng Liên đoạt lấy đến, Long Đảo khẩn trương: "Đường Kiếp ngươi chết đi cho ta!"

   Hắn đã lại là một mũi tên vọt tới, dưới tình thế cấp bách, hắn nhưng là liền An Như Mộng cũng không để ý.

   Cùng lúc đó, An Như Mộng nhấc chân, một lên gối hướng về Đường Kiếp bụng dưới.

   Đường Kiếp cứng rắn chịu đòn đánh này, nhưng là ôm An Như Mộng bỗng nhiên lộn một vòng, lần thứ hai rơi vào trong nước.

   Tên dài sát hắn hai người thân thể xẹt qua, tựu tại sắp vào nước thời khắc, xa xa Mạnh Thập Tuyết đột nhiên xông lại, quay về hàn đàm chỉ tay: "Ngưng!"

   Cái kia một đám lớn mặt nước càng là trong nháy mắt kết băng.

   Đường Kiếp cùng An Như Mộng đánh vào trên mặt băng càng là không thể vào nước, oanh địa một cái lăn ra ngoài.

   Lần này chưa nhập nước cũng là đại xuất Đường Kiếp dự liệu, sau một khắc An Như Mộng đã một chưởng đánh vào Đường Kiếp trên tay, Hồng Liên rời tay bay ra.

   "Đoạt Hồng Liên!"

   Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.

   Sau một khắc Băng Sương Tinh Linh, Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Lưu Uyên còn có một chúng học sinh đã dồn dập xông đến.

   Một mực xem cuộc chiến Thái Quân Dương cũng xông lên trên, ánh kiếm trong tay mãnh liệt.

   Đồng thời Vệ Thiên Xung khôi lỗi, yêu hồ, còn có tiểu Hổ, Y Y cũng dồn dập ra tay, bên trong huyệt động càng ngày càng loạn tung lên.

   Cái kia Băng Diễm Hồng Liên tại pháp thuật thuỷ triều bên trong lộn xộn bay, cũng không hủy hoại, chỉ là liền hạ xuống cơ hội đều không có.

   Liên tiếp trong, vô số người tay chụp vào Hồng Liên.

   Diệp Thiên Thương tốc độ khá, mắt thấy muốn bắt đến Hồng Liên, lại bị Bành Diệu Long một cái kéo lấy, đồng thời Lưu Uyên mới vừa xông lên, đã bị Băng Sương Tinh Linh một đạo Băng Diễm dòng nước lạnh đánh trở lại.

   Long Đảo trong tay mũi tên càng là không ngừng mà cuồng xạ, hắn tu luyện pháp thuật bất lợi sức lực chiến, chỉ có thể làm An Như Mộng sáng tạo cơ hội, làm sao An Như Mộng cùng Đường Kiếp tóm làm một đoàn, chỉ có tuyệt hảo thân pháp lại không có đất dụng võ, ngược lại là toàn thân bị Đường Kiếp xối được ướt đẫm, lộ ra ra uyển chuyển vóc người, đáng tiếc tại đây hết sức khẩn cấp bước ngoặt, lại không ai rảnh rỗi thưởng thức.

   Tựu tại lẫn nhau ngươi tranh ta đoạt, kịch liệt thời gian, một bóng người đột nhiên biểu trùng mà tới.

   "Thích Thiếu Danh!" Tất cả mọi người đồng thời kêu to lên.

   Này cao tốc lao ra người, rõ ràng là Thích Thiếu Danh.

   Cũng không ai biết hắn là đến đây lúc nào, hay là mới vừa đến, hay là từ lâu đi tới mà ẩn náu ở bên, lại vào lúc này đột nhiên lao ra.

   Đi sau mà tới trước, kiếm quang lóng lánh dưới, hét dài nổi lên: "Phù Quang Phân Ảnh Trảm!"

   Thích Thiếu Danh thân thể đã ở trong nháy mắt từ một hóa mười, đồng thời đánh về phía cái kia không trung Hồng Liên!

   "Ngăn hắn lại!" Long Đảo thê thanh hét rầm lêm.

   Nhưng mà chính như Đường Kiếp khiên thịt thể chất, An Như Mộng tốc độ nhanh nhất, Thích Thiếu Danh phân thân Huyễn Ảnh đồng dạng là thừa dịp loạn thủ thắng một đại Pháp Bảo.

   Mọi người trong công kích, cái kia từng đạo từng đạo Huyễn Ảnh đồng thời vỡ tan, nhưng vẫn là có hai đạo Huyễn Ảnh trùng chống đỡ Hồng Liên bên người.

   Trong đó một đạo nắm lấy Hồng Liên hướng về túi Giới Tử vừa để xuống, khác một đạo Huyễn Ảnh che ở trước người, tại thừa nhận lấy mọi người một đòn sau vỡ tan, Thích Thiếu Danh bản thân đã là nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy.

   Lần này động tác mau lẹ, biến hóa đột nhiên, tất cả mọi người đều không ứng phó kịp, mắt thấy Thích Thiếu Danh sắp sửa đắc thủ, Đường Kiếp đột nhiên kêu to lên: "Ta có Ô Đàm thảo!"

   Thích Thiếu Danh thân thể đột nhiên run lên.

   Hắn chuyến này vào Vô Hồi cốc, mục đích chủ yếu chính là Ô Đàm thảo, so sánh với đó, ngược lại là Hồng Liên toán thứ yếu mục tiêu. Đáng tiếc Ô Đàm thảo khó được, hắn tìm khắp Vô Hồi cốc cũng không thu được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác đến đoạt Hồng Liên.

   Không nghĩ tới tại Hồng Liên tới tay một khắc, lại nghe được Đường Kiếp tiếng la.

   Đột nhiên quay đầu lại, Thích Thiếu Danh nhìn về phía Đường Kiếp: "Thật là?"

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, trực tiếp từ chính mình túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật ném hướng Thích Thiếu Danh: "Cho ngươi!"

   Chính là Ô Đàm thảo.

   Lần này quăng thỏa đáng chỗ tốt.

   Thích Thiếu Danh đối với mình từng có trợ giúp, hắn không muốn cùng Thích Thiếu Danh trực tiếp trở mặt, mà dưới tình huống này cũng không phải nói chuyện mua bán thời cơ, mà lại Ô Đàm thảo giá trị cũng không có thể cùng Hồng Liên đánh đồng với nhau.

   Vì lẽ đó hắn thẳng thắn trực tiếp tung ra Ô Đàm thảo.

   Ô Đàm thảo chỉ cần xuất hiện, Thích Thiếu Danh tựu không thể không tiếp.

   Mà chỉ cần hắn tiếp, lưu vong tất [nhiên] được ảnh hưởng, nếu không khả năng dễ dàng rời đi.

   Lúc này cũng là không quan hệ buôn bán, chỉ quan hệ cơ hội!

   Quả nhiên Thích Thiếu Danh chỉ ngẩn người một chút, một đám học sinh còn có Băng Sương Tinh Linh đã đồng thời hướng về Thích Thiếu Danh kéo tới.

   Thích Thiếu Danh cắn răng một cái, thân hình lại lóe lên, Phù Quang Phân Ảnh Trảm lần thứ hai phát động.

   Chín đạo bóng người đồng thời đón lấy mọi người, bản thể thì lại chụp vào Ô Đàm thảo.

   Này Ô Đàm thảo không người cùng hắn tranh giành, Thích Thiếu Danh đã là một cái cướp được, lại nghĩ chạy trốn lại vẫn là đã chậm, mọi người đè lên, các loại pháp thuật kéo tới.

   Thích Thiếu Danh bất đắc dĩ, hắn đến cũng quyết đoán, càng là thẳng thắn lấy ra Hồng Liên quay về Đường Kiếp ném đi: "Cho ngươi!"

   Hắn đối Hồng Liên vốn không theo đuổi, cho dù cướp được cũng hơn nửa là dùng để đổi tài nguyên, bây giờ tài nguyên đã được, liền thẳng thắn đem phiền phức trả lại Đường Kiếp.

   Theo Hồng Liên bay ra, mọi người lại lần thứ hai đập ra, nho nhỏ này một cây Hồng Liên, liền như là một cây dục vọng chi dây cung, dẫn động tới trái tim tất cả mọi người.

   Mắt thấy Hồng Liên bay tới, Đường Kiếp rốt cuộc thả ra An Như Mộng.

   Hắn nhuyễn ngọc trong ngực, thời khắc này ôm cũng ôm được rồi, vừa để xuống tay liền hướng Hồng Liên bay đi.

   Cùng Thích Thiếu Danh Huyễn Ảnh Phân Thân phân tán công kích không giống, hắn nhưng là dựa vào chính mình cường đại thể chất mạnh mẽ chống đỡ, Vô Tướng Kim Thân gia trì dưới, cũng không biết bao nhiêu pháp thuật bắn trúng hắn, Đường Kiếp nhưng là không tránh không né, như một viên như đạn pháo ngạnh xông đến Hồng Liên một bên, một phát bắt được.

   Tựu tại tay thu về thời khắc, đồng dạng là một bàn tay lớn bay tới, nắm lấy Đường Kiếp cổ tay.

   Chính là Bành Diệu Long.

   Ỷ vào Cực Chiến Chân Cương hộ thể năng lực, cùng Đường Kiếp như thế, Bành Diệu Long cũng là mạnh mẽ cứng rắn (ngạnh) lấy.

   Hai cái đại lực sĩ y hệt nhân vật chạm va vào nhau, oanh một cái liền va ra một luồng lực chi cuồng triều.

   Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân va bất quá Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương, càng là trong nháy mắt vỡ vụn, thế nhưng sau một khắc, theo Vô Tướng Kim Thân biến mất, Bành Diệu Long lại như va thiết bản giống như ngã xuống.

   "Làm sao có khả năng?" Bành Diệu Long thở gấp bay ra.

   Pháp thuật của hắn rõ ràng thắng Đường Kiếp, tại sức mạnh đối đầu bên trong lại bị Đường Kiếp đánh bại, chuyện này quả thật thật bất khả tư nghị.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã quay về mặt băng nổ ra một quyền.

   Cú đấm này đại lực đánh mạnh, mặt băng lập tức rạn nứt ra một cái lỗ thủng to.

   Đường Kiếp đã hướng về động địa tháo chạy, chìm ngay xuống nước.

   "Khốn nạn!" Long Đảo khẩn trương, lại liều lĩnh địa xông lại quay về dưới băng đáy nước liên tục bắn tên, An Như Mộng càng là một cái vươn mình chìm ngay xuống nước.

   Chỉ là nàng mới vừa vào nước, liền cảm thấy có một luồng khí lưu hướng mình vọt tới, càng là trong nháy mắt đem nàng đánh bay ra ngoài.

   "Chuyện gì xảy ra?" Long Đảo vội gọi.

   "Không rõ ràng." An Như Mộng cũng là đầu óc mơ hồ, chỉ là vừa mới công kích tới quá mau, nàng vào nước sau càng không thể duy trì bình thường nhạy bén, liền xảy ra chuyện gì đều không biết rõ đã bị đánh phi.

   "Đáng chết!" Long Đảo giẫm một cước.

   Này Hàn Băng Đàm bao dung toàn bộ bên trong động thế giới, Đường Kiếp chỉ cần từ bất kỳ một chỗ đi ra, cũng có thể tốc độ nhanh nhất thoát đi, lại nghĩ truy hắn liền không dễ dàng.

   Đang lúc này, Lưu Uyên đột nhiên nói: "Chạy bộc học, chí ít còn có thiếu gia."

   Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung thay đổi sắc mặt, Thái Quân Dương đã gọi to: "Đi mau!"

   Hắn được Đường Kiếp nhờ vả, theo lý đến đó đã tính hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hắn vẫn không làm ý nghĩ này. Dưới cái nhìn của hắn, nếu chính mình đã cầm Đường Kiếp thù lao, cái kia nhiệm vụ bảo hộ của mình liền muốn chấp hành đến cùng..

================================================================================

Chương 69: Ngư ông khó được lợi

Chương 69: Ngư ông khó được lợi

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2512: 00: 01[ số lượng từ ]3359

   Thời khắc này Điệp Lãng kiếm vung lên, Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đã là xoay người liền chạy.

   "Thái Quân Dương, nơi này không ngươi chuyện!" Diệp Thiên Thương đã xông lại, quay về Thái Quân Dương một kiếm chém tới, luận thực lực so với hắn Thái Quân Dương mạnh hơn rất nhiều, chỉ một kiếm liền đem Thái Quân Dương đẩy lui, cùng lúc đó xa xa Mạnh Thập Tuyết cũng là một mảnh băng sương vẫy ra, nỗ lực ngăn trở hai người chạy trốn.

   Y Y nhưng là vung tay lên, một cái Huyễn Trận đã bố ở phía sau.

   Cho dù mấy người này muốn xông ra Huyễn Trận, cũng ít nhiều muốn phí chút thời gian, chính cho hai người chạy trốn cơ hội.

   Không nghĩ tới cái kia Băng Sương Tinh Linh hét dài một tiếng, băng vụ nổ tung, Huyễn Trận mới vừa bày ra liền ầm ầm tiêu tan.

   Thời khắc này tinh vật cùng học sinh lại vô hình trung hình thành liên thủ.

   Tiểu Hổ thịnh nộ, quay về Băng Tinh thả ra một cái Liệt Phong Điện Quang Nhận, lần này Băng Tinh không thể né tránh. Băng Tinh pháp thuật tuy mạnh, tự thể năng lực phòng ngự nhưng là giống như vậy, trúng rồi đòn đánh này, lập tức kêu thảm một tiếng ngã bay mà ra, càng là liền như vậy đã hôn mê.

   Vậy mà lúc này Huyễn Trận bị phá, mắt thấy Vệ Thiên Xung lại chạy không thoát đi, Hàn Băng Đàm bên trong đầm nước nghịch cuốn mà ra, một vệt ánh đao như như dải lụa cuốn ra, đánh úp về phía mọi người, chính là Đường Kiếp.

   "Đường Kiếp, ngươi vẫn là đi ra!" Long Đảo đại hỉ.

   Mọi người đồng thời xoay tay lại công hướng về Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung còn muốn về cứu, Đường Kiếp đã lườm hắn một cái: "Các ngươi còn không mau đi?"

   Thái Quân Dương đã chạy tới Vệ Thiên Xung nói: "Đi mau, ngươi ở lại chỗ này cũng chỉ là kéo hắn chân sau!"

   Cản trở?

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung trong lòng ngẩn ra.

   Nguyên lai ta tu luyện tới hiện tại, vẫn như cũ cũng chỉ là một cản trở tồn tại sao?

   Một khắc đó nhìn hết thảy đồng thời vây công Đường Kiếp, nguyên bản vốn đã được rồi Hồng Liên có thể bình yên rời đi Đường Kiếp, bởi vì chính mình lại xuất hiện, Vệ Thiên Xung trong lòng ý xấu hổ mãnh liệt.

   Bị Thái Quân Dương cùng Thị Mộng lôi kéo một đường lao nhanh, hắn đột nhiên bỏ qua hai người cánh tay dừng bước, quay về Đường Kiếp hô: "Đường Kiếp, ta nhớ kỹ ngươi vì ta làm hết thảy? Ngươi yên tâm, ta sau đó nhất định sẽ nỗ lực tự mình cố gắng, tuyệt không cho ngươi thất vọng!"

   Một khắc đó trong lòng hắn phẫn hận, hận chính mình vô năng, nộ chính mình không tranh giành, chưa bao giờ có một khắc, hắn như bây giờ giống như khát vọng chính mình mạnh mẽ.

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng là sững sờ.

   Ngây ngốc hậu quả là hắn bị Lưu Uyên mạnh mẽ bổ một chưởng.

   Bất quá hắn vẫn là nở nụ cười, xa xa quay về Vệ Thiên Xung gật gật đầu, lộ vẻ đã tiếp thu được lời này.

   Vệ Thiên Xung lúc này mới một vệt nước mắt, quay đầu cùng Thái Quân Dương bọn họ đồng thời chạy vội đi ra ngoài.

   Liền ngay cả Thái Quân Dương nhìn Đường Kiếp bọn họ đánh thành một đoàn, cũng chầm chậm nói: "Đường Kiếp, ngươi đã vượt quá ta quá nhiều. Bất quá chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ đuổi tới ngươi!"

   Một khắc đó trong lòng cũng của hắn nảy mầm ra vô tận chiến ý.

   Trong huyệt động Đường Kiếp cùng người khác học sinh còn tại hỗn chiến.

   Đã không có Băng Tinh cái này đại địch, hết thảy học sinh chính thức ra tay đánh nhau.

   Đối mặt mọi người công kích, Đường Kiếp trong mắt vô hỉ vô bi: "Tranh giành về tranh giành, đối người mình ra tay tàn đoạt, đã mất tranh đấu bản ý, ngươi khốn nạn!"

   Hắn Hồng Liên nơi tay vốn có thể bình yên rời đi, nhưng bởi vì Lưu Uyên một câu nói mà bị bức ép xuất hiện trùng lặp, đối với hắn cũng là căm tức không ngớt, bởi vậy đứng mũi chịu sào giết chính là hắn.

   "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?" Lưu Uyên nộ rầm rĩ.

   "Bất quá là lại một cái Lư Phi thôi!"

   Đao thế như cầu vồng, đẩy một đám học sinh công kích, Đường Kiếp đã cuồng dã xông đến, một đao bổ ra, Lưu Uyên nâng đao chống đỡ, chỉ cảm thấy một đao kia lực lớn vô cùng, lại đem hắn một đao đánh bay.

   Bên cạnh Diệp Thiên Thương một kiếm đâm vào Đường Kiếp dưới nách, nhập vào cơ thể mà vào, vào thịt ba phần, Đường Kiếp quát ầm đánh ra một chưởng, một chưởng này đánh vào Diệp Thiên Thương trên người, lại đem hắn cũng đánh bay ra ngoài.

   Bên cạnh Mạnh Thập Tuyết xông lên, quay về Đường Kiếp đâm ra một cái Băng Lăng, đánh cho Đường Kiếp một cái lảo đảo, Đường Kiếp nhưng là lướt người đi, bay lên một cước đem Mạnh Thập Tuyết đá ra ngoài.

   Bên tai tiếng hú lại nổi lên, Đường Kiếp đã đưa tay chộp tới, một mũi tên dài đã bị hắn nắm ở trong tay, đuôi tên vẫn đung đưa, ở trong tay hắn lôi kéo xuất ra đạo đạo tơ máu.

   Tâm thần được mũi tên này kiềm chế, Bành Diệu Long một chưởng cũng đánh vào Đường Kiếp sau lưng, này thế lớn lực đột nhiên một đòn để Đường Kiếp lại không chịu nổi, phun phun ra một ngụm máu lớn, tiếp theo lại là vài tên học sinh đao chém ở trên người hắn, bất quá Đường Kiếp trở tay kim quang lóe lên, chém vào Bành Diệu Long trên vai, kim quang nhập vào cơ thể, hầu như đưa hắn nửa cánh tay cánh tay đều chặt đi xuống.

   Bành Diệu Long gào lên đau đớn bay ra một cước, chính giữa Đường Kiếp bụng dưới.

   Lưu Uyên nhìn thấy đại hỉ: "Đường Kiếp, chỉ bằng ngươi cũng xứng giết ta!"

   Sau một khắc lại nhìn thấy Đường Kiếp dựa thế vọt tới trước, càng lại độ đối với mình nhào tới, phảng phất một viên đạn pháo, thân hình trong nháy mắt gia tốc, chỉ một chút tử liền nhào đến Lưu Uyên trước người, tay phải đao trước lần lượt, đã đâm thật sâu vào Lưu Uyên bụng dưới.

   "Ah!" Lưu Uyên phát ra không dám tin kêu thảm.

   Hậu phương vô số quang hoa đánh tới, Đường Kiếp đã ôm hắn lăn lộn trên mặt đất.

   Tảng lớn pháp thuật đánh cho không gian Linh triều hiện ra tuôn, hai người tại trên mặt tuyết mạnh mẽ lăn ra vài vòng, cũng không tiếp tục động.

   Long Đảo cẩn thận mà đi tới, dùng chân đá đá Đường Kiếp, thấy không động tĩnh, đưa hắn hướng về bên cạnh bỗng nhiên đá một cái, muốn đi lấy hắn túi Giới Tử.

   Đường Kiếp lật người, ánh đao nổi lên.

   Long Đảo biết được không hay, tiếng rít lui nhanh, Đoạn Trường đao đã ở trên người hắn đâm ra một cái lỗ máu.

   Cuối cùng cũng coi như móc câu kia chưa nhập trong cơ thể, không đem hắn ruột đều kéo đi ra. Sau một khắc, Mạnh Thập Tuyết một cái Hàn Băng chưởng cùng Diệp Thiên Thương Cuồng Phong Kiếm cũng đồng thời đánh ở trên người hắn, đánh cho toàn thân hắn đẫm máu bay ra, liền túi Giới Tử đều rơi trên mặt đất.

   Túi Giới Tử vừa xuống đất, An Như Mộng đã bồng bềnh mà tới, một phát bắt được túi Giới Tử, tựu tại nàng muốn nhặt lên túi đồng thời, Bành Diệu Long đột nhiên đúng đánh ra một quyền.

   Cú đấm này oanh kích mặt đất, nhưng từ dưới đất toàn bộ nổ ra một mảnh cuồng triều, chính giữa An Như Mộng, đem nàng nổ thành kêu thảm bay về phía không trung.

   Cùng lúc đó, Mạnh Thập Tuyết cùng Diệp Thiên Thương đối liếc mắt nhìn, đột nhiên đồng thời động thủ, một chưởng một kiếm đã đồng thời đặt tại Long Đảo trên người.

   "Các ngươi. . ." Long Đảo vừa giận vừa sợ, đã bị tại chỗ đánh bay.

   Mạnh Diệp hai người đã quét một cái Long Đảo bên người dư tử: "Các ngươi còn muốn đánh sao?"

   Long Đảo trọng thương, những người còn lại lẫn nhau nhìn nhìn, đồng thời hướng về phía sau thối lui, An Như Mộng càng là bay thẳng xuất động bên ngoài.

   Cái kia tuỳ tùng Lưu Uyên học sinh càng là vừa nhìn Lưu Uyên chết đi, trực tiếp tránh đi.

   Giữa trường một cái chỉ còn Bành Diệu Long cùng lá mạnh hai nhóm người.

   Diệp Thiên Thương cười cười: "Bành sư huynh, ta thừa nhận ngươi thần lực vô song, bất quá việc đã đến nước này, cái khác học sinh bất luận, ta hai người đối ngươi một người, ngươi lại bị thương, cũng không có phần thắng ah. Bây giờ nhìn lại, này Băng Diễm Hồng Liên nhất định là của ta."

   "Đúng không?" Bành Diệu Long cười cười, nhìn xem chính mình bị Đường Kiếp chém bị thương cánh tay.

   Đòn đánh này uy lực vô cùng lớn, trong thời gian ngắn cái cánh tay này là dùng bó tay rồi.

   Thở dài, Bành Diệu Long nói: "Ta thừa nhận, lấy một chọi hai, ta không phải là của các ngươi đối thủ. May là, may là, chân chính lấy một chọi hai không phải ta a."

   "Cái gì?" Diệp Thiên Thương ngẩn người, trong lòng cảnh ý nổi lên, hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng xông về phía trước.

   Đáng tiếc vẫn là đã chậm một bước.

   Một con tay ngọc nhỏ dài đặt tại trên lưng hắn, luồng không khí lạnh chợt nhả, bồng một cái, Diệp Thiên Thương đã chảy như điên ra một ngụm máu tươi, cái kia huyết bên trong còn mang theo vô số vụn băng.

   "Mạnh Thập Tuyết!" Diệp Thiên Thương thê thanh kêu dài lên tiếng, ngã nhào xuống đất.

   Mạnh Thập Tuyết thu hồi tay ngọc: "Xin lỗi, ta cùng hắn mới thật sự là một nhóm."

   "Ngươi và hắn đồng thời? Hắn có thể cho ngươi cái gì?" Diệp Thiên Thương gào thét.

   "Dù sao cũng hơn ngươi cho ra nhiều. Chim khôn chọn cây mà đậu, Diệp Thiên Thương, bất luận thực lực, hứa hẹn, tín dụng, vẫn là giao tình, ta đều tại ngươi bên trên, Mạnh muội muội dựa vào cái gì không giúp ta?" Bành Diệu Long đắc ý cười nói.

   Rất nhiều người nhìn hắn chiến đấu cương mãnh, liền cho rằng người này ngốc nghếch, cũng không biết nếu là không chút đầu óc, hắn lại dựa vào cái gì tại lần lượt trong chiến đấu sống đến bây giờ?

   Hắn cùng với Mạnh Thập Tuyết từ lúc những năm trước đây bên trong liền có quá nhiều lần giúp đỡ lẫn nhau trải qua, giao tình Mạc Nghịch (tâm đầu ý hợp), lại biết rất ít, vì chính là sẽ có một ngày cử đi tác dụng.

   Bây giờ Lưu Uyên bỏ mình, Đường Kiếp Diệp Thiên Thương trọng thương, Long Đảo An Như Mộng chạy trốn, này Hàn Băng quật bên trong chính là hắn là Chúa Tể, Băng Diễm Hồng Liên dễ như trở bàn tay, vừa nghĩ tới đó, Bành Diệu Long cũng không khỏi kích động lên, nhanh chân hướng về cái kia túi Giới Tử chộp tới.

   Đang lúc này, lạnh như băng tiếng cười đột nhiên vang lên: "A a, khà khà, ha ha, thú vị, thú vị, cũng thật là nhìn một hồi trò hay đây."

   Bành Diệu Long trảo túi Giới Tử tay cứng đờ.

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước bị tiểu Hổ ánh chớp nhận đánh bất tỉnh Băng Tinh không ngờ một lần nữa đứng lên.

   Bành Diệu Long ánh mắt chớp liên tục: "Tinh vật giảo quyệt, quả bất hư truyền. Xem ra trước đó ngươi đều là ở cố ý yếu thế, dẫn chúng ta tự giết lẫn nhau."

   "Cho dù đoán được, các ngươi không phải là làm như vậy sao?" Băng Tinh ngạo nghễ.

   Bành Diệu Long bĩu môi không lên tiếng.

   Đúng thế.

   Các học sinh không hẳn đều là kẻ ngu si, đối với cái này Băng Tinh quỷ kế, bọn họ cũng chưa chắc sẽ không có phát hiện.

   Thế nhưng có một số việc, không phải phát hiện liền có thể giải quyết.

   Một cái đạo lý đơn giản nhất: Băng Tinh được rồi Hồng Liên, chỉ có thể đem hắn thả lại trong đầm, hấp thụ tinh hoa; các học sinh được rồi Hồng Liên, lại sẽ đem hắn mang đi, khiến cho người khác vĩnh viễn mất cơ hội.

   Bởi vậy tại ai là cuối cùng người thắng chuyện này, các học sinh tình nguyện để Băng Tinh thắng lợi, cũng không tình nguyện khiến người khác thắng lợi.

   Bởi vì Băng Tinh thắng, bọn họ còn có cơ hội.

   Học sinh thắng, bọn họ sẽ thấy không cơ hội rồi.

   Chính là bởi vì nguyên nhân này, biết rõ tinh này vật khả năng giở trò lừa bịp, bọn họ vẫn là nghĩa vô phản cố lựa chọn tự giết lẫn nhau cùng tranh cướp.

   Thời khắc này Bành Diệu Long nắm lên túi Giới Tử, lạnh lùng nói: "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, đạo lý này là không có sai rồi. Bất quá đến cùng ai là Hoàng Tước, cuối cùng còn là muốn nắm đấm dưới đáy gặp chân chương. Tinh vật, ngươi tuy rằng giả chết dẫn trong chúng ta đấu, mấy lần trước bị thương nhưng là không giả rồi, thân thể của ngươi lại càng không cường hãn, những kia thương nghĩ đến đối với ngươi vẫn là ảnh hưởng khá lớn a? Nơi đây không gian chật hẹp, bất lợi thi pháp, ngươi lại dùng không ra Băng cung, thực lực lại được ảnh hưởng, trận chiến này, ai thắng ai bại, còn chưa thể biết được ah."

   Mấy câu nói nói tới Băng Tinh cũng nghẹn họng.

   Bành Diệu Long nói không sai, vì để cho các học sinh tin tưởng chính mình bất địch, nàng trước đó mấy lần bị thương có thể đều là thật sự.

   Mà Vạn Hoa lâm một trận chiến, Băng cung tổn hại, tiêu hao Linh khí trọng đại, nơi này địa hình lại bất lợi cận chiến, bây giờ nàng, liền toàn thịnh lúc ba thành thực lực cũng chưa chắc đến.

   Chỉ là Hồng Liên việc quan hệ nàng một đời tu luyện, là dù như thế nào không thể bị kẻ địch cướp đi.

   Thời khắc này mắt lộ hung quang, hung ác nói: "Ngươi cho rằng không có Băng Tuyết cung, ta liền không có cách nào đối phó các ngươi sao?"

   Trong cơ thể nàng vầng sáng lóng lánh, trong tay băng trượng chuyển hóa, càng biến thành một thanh băng tinh trường kiếm, quay về Bành Diệu Long một kiếm đâm tới. Chỉ là nàng cường pháp mà nhược thể, chiêu kiếm này đâm vào xem ra thực tại vô lực.

   Bành Diệu Long nhưng là sắc mặt thận trọng, mắt thấy chiêu kiếm này đâm tới, càng không đi mạnh mẽ chống đỡ, trái lại lui về phía sau, đối bên người vài tên học sinh nói: "Tiêu diệt nàng!"

   Cái kia vài tên học sinh được hắn điều động, đã xông lên phía trước, một người trong đó cười to nói: "Tinh vật chơi kiếm? Đến cũng ngạc nhiên!"

   Tiện tay một kiếm dương đi, đang muốn một kiếm chém bay cái kia tinh vật trong tay Băng Tinh Kiếm, lại chỉ nghe leng keng một tiếng, hai kiếm đan xen, cái kia Băng Tinh Kiếm cố nhiên là bị đẩy ra, học sinh kiếm của mình vậy đột nhiên phóng ra đại lượng băng hoa, dọc theo thân kiếm một đường lan tràn, càng là trong nháy mắt đưa hắn toàn bộ đóng băng trụ.

   Sau một khắc cái kia tinh vật đã một chưởng đánh vào cái kia học sinh trên người, nổ lớn một tiếng, cái kia học sinh đã là chia năm xẻ bảy.

   "Tiểu tàn sát!" Một tên học sinh kêu lên sợ hãi, phẫn nộ quay về Băng Tinh thả ra một đạo pháp thuật.

   Không nghĩ tới cái kia tinh vật cũng không né tránh, chỉ là hừ một tiếng: "Ngưng Băng tuyết, tố thần thể!"

   Băng tuyết ánh sáng ở trên người nàng ngưng tụ, nguyên bản chỉ có một mét lớn tiểu nhân càng dần dần trưởng thành, dần đến cao bằng người, thân hình cũng biến thành càng mau lẹ..

================================================================================

Chương 70: Ai là Hoàng Tước

Chương 70: Ai là Hoàng Tước

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2514: 00: 01[ số lượng từ ]3257

   "Đây là Thủy Diệu Chuyển Sinh Thuật, cẩn thận!" Mạnh Thập Tuyết ngơ ngác kêu to.

   Nàng chủ tu băng tuyết, đối này Thủy Diệu Chuyển Sinh Thuật hiểu rõ không gì bằng. Nước vốn vô hình, lấy mềm mại khó lường xưng, Thủy Diệu Chuyển Sinh nhưng là tại hi sinh pháp thuật năng lực trên cơ sở hóa ngón tay mềm làm bách luyện thép, lấy băng tuyết lực lượng đúc lại bản thân, tăng lên rất nhiều năng lực cận chiến.

   Tại mất đi Băng cung sau, các học sinh đã sẽ không cho nàng thi pháp cơ hội, này Băng Tinh cũng hung hãn lấy mạnh mẽ tấn công tư thế.

   Thời khắc này thân thể tăng vọt trong, tốc độ tăng nhiều, tinh vật như là ma lơ lửng không cố định, trường kiếm phun ra nuốt vào trong, đã kêu to đánh về phía một tên học sinh: "Trước hết là giết ngươi!"

   Cái kia học sinh chỉ là vung ngang kiếm ngăn trở một cái, chỉ thấy băng tuyết đã dọc theo thân kiếm lan tràn mà đến, cấp tốc đưa hắn đóng băng, Băng Tinh sau đó đánh ra một chưởng, đã đem tượng băng một chưởng đánh cho nát tan.

   Tam Đao bốn kiếm đồng thời hướng về Băng Tinh chém tới, cái kia Băng Tinh thân hình lui nhanh, hai con to lớn Băng Lang đã từ phía sau nàng xuất hiện, đây cũng là nàng tại Thủy Diệu Chuyển Sinh trước liền triệu hoán tốt ẩn giấu đi.

   Song Băng Lang đồng xuất, Băng Tinh đã lại chuyển hướng một người khác: "Lại giết ngươi!"

   Băng tuyết ánh sáng trong, lại là một người ngã lăn.

   Tinh này vật giết ra kiêu ngạo, giết ra hung tính, Băng Tinh Kiếm chỉ, lần này càng là nhắm thẳng vào Bành Diệu Long.

   Bành Diệu Long rống to ra quyền, quyền phong khuấy động dưới, Băng Tinh Kiếm càng không thể gần người.

   Người này luyện pháp Luyện Thể, thể pháp song tu, một thân thần lực kinh người, như không Đường Kiếp, tại Tẩy Nguyệt học viện cũng có thể toán không làm người thứ hai nghĩ tới Luyện Thể cường nhân, cái kia Băng Tinh Kiếm tuy rằng sắc bén lại cũng không làm gì hắn được, ánh kiếm chém đi dưới, một tia băng nhuệ khí xẹt qua Bành Diệu Long da dẻ, tại hắn tinh lực vận chuyển bên trong đã tự động tiêu tan.

   Dù là như vậy, Bành Diệu Long vẫn là cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong lòng âm thầm khiếp sợ này Băng Tinh Kiếm lợi hại, đã cấp tốc thối lui, đồng thời trên hai tay đã xuất hiện một đôi đen thui quyền sáo.

   Quyền sáo này xuất hiện, Bành Diệu Long mới chính thức biểu hiện toàn bộ của chính mình thực lực, nắm đấm thép oanh tạp dưới, khí lưu như trụ, cuồng nện Băng Tinh.

   Đánh cho cái kia Băng Tinh cũng theo đó biến sắc: "Khí cơ dẫn dắt, ngưng hư hóa thực, nguyên lai ngươi đã có thể vào Thoát Phàm!"

   "Phí lời, lão tử đợi đúng là ngày hôm nay!" Bành Diệu Long lớn tiếng cười như điên nói.

   Nguyên lai này Bành Diệu Long từ lâu đạt đến xúc động khí cơ, ngưng hư là thật mức độ, chỉ cần cuối cùng mở ra Thiên Địa cầu liền có thể vào Thoát Phàm. Mà đi đến một bước này, khoảng cách Thoát Phàm kỳ thực đã là cách xa một bước.

   Loại cảnh giới này tự nhiên không thể hiện tại vừa mới có, chỉ có thể nói Bành Diệu Long từ lúc trước đó đã đạt đến, chỉ là hắn một mực đè lên không thăng thôi.

   Đối với Bành Diệu Long tới nói, Thoát Phàm cùng Linh Đài mặc dù là hai loại cảnh giới, thế nhưng vào Thoát Phàm, liền mang ý nghĩa tiến vào một tầng khác. Tại cấp bậc kia bên trong, thực lực của mình còn rất xa không đạt tới xưng hùng mức độ.

   Để bảo đảm ưu thế của mình dẫn trước, tạm thời áp xuống một chút cảnh giới, cũng không có cái gì hiếm lạ.

   Chuyện như vậy, trước kia Lý Hoa Niên cũng đã làm, thậm chí rất nhiều học sinh đều làm quá.

   Tại chưa đạt đến nhất định thực lực trước, rất nhiều người đều thà làm đầu gà, không là Phượng đuôi, cũng chỉ có những kia thực lực không đủ người, mới có thể làm cảnh giới khổ sở theo đuổi, như Bành Diệu Long hạng người, theo đuổi thì lại vĩnh viễn là lợi ích sử dụng tốt nhất.

   Chính là bởi vì chưa nhập Thoát Phàm, hắn mới tham ngộ cùng lần này chân truyền chi tranh, trở thành lần học sinh bên trong thực lực Tối Cường Giả.

   Cho dù như vậy, hắn vẫn lôi kéo được Mạnh Thập Tuyết cùng mình đồng thời, có thể thấy được tâm tính trầm ổn, làm việc thận trọng.

   Thời khắc này hắn toàn lực ra tay, khí cơ dẫn dắt dưới, Linh triều cuồn cuộn, mặc dù vẫn chưa thể cấu kết Thiên Địa, cũng đã đến lay động Linh triều, dễ sai khiến mức độ, hơn nữa hắn bản thân liền là cận chiến cường nhân, thời khắc này toàn lực phát uy càng là lay động Phong Lôi, càng là mạnh mẽ chặn lại rồi này Băng Tinh công kích.

   Hơn nữa bên cạnh còn có Mạnh Thập Tuyết đám người phụ trợ, trong lúc nhất thời càng áp chế Băng Tinh vô lực phản công.

   Này Băng Tinh tuy rằng lấy Thủy Diệu Chuyển Sinh phương pháp tăng cường tự thân, nhưng nàng đến cùng không phải trời sanh cận chiến Mãnh Sĩ, cùng Bành Diệu Long đối hung hãn, kỳ thực không khác nào lấy ngắn, cho dù có Băng Tinh Kiếm nơi tay cũng áp chế không nổi hắn.

   Mắt thấy Bành Diệu Long càng chiến càng hăng, đang lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Thương đột nhiên bay lên, một kiếm đâm về Bành Diệu Long sau lưng.

   Mạnh Thập Tuyết biến sắc kêu to: "Diệu Long cẩn thận!"

   Bành Diệu Long mãnh liệt xoay người đấm lại đánh ra, chính giữa Diệp Thiên Thương mũi kiếm, kiếm kia bị hắn đánh chính là uốn lượn, sức mạnh khổng lồ một đòn đem Diệp Thiên Thương đánh bay.

   Nhưng mà được này một ngăn trở, Băng Sương Tinh Linh cũng phải cơ hội, Băng Tinh Kiếm vẽ ra một đạo Bạch Hồng, chính đánh trúng Bành Diệu Long.

   Dù là Bành Diệu Long Cực Chiến Chân Cương hung mãnh cũng không ngăn được này băng tuyết lực lượng xâm lấn, quát to một tiếng ngã bay mà ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bốc ra vô số vụn băng, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.

   "Khốn nạn!" Bành Diệu Long tức giận kêu to.

   Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Thương vẫn còn có dư lực đánh lén mình, một sai lầm, đầy bàn đều thua.

   Sau một khắc cái kia Băng Tinh sương gió lại nổi lên, lại một kiếm đem một tên học sinh chém giết.

   Lúc này một đám học sinh đã bị chém hầu như sạch sành sanh, không tiếp tục mấy người còn có thể đứng trên mặt đất, chỉ có Mạnh Thập Tuyết còn không được cái gì trọng thương, chỉ là lấy nàng sức lực của một người, nếu muốn đối kháng Băng Sương Tinh Linh đã không thể.

   Mắt thấy mọi người đều ngã, Băng Tinh ngông cuồng cười to: "Các ngươi những nhân loại này, thực lực mạnh, chiến thuật nhiều, chỉ có một vấn đề, chính là chưa bao giờ đoàn kết. Trận chiến này, còn là ta thắng!"

   Đánh bại này một đám tinh nhuệ hảo thủ, còn lại học sinh nhiều hơn nữa, nàng cũng không sợ.

   Đang lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Đúng không? Ta xem không hẳn đi."

   Một người chậm rãi đứng lên.

   "Đường Kiếp?" Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết đồng thời lên tiếng kinh hô.

   Người nói chuyện, chính là Đường Kiếp.

   Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới tắm đầy máu tươi, thời khắc này đứng đấy lại phảng phất không có chuyện gì giống như vậy, đang lạnh lùng nhìn Băng Tinh.

   "Chỉ bằng ngươi? Ngươi bị thương nặng như vậy, còn có thể động sao?" Băng Tinh cười lớn.

   Đường Kiếp nhìn một chút thân thể mình, lắc lắc đầu nói: "Những này thương, nếu là rơi ở trên người ngươi, ngươi khả năng đã bị chết. Bất quá. . . Ta và ngươi nhưng không như thế."

   Trước hắn bị thương xác thực không nhẹ, nhưng trải qua này nháy mắt giả chết, cũng đã tốt hơn rất nhiều, tuy rằng thương thế vẫn còn, liều mạng lại vẫn còn dư lực.

   Thời khắc này Đoạn Trường đao vung lên, phong thanh réo vang, quả nhiên hiện ra còn có lực đánh một trận.

   Mạnh Thập Tuyết đại hỉ, kêu lên: "Đường sư đệ, chúng ta đồng thời, trước tiên đem này Băng Tinh giải quyết đi lại nói."

   Nàng và này Băng Tinh như thế, Băng hệ pháp thuật tuy rằng mạnh mẽ, cũng không lợi cận chiến, bởi vậy dĩ vãng tác chiến đều do Bành Diệu Long vì nàng che phong chắn vũ, nàng thì lại phụ trách pháp thuật công kích.

   Bây giờ Bành Diệu Long bị thương, nàng liền lập tức lôi kéo Đường Kiếp, tâm tư cũng coi như nhạy cảm.

   Hơn nữa Bành Diệu Long cũng là Luyện Thể người, trình độ nào đó cùng Đường Kiếp như thế, chỉ cần cho hắn thời gian, khôi phục được có thể cực nhanh, đến lúc đó ai thắng ai bại còn chưa thể biết được.

   "Được!" Đường Kiếp đã kêu lên, quay về Băng Tinh bắn trước ra một cái Nguyên Khí châm, đồng thời che ở Mạnh Thập Tuyết phía trước.

   Mạnh Thập Tuyết thấy hắn đồng ý hợp tác, mừng rỡ trong lòng, gấp hướng Đường Kiếp đứng phía sau đi.

   Tựu tại lập đến Đường Kiếp phía sau lúc, Bành Diệu Long đột nhiên kêu to: "Thập Tuyết cẩn thận!"

   "Cái gì?" Mạnh Thập Tuyết ngẩn ra, chỉ thấy Đường Kiếp đột nhiên xoay người lại, một chưởng đặt tại trước ngực nàng.

   Bồng!

   Một chưởng này đánh ở trên người nàng, hầu như đem nàng ngũ tạng lục phủ đều điên đi ra, Mạnh Thập Tuyết phun ra máu tươi cuồng bay ra ngoài, ngã xuống đất lại không đứng dậy được: "Đường Kiếp ngươi. . ."

   Mạnh Thập Tuyết khóe mắt nhai sắp nứt, nàng làm sao cũng không nghĩ đến thời điểm này Đường Kiếp lại vẫn sẽ ra tay với chính mình.

   "Xin lỗi, Mạnh sư tỷ, trận chiến này ta không dùng tới ngươi." Đường Kiếp chậm rãi thu tay lại, lạnh lùng nói ra.

   "Ha ha ha ha!" Cái kia Băng Tinh cười lớn xông lên, lúc này Đường Kiếp chính quay lưng chính mình, chỉ cần chiêu kiếm này đâm trúng hắn, cho dù hắn lại có đại năng nhịn, tại chính mình vô tận đóng băng lực lượng dưới cũng khó phiên thiên.

   Đường Kiếp cũng không xoay người lại, chỉ là khà khà cười lạnh một tiếng.

   Này cười gằn nghe vào Băng Tinh trong tai, trong lòng bỗng chấn động, một cổ cường đại cảm giác nguy hiểm tự nhiên kéo tới.

   Nàng trong lòng biết không được, muốn lại trốn đã là không kịp.

   Nhào!

   Một con đen kịt móng vuốt đột nhiên duỗi ra lồng ngực của nàng, đem nàng toàn bộ giơ lên.

   "Ah!" Băng Tinh thê thanh hí dài.

   Nàng nỗ lực muốn xoay người lại, cầm trong tay kiếm đâm ra, làm thế nào cũng không làm được.

   Nỗ lực nghiêng đầu qua chỗ khác, nàng nhìn thấy một cái đặc biệt cao lớn tồn tại, toàn thân đều bị hắc trong bao chứa lấy, không thấy khuôn mặt.

   "Chuyện này. . . Làm sao. . . Khả năng. . ." Băng Tinh lẩm bẩm bỏ ra vài chữ.

   Rõ ràng nhìn thấy chỉ có những học sinh này đi tới nơi này.

   Tại sao?

   Tại sao trong hàn đàm còn sẽ có một cái tồn tại?

   Hắn lại là làm sao tại trong hàn đàm tiềm tàng lâu như thế?

   Nghi hoặc ở trong lòng chợt lóe lên, cùng lúc đó, Đường Kiếp đã cấp tốc xoay người, Đoạn Trường đao bỗng nhiên bổ xuống, lần thứ hai chém vào nàng một cánh tay trên, lại là một tay phi gãy.

   "Ta không sẽ chết tại đây bên trong!" Tinh này vật hí lên điên cuồng gào thét, trọng thương dưới, nàng cũng hung hãn lấy ra chính mình toàn bộ sức mạnh, sau một khắc tinh này trong cơ thể bỗng nhiên nổ ra tảng lớn hàn mang, oanh địa bao phủ bốn phía, càng là một đòn đem Đường Kiếp cùng phía sau tồn tại đồng thời đánh bay.

   Bão táp đem che tại trên mặt miếng vải đen xốc lên, Băng Tinh nhìn thấy miếng vải đen dưới khuôn mặt: "Nguyên lai là cái quỷ vật. . ."

   "Rống!" Đường Kiếp gầm lên giận dữ, đem Băng Tinh nói chuyện bao phủ hoàn toàn, đồng thời đánh ra một cái mãnh liệt chưởng phong, trực tiếp đem Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết đánh ngất.

   Cái kia miếng vải đen bao phủ tồn tại chính là Đường Kiếp chế luyện Quỷ Vệ, từ lúc Long Đảo đánh lén mình thời điểm, Đường Kiếp đã lén lút gọi ra quỷ vật, làm nó nấp ở trong nước, tìm cơ hội tập kích trong bóng tối. Trước đó An Như Mộng đuổi vào trong nước, chính là bị nó một đòn đánh ra.

   Thời khắc này quỷ kia vệ lần thứ hai trùng trước, quay về nàng lại là một trảo chộp tới.

   Băng Tinh Kiếm nghiêng bổ xuống, chính chém ở Quỷ Vệ trên cánh tay, thế nhưng sau một khắc, một cái tay khác trảo đã lần thứ hai phá vào tinh vật trong cơ thể.

   Này Quỷ Vệ là dùng vượn lớn yêu thú luyện, thành tựu Quỷ Vệ sau công kích sắc bén cực kỳ, liền ngay cả Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân đều khó mà chống lại, càng khỏi nói tinh vật thân thể nhỏ bé rồi.

   Một đòn dưới, lần thứ hai đánh cho nàng ruột rách bụng nát.

   Băng Tinh thê thanh thét dài, Băng Tinh trường kiếm đâm mạnh vào quỷ vật kia trong cơ thể, cạch cạch cạch một mảnh đóng băng trong tiếng, đã đem quỷ vật kia toàn bộ đóng băng.

   Ngay tại lúc chiêu kiếm này đâm ra đồng thời, lại một cánh tay mạnh mẽ đánh vào trong cơ thể nàng.

   Cái tay này nhưng là Đường Kiếp.

   "Nhào!" Cái kia Băng Tinh phun ra huyết, nhìn Đường Kiếp xuyên qua chính mình lồng ngực tay, cái tay này chính nắm lấy Băng Tinh trong cơ thể chỗ hiểm yếu nhất chi vật —— tinh hạch.

   "Không. . ." Băng Tinh tuyệt vọng rên rỉ.

   Bàn tay lớn về trảo, đã đem cái kia tinh hạch mạnh mẽ từ trong cơ thể nàng kéo ra.

   Đường Kiếp tiện tay ném đi, Băng Tinh bị tung ra, trong mắt nàng ánh sáng ảm đạm, chưa kịp rơi xuống đất, đã hóa thành một vũng nước đá tan rã, chỉ có này thanh Băng Tinh trường kiếm rơi xuống đất.

   Băng Sương Tinh Linh, chết!

   Hoàn thành đòn đánh này, Đường Kiếp lúc này mới thở dài một hơi.

   Này Băng Sương Tinh Linh cũng quả nhiên khó chơi, ở tình huống như vậy lại vẫn có thể sắp chết phản công, Băng Tinh Kiếm ảnh hưởng, liền Quỷ Vệ đều bị trọng thương.

   Nếu như cho Đường Kiếp thời gian, này Quỷ Vệ hắn đến cũng không phải là không thể chữa trị.

   Bất quá suy nghĩ một chút, Đường Kiếp cuối cùng còn là từ bỏ.

   Thời khắc này đi lên trước, nhẹ nhàng một chưởng đặt tại quỷ vật kia tượng băng trên, nổ lớn một đòn, quỷ vật kia đã vỡ bể thành đầy trời bột mịn, tan biến tại trong hàn đàm.

   Đến đây này quỷ vật xem như là hoàn thành sứ mạng của mình.

   Nhìn nhìn chu vi đã không có thanh tỉnh người, Đường Kiếp trong tay kim tuyến cuốn một cái, đã đem xa xa Băng Đàm Hoa cùng Hàn Ảnh Thảo đồng thời thu gặt đi, thu hồi túi Giới Tử, xa xôi nói ra: "Kết thúc."

   Thân hình xoay một cái, đã theo khác một cái hành lang rời đi..

================================================================================

Chương 71: Khen thưởng

Chương 71: Khen thưởng

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2516: 00: 01[ số lượng từ ]3240

   Mới lên mặt trời đỏ chiếu vào Đào Nhiên cư mái hiên trên, vẫy ra một mảnh ôn hoà Quang Huy, Đường Kiếp đang tại trên giường mình sung sướng ngủ, thẳng đến một trận dồn dập tiếng mở cửa đưa hắn đánh thức.

   Vệ Thiên Xung ở bên ngoài liều mạng mà đấm vào môn, la to: "Đường Kiếp, khai môn!"

   Rất là không tình nguyện mở mắt ra, Đường Kiếp nhìn thấy tiểu Hổ chính nằm nhoài tại trên người mình như con Cẩu Nhi giống như đối với mình cuồng liếm không ngớt.

   "Được rồi được rồi, Bảo Nhi ngoan, không cho nháo nữa." Đường Kiếp vỗ vỗ tiểu Hổ, khiến nó xuống đất tự cùng Y Y đi chơi, lúc này mới thản nhiên đứng dậy, đi cho Vệ Thiên Xung khai môn.

   "Sớm như vậy tới tìm ta làm cái gì?"

   "Còn sớm, đều giờ Tỵ rồi!" Vệ Thiên Xung kêu quái dị nói: "Sẽ không mới đứng lên đi?"

   Đường Kiếp quay đầu lại nhìn nhìn trên bàn đồng hồ cát, quả nhiên thời gian đã qua giờ Tỵ, cũng không do lắc đầu cười khổ nói: "Quả nhiên không có nguy hiểm tháng ngày, tinh thần của người ta cũng là buông lỏng, cùng một cảm giác nhưng là coi là thật ngủ ngon."

   Từ hắn tu luyện tới nay, đã là rất lâu không có như đêm qua giống như không hề làm gì, chỉ là an tâm ngủ một cuộc.

   Từ Vô Hồi cốc trở về là đêm qua chuyện.

   Hàn Băng quật tranh đoạt chiến sau, bởi khoảng cách ngày kết thúc còn có mấy ngày thời gian, Đường Kiếp lại đang trong cốc ngốc đủ tháng ngày mới rời khỏi. Một mặt là gom góp một ít giao cho trong phái tài nguyên —— thế nào cũng phải giao điểm chỗ tốt cho trong phái, không phải vậy thực sự không còn gì để nói, mặt khác cũng là làm Vệ Thiên Xung rời đi làm chuẩn bị.

   Tiếp nhận rồi lần trước giáo huấn, Vệ Thiên Xung tại Đường Kiếp đắc thủ sau lập tức xin rời cốc, trước mọi người một bước trở về học viện. Lúc này hắn thân không Hồng Liên, mọi người cũng không ngăn trở hắn, đều tại khắp cốc địa tìm Đường Kiếp.

   Đợi đến cuối cùng ngày đi tới, Đường Kiếp rốt cuộc rời cốc. Vừa ra cốc, Đường Kiếp liền cưỡi lên tiểu Hổ, một đường hướng về Tẩy Nguyệt học viện bay đi.

   Những kia còn muốn nửa đường chặn lại học sinh đã quên Đường Kiếp bay được, có có thể bay lại đuổi không kịp Điện Quang Hổ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn phi độn, triệt để mất đi hi vọng.

   Tại đem Hồng Liên giao cho Vệ Thiên Xung sau, Đường Kiếp liền trở lại ngã đầu liền ngủ, ngủ một giấc đến bây giờ, dĩ nhiên phá thiên hoang địa để Vệ Thiên Xung trước tiên tìm tới cửa.

   "Làm sao? Hồng Liên nộp?" Đường Kiếp hỏi.

   "Khà khà, đó là tự nhiên. Ngươi là không nhìn thấy vị kia Nam thượng sư sắc mặt ah, da mặt đều thanh." Vệ Thiên Xung ha ha nói.

   Hắn lúc này cũng đã rõ ràng, cái kia trong bóng tối không hy vọng hắn thành công người, chính là vị này Nam thượng sư.

   Nguyên bản hắn là đêm qua liền đi giao, kết quả Nam Bách Thành từ chối quá muộn, không gặp. Đáng tiếc hắn như thế nào đi nữa kéo cũng là vô dụng, hôm nay trời vừa sáng, Vệ Thiên Xung liền giết đến bọn họ trước, đem Hồng Liên giao phó.

   Đối mặt tình huống như thế, Nam Bách Thành trong lòng tuy rằng không cam lòng không muốn, lại cũng chỉ có thể nhận mệnh.

   "Giao quá là tốt rồi, lại đây quấy rầy ta làm chi?" Đường Kiếp tức giận nguýt hắn một cái.

   Hắn khó được để cho mình nghỉ ngơi một ngày, đối Vệ Thiên Xung quấy rầy rất là không hài lòng.

   Vệ Thiên Xung gãi đầu một cái da nói: "Là như vậy, có chuyện ta phải nói cho ngươi biết."

   "Chuyện gì?"

   "Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, vị kia Nam thượng sư lại lôi kéo ta nói một chút lời nói."

   "Nói chuyện? Nói cái gì?" Đường Kiếp trong lòng ngẩn người, tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã tỉnh ngộ lại: "Hắn có phải hay không khuyên ngươi từ bỏ chân truyền?"

   "Là." Vệ Thiên Xung gật gật đầu.

   "Hứa hẹn ngươi tốt nơi?" Đường Kiếp tâm đã nâng lên.

   "Ba vạn tiền." Vệ Thiên Xung trả lời.

   Ba vạn tiền, cho dù đối một vị thượng sư mà nói, cũng coi như là hùng hồn được rồi.

   Đường Kiếp nắm lấy Vệ Thiên Xung vai kêu lên: "Đừng nói cho ta ngươi đáp ứng hắn!"

   Hắn nhọc nhằn khổ sở làm Vệ Thiên Xung tranh thủ chân truyền, có thể không phải là vì đem nhiệm vụ này bán mấy vạn Linh tiền đi ra.

   Một khắc đó hắn vẫn đúng là có chút bận tâm Vệ Thiên Xung sẽ đáp ứng Nam Bách Thành, mặc dù hắn chưa nói, nhưng Đường Kiếp vẫn như cũ có thể tưởng tượng, Nam Bách Thành tại hứa hẹn này ba vạn Linh tiền lúc, chỉ sợ cũng không thiếu uy bức lợi dụ.

   Tỷ như ngươi nếu không đáp ứng, ta nhất định gọi ngươi không cách nào thành công, quay đầu lại ngươi cái gì cũng không chiếm được; mà nếu như ngươi đáp ứng, thì lại có thể lập tức đạt được này ba vạn Linh tiền, cũng giao hảo ta đây thượng sư.

   Thu mua lời nói, không ra uy bức lợi dụ, nhưng chỉ cần dùng đúng người, lại thường thường không có gì bất lợi.

   Lấy Vệ Thiên Xung tâm tính, muốn nói bị Nam Bách Thành liền doạ mang lừa dối lời hứa việc này, vẫn đúng là không cái gì sự tình hiếm lạ, một khắc đó nghĩ đến điểm này, Đường Kiếp trong lòng cũng là nhấc lên.

   Vệ Thiên Xung nhưng là nhẹ nhàng cười nói: "Nếu như thay đổi là trước đây, nói không chừng ta còn thực sự đã bị hắn doạ dẫm rồi."

   "Ngươi nói là. . ." Đường Kiếp ngơ ngác nhìn hắn.

   Vệ Thiên Xung đã nghiêm mặt nói: "Ta đến, liền là để cho ngươi biết việc này. Chân truyền nhiệm vụ, ta nhất định muốn lấy được, mặc kệ kẻ địch của chúng ta dùng thủ đoạn gì, ta đều sẽ không lại trốn tránh!"

   "Ngươi cự tuyệt?" Đường Kiếp quả thực không thể tin vào tai của mình, người này lúc nào trở nên như thế kiên định?

   "Không sai, ta cự tuyệt." Vệ Thiên Xung lớn tiếng trả lời: "Hàn Băng quật một trận chiến, ta không thể giúp ngươi một tay, trái lại liên lụy ngươi, làm hại ngươi vốn là có thể rời khỏi lại vì cứu ta lại giết trở về. Đường Kiếp, ta mặc dù là ngươi thiếu gia, có thể ta cũng biết ngươi tại vì ta liều mạng! Nhiệm vụ này, là ngươi dùng mạng vì ta tranh thủ trở về, ta không có bất kỳ quyền lợi đem nó nhượng ra ngoài."

   "Ngươi. . ." Đường Kiếp nghe được cũng là một trận ngơ ngác. Ngày đó hắn làm cứu Vệ Thiên Xung dũng cảm đứng ra, tình hình trận chiến khẩn cấp, nhưng là không biết mình hành vi mang cho Vệ Thiên Xung cùng Thái Quân Dương bọn họ bao nhiêu tâm lý xung kích, thẳng đến thời khắc này, nghe được Vệ Thiên Xung chính mồm nói ra mới hiểu được.

   Vệ Thiên Xung đã tiếp tục nói: "Ta lại đây, chính là muốn nói cho ngươi biết. Hắn Nam Bách Thành uy hiếp ta, nói ta muốn là không đáp ứng, tất nhiên để cho ta nhiệm vụ thứ ba bị thua. Ta thừa nhận, ta lúc đó quả thực có chút sợ, từng có khoảnh khắc như thế, ta nghĩ đáp ứng hắn. Nhưng sau đó ta nghĩ, nếu như là Đường Kiếp ngươi ở chỗ này, ngươi sẽ làm thế nào?"

   Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ta sẽ nói cho hắn biết: Ngươi muốn làm cái gì là của ngươi việc, ta muốn làm thế nào là chuyện của ta. Có bản lĩnh, liền phóng ngựa lại đây, ta hết thảy tiếp theo."

   Vệ Thiên Xung le lưỡi một cái: "Ta không nói giống như ngươi ác như vậy, bất quá ta biết ngươi sẽ không đáp ứng. Vì lẽ đó, ngươi không đáp ứng việc, ta cũng không đáp ứng."

   "Vì lẽ đó ngươi liền cự tuyệt?"

   "Đúng!" Vệ Thiên Xung như đinh chém sắt nói, hắn vỗ lồng ngực của mình lớn tiếng trả lời: "Có lẽ ta còn có sợ hãi, có lẽ ta còn có sợ sệt, nhưng chỉ cần cho ta thời gian, ta nhất định sẽ giống như ngươi như thế. Đường Kiếp, ta muốn để tất cả mọi người biết, ta Vệ Thiên Xung không phải không đỡ nổi tường bùn nhão! Ngươi chịu giúp ta, ta Vệ Thiên Xung tương lai liền nhất định sẽ nổi bật hơn mọi người!"

   Hắn lớn tiếng nói xong, chữ chữ leng keng, nghe được Đường Kiếp cũng là một trận cảm động.

   Nhìn Vệ Thiên Xung kiên định vẻ mặt, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi rốt cuộc lớn lên!"

   Cuộc sống tương lai, hay là vẫn như cũ sẽ rất nhiều nhấp nhô, thế nhưng nhìn đến Vệ Thiên Xung từ từ thành thục, Đường Kiếp cũng liền có tự tin —— nguyên nhân bên trong là tự thân cường đại then chốt, một viên trưởng thành tâm, vĩnh viễn so cái gì hiếm thấy lương tài đều càng trọng yếu hơn.

   Hai người lại nói một chút lời nói, đang hỏi qua Vệ Thiên Xung tiến độ tu luyện phương diện việc, chỉ điểm hắn một ít cần thiết phải chú ý chuyện sau, Vệ Thiên Xung liền muốn rời đi. Lúc gần đi, Vệ Thiên Xung giao cho Đường Kiếp một cái túi: "Suýt chút nữa đưa cái này đã quên."

   "Đây là cái gì?" Đường Kiếp nhìn trong tay túi kỳ quái hỏi. Đây là một gấm vóc chế túi, nặng trịch cũng không biết chứa những gì.

   Vệ Thiên Xung cũng không trả lời, chỉ thần thần bí bí đối Đường Kiếp nháy mắt nói: "Mẹ ta đưa cho ngươi, ngươi xem qua liền biết rồi."

   Nói xong người đã vội vã chạy mất.

   "Thái thái?" Đường Kiếp bị hắn làm cho không hiểu ra sao, đợi hắn đi rồi, mở túi vải ra vừa nhìn, phát hiện bên trong càng để đó ròng rã mười khối Linh Ngọc.

   Một vạn Linh tiền?

   Đường Kiếp trong lòng cũng là cả kinh.

   Một vạn Linh tiền, mặc dù là đối Vệ gia tới nói cũng tuyệt không phải cái gì con số nhỏ, nếu như nói đây là Trịnh Thư Phượng cho mình phần thưởng, cái kia không khỏi cũng quá nặng chút.

   Bất quá nghĩ lại, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng.

   Này một vạn Linh tiền, chỉ sợ không chỉ là đối giúp mình Vệ Thiên Xung tranh thủ chân truyền cảm tạ, đồng thời cũng có giữ lại Đường Kiếp ý tứ.

   Nếu như một người, thật sự có thể giúp chính mình không hăng hái thiếu gia thành tựu đại đạo, vậy người này bản thân tiềm lực cũng là có thể tưởng tượng.

   Đường Kiếp từng đối Thái Quân Dương đã nói, hắn làm Vệ Thiên Xung làm được càng nhiều, lấy được đầu tư liền sẽ càng lớn, không nghĩ tới lời này nhanh như vậy liền ứng nghiệm, chỉ có điều đầu tư không phải ai khác, vẫn là Vệ gia thôi, xem ra Trịnh Thư Phượng đã là hết sức xem trọng Đường Kiếp, hữu tâm đem hắn quấn vào Vệ gia trên chiến xa rồi. Dù cho tương lai có một ngày, Đường Kiếp thực hiện lời hứa, thu được tự do, lấy Trịnh Thư Phượng mạnh bạo cùng bởi vậy kết làm cảm tình, Đường Kiếp đối Vệ phủ cũng không thể chẳng quan tâm.

   Cân nhắc đến Vô Hồi cốc cuộc chiến vừa mới kết thúc, Trịnh Thư Phượng không thể nhanh như vậy nhận được tin tức, này một vạn Linh tiền cần phải vẫn là ở nhiệm vụ thứ nhất sau khi hoàn thành liền phái người đưa tới, có thể thấy được nữ nhân này chi quyết đoán.

   Tiền đưa tới thời cơ, cần phải cũng là Trịnh Thư Phượng cố ý an bài.

   Một khi nhiệm vụ thứ hai thất bại, rất có thể một vạn Linh tiền khen thưởng liền sẽ co lại đến một ngàn.

   Chỉ có tại nhiệm vụ thứ hai sau khi hoàn thành, này một vạn Linh tiền mới có thể không bớt đến Đường Kiếp trong tay.

   Hai cái chân truyền tuyển chọn dự bị, mặc kệ Vệ Thiên Xung sau này có thể thành hay không làm Thiên Phong chân nhân đồ đệ, riêng là danh khí này cũng đủ để cho Vệ phủ thanh danh lan truyền lớn. Mà có này một vạn Linh tiền sự giúp đỡ, Đường Kiếp lại có thể tăng thêm một bước thực lực bản thân, làm nhiệm vụ thứ ba ra sức bán mạng.

   Có thể nói vì Vệ Thiên Xung chân truyền thân phận, Vệ gia cũng là dốc hết tâm lực.

   Bởi vậy này một vạn tiền, vừa khen thưởng cùng lôi kéo được Đường Kiếp, lại làm thiếu gia nhà mình thành công tăng cường kiếp mã.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Thiện chưởng lòng người người, mặc dù sức trói gà không chặt lại có thể khống thiên hạ. . . Vệ gia có thái thái, có thể hưng thịnh vậy!"

   Nếu như thế, hắn cũng thẳng thắn không khách khí đem tiền này cất đi, thuận tiện tính toán mình một chút tiền bạc bây giờ có bao nhiêu tiền lời.

   Vô Hồi cốc một trận chiến, Đường Kiếp bản thân hãy thu lấy được khá dồi dào, bất quá phần lớn dùng để tăng lên thể chất rồi, mang ra ngoài cốc tiền lời cũng không nhiều, lại đi đi nộp lên trong phái ba thành, còn lại đã là không có mấy. Bây giờ túi Giới Tử bên trong còn có một viên Yêu đan, được từ Lôi Điểu Vương, một viên tinh hạch, được từ Băng Sương Tinh Linh, một cái Băng Tinh Kiếm.

   Này ba cái đều là quý hiếm sự vật, đặc biệt là Băng Sương Tinh Linh tinh hạch, càng là vô cùng trân quý, cứ việc ở trong chiến đấu Băng Sương Tinh Linh điều dùng một phần tinh hạch năng lượng, còn lại năng lượng vẫn như cũ vượt xa quá Lôi Điểu Vương Yêu đan. Cũng chính là bởi vì này hai vật quý giá, Đường Kiếp cái khác tiền lời hầu như đều dùng đến cho này ba loại "Chuộc thân" rồi. Về phần Băng Diễm Hồng Liên, vật kia đến là không cần "Nộp thuế", dù sao từ vừa mới bắt đầu sẽ không thuộc về hắn.

   Tinh hạch, Đường Kiếp định cho Y Y dùng. Tên tiểu tử này bây giờ đã là hạ phẩm đỉnh cao, sử dụng tới tinh hạch sau, cần phải có thể vào trung phẩm. Từ khi Vô Hồi cốc chuyến đi, tiểu Hổ tấn cấp trung phẩm sau, Y Y liền không còn là tiểu Hổ đối thủ, chưa này tiểu gia hỏa đã ủy khuất thật nhiều ngày, oán giận Đường Kiếp thiên vị.

   Có tinh hạch này, hai tên tiểu gia hỏa song song trung phẩm, cũng coi như là hai cái đắc lực tốt trợ thủ rồi.

   Về phần Yêu đan, Đường Kiếp dự định bán đi đổi chút Linh tiền.

   Hắn hiện tại vô cùng cần thiết một ít tài nguyên tăng lên chính mình thực lực, lấy ứng đối có thể sẽ càng thêm gian nan nhiệm vụ thứ ba.

   Nghĩ đến liền làm, Đường Kiếp hướng về Linh Đài các đi đến..

================================================================================

Chương 72: Càn Phong Châu

Chương 72: Càn Phong Châu

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2608: 00: 01[ số lượng từ ]3712

   Đường Kiếp bây giờ cũng coi như là Linh Đài các khách quen rồi, đã đến Linh Đài các, tự có học sinh trực tiếp thông tri Thủy phu nhân.

   Từ hậu viện chuyển đi ra, Thủy phu nhân thấy Đường Kiếp cười nói: "Ta tính toán ngươi cũng nên đến rồi, lần này đi Vô Hồi cốc, chắc hẳn lại vơ vét không ít chỗ tốt chứ?"

   Đường Kiếp trả lời: "Học sinh vô năng, vì đoạt Hồng Liên dốc hết tâm lực, những phương diện khác thực tại thu hoạch có hạn, ba mươi ngày thời gian, cũng chỉ được vật ấy."

   Nói xong đã đem viên kia Yêu đan lấy ra ngoài.

   Thủy phu nhân nhìn thấy vật ấy đến là sáng mắt lên: "Đây là Lôi Điểu Yêu đan, ngươi dĩ nhiên thu được vật ấy, chẳng lẽ. . ."

   "May mắn đắc thủ."

   "Làm sao làm được?"

   "Không gì khác, giương đông kích tây, nhiều lần săn giết. Yêu mặc dù Thông Linh, lại cuối cùng vụng về chi vật. Chỉ cần hơn nữa thời gian, luôn có thể từ từ mài chết chúng nó."

   Thủy phu nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Mài nước phương pháp, người người đều hiểu. Nếu là cá nhân là có thể mài nước phương pháp diệt Lôi Điểu, cái này Lôi Điểu nhai cũng nên không được Vô Hồi cốc hiểm địa một trong rồi. Thôi thôi, cuối cùng là chuyện của chính ngươi, ta không hỏi nhiều."

   Nói xong lấy ra Yêu đan nhìn một chút: "Ân, phẩm chất thượng giai, bảo tồn hoàn hảo, không phải là con kia Lôi Điểu Vương Yêu đan chứ?"

   Đường Kiếp cười không đáp.

   "Cũng thật là?" Thủy phu nhân nhìn ra Đường Kiếp ý tứ, giật mình xem hắn, muốn tiểu tử này coi là thật quỷ dị. Có thể giết Lôi Điểu Vương, cái kia hơn nửa mang ý nghĩa toàn bộ Lôi Điểu quần đều bị hắn giết sạch rồi. Nghĩ tới đây, lại không khỏi thổn thức một tiếng: "Đáng tiếc, cái kia Lôi Điểu có thể thành quần thể, cũng là đã trải qua không biết bao nhiêu năm đào tạo vừa mới lớn mạnh, lại bị ngươi một hơi tàn sát sạch sành sanh. Một người đạt được, vạn linh mất đi!"

   "Chưa hẳn không thể tái sinh." Đường Kiếp vừa nói vừa lấy ra bốn con Tiểu Lôi Điểu, một trống ba con mái.

   Này Tiểu Lôi Điểu là hắn diệt sạch trên bờ núi Lôi Điểu sau thu hoạch, lúc trước tổng cộng được rồi sáu con, trong đó hai con chim trống trao đổi cho học sinh, còn lại này bốn con nhưng vẫn giữ ở bên người, vì chính là thời khắc này.

   Nhìn thấy bốn con Tiểu Lôi Điểu, Thủy phu nhân cũng ngẩn ra lăng, lập tức tỉnh ngộ lại: "Đây là ngươi cố ý lưu lại?"

   "Nhưng là muốn bán về cho trong phái."

   Thủy phu nhân đã cười ha hả, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Hảo tiểu tử, thiếu ngươi nghĩ ra. Giết sạch rồi Lôi Điểu, lại lưu loại bán về cho trong phái, ngươi đây là đầu cơ kiếm lợi ah!"

   Vô Hồi cốc sinh thái nếu muốn cân bằng, dựa vào phong cốc có thể còn thiếu rất nhiều, cần thiết tập trung vào vẫn như cũ không thể thiếu. Lôi Điểu nhai trên Lôi Điểu đã tuyệt, nếu như không muốn Lôi Điểu nhai hữu danh vô thật, trong phái người nhất định phải đi bên ngoài tìm kiếm.

   Tìm kiếm Lôi Điểu vốn cũng không phải là chuyện dễ, hơn nữa thượng phái Tiên Nhân ra tay, thành phẩm càng cao hơn. Mặc dù đối với Tẩy Nguyệt phái tới nói không coi là cái gì, thế nhưng có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, nếu có người trực tiếp cống hiến ra đến vậy thì tốt.

   Bốn con Tiểu Lôi Điểu bán cho học sinh, kiếm không được vài đồng tiền, bán cho trong phái, tiết kiệm chính là đại nhân vật vất vả, giá trị liền sâu sắc bất đồng rồi.

   Bởi vậy xác thực nói, Đường Kiếp bán không phải Lôi Điểu, mà là các đại nhân vật thời gian. Đặc biệt là trước hắn bán ra hai con đều là chim trống, giống cái đều ở trong tay. Yêu thú vốn là một chồng nhiều vợ sinh vật, chính hợp phối hợp, người khác cho dù muốn cướp hắn chuyện làm ăn đều đoạt không được.

   Thời khắc này Thủy phu nhân nhìn Đường Kiếp trong tay Lôi Điểu nhất thời cũng dở khóc dở cười. Vô Hồi cốc tồn tại nhiều năm, các học sinh phụ trách thu gặt, các thượng sư phụ trách gieo hạt, người trước trồng cây mà hậu nhân hóng mát đã là bầu không khí quen thuộc, này vẫn là lần đầu tiên, nàng gặp phải Đường Kiếp loại này tay trái thu gặt tay phải gieo hạt.

   Nhưng liền ngay cả nàng đều không phải không thừa nhận, chiêu thức ấy chơi được quả thật không tệ, thật không nghĩ ra Đường Kiếp là làm sao động ra này suy nghĩ.

   Nàng không biết Đường Kiếp đến từ hiện thế, hiện thế bên trong hôm nay bới ra phòng ngày mai cất phòng, bên này hủy đường bên kia sửa đường cách làm (làm phép) đã chỗ nào cũng có. Chuyện làm ăn chuyện làm ăn, phải bỗng dưng sanh ra mới gọi chuyện làm ăn. Đường Kiếp tại chính phủ nhiều năm, xem sớm quen rồi bộ này xiếc, bây giờ sử ra càng là khống chế khinh thục.

   Thời khắc này tiếp nhận bốn con Tiểu Lôi Điểu, Thủy phu nhân nói: "Bốn con chim non, lại phối hợp một viên Yêu đan, đến cũng chính thích hợp, cần phải có thể nhanh chóng trưởng thành. Ngươi dự định muốn cái gì giá tiền?"

   Đường Kiếp cung kính trả lời: "Phu nhân nói toán."

   Thủy phu nhân tức giận lườm hắn một cái: "Nếu như thế, này hai vật ta coi như ngươi 5,500 Linh tiền. Ngươi chớ hiềm ít, lần này đi bên ngoài ngàn dặm, Tây Vọng Sơn trên có Lôi Điểu. Cửu chuyển thượng sư đi chi có thể chiếm được, qua lại hơn tháng, phí tư gần vạn. Ta coi như ngươi một nửa thượng sư xuất thủ bảng giá, đã là cực ưu đãi được rồi, về phần này Yêu đan, tuy là thượng phẩm, lại đến cùng lấy ra quá chút năng lượng, phía ta bên này cũng phải có chút lợi nhuận, ta cho ngươi tối đa là năm trăm tiền."

   "Đa tạ phu nhân."

   Thủy phu nhân bên này đã lấy ra mười khối Linh Ngọc cùng năm trăm Linh tiền giao cho Đường Kiếp.

   Đường Kiếp không khỏi ngẩn người: "Sao còn nhiều ra năm ngàn?"

   Thủy phu nhân xoay cổ tay một cái, hiện ra một vật, lại chính là trước đó vài ngày Đường Kiếp giao cho Thủy phu nhân hạt châu kia.

   "Vật ấy. . ." Đường Kiếp ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại: "Trong phái đã nghiên cứu ra công dụng?"

   "Là." Thủy phu nhân trả lời: "Đây là Càn Phong Châu."

   "Càn Phong Châu?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày: "Đây là vật gì?"

   Hắn tự hỏi tại học viện cũng coi như là rộng rãi duyệt quần thư, lại chưa từng nghe nói này Càn Phong Châu danh tự.

   Thủy phu nhân trả lời: "Ngươi không biết cũng không kỳ quái, bởi vì vật ấy cũng không phải là Tê Hà giới hết thảy."

   "Không phải Tê Hà giới hết thảy?" Đường Kiếp lập tức choáng váng.

   Khó trách hắn làm sao đều nhìn không thấu hạt châu này lai lịch, cảm tình càng là ngoại giới chi vật.

   Thủy phu nhân đã gật đầu trả lời: "Cổ chi đại năng, Tiêu Dao vạn giới, tình cờ cũng sẽ theo Giới Ngoại mang về một ít gì đó. Sáu đại phái đều có đại năng chi sĩ, qua lại chư giới, du lịch thiên hạ, bởi vậy sáu đại phái có Giới Ngoại chi vật cũng không kỳ quái. Này Càn Phong Châu, chính là Thiên Thần cung đại năng năm đó du lịch vạn giới lúc, tại trong một giới đoạt được, mang về cho Thiên Thần cung nghiên cứu."

   "Có thể làm cho Tiên Đài đại năng mang về nghiên cứu, tất nhiên là đồ tốt." Đường Kiếp vội hỏi.

   Thủy phu nhân biết hắn tâm tư, cười nói: "Đó là tự nhiên, bất quá có thể làm cho nho nhỏ một cái Thoát Phàm cửu chuyển mang theo người, hắn giá trị cũng hơn nửa có hạn."

   Đường Kiếp nghe được cười khổ: "Phu nhân liền chớ trêu chọc ta."

   Thủy phu nhân lúc này mới cười nói: "Này Càn Phong Châu có hai cái tác dụng. Một là chứa đựng Linh khí, hai là bạo phát Linh khí."

   "Chứa đựng Linh khí?" Đường Kiếp nghe được ánh mắt sáng lên.

   Tu Tiên giới đến cùng không phải trò chơi, trừ phi là giống như ngọc dịch quỳnh tương loại này kỳ dược, bình thường hồi phục dược vật chỉ có thể gia tốc hồi phục tốc độ, mà không có thể lập tức bổ sung.

   Một cái có thể chứa đựng linh khí hạt châu, chỉ cái này như thế liền giá trị phi phàm.

   "Không sai!" Thủy phu nhân đã nói: "Bất quá đáng tiếc, có thể chứa đựng Linh khí có hạn, khoảng chừng chỉ tương đương với hai ngàn Linh dịch, mà lại trong mỗi ngày sẽ tự động tiêu tan bộ phận, chứa đựng thời gian dài nhất không cao hơn ba ngày, sau ba ngày, hết thảy Linh khí vẫn như cũ sẽ tự động tiết không."

   Cái kia chính là phong kín trình độ không đủ, Đường Kiếp nghĩ thầm, trong miệng vẫn là nói: "Đó cũng là cực tốt rồi. Bất quá chỉ có hai ngàn số lượng dự trữ nhưng là thiếu chút, chẳng trách các Đại năng xem thường dùng."

   "Đúng là như thế."

   "Cái kia bạo phát Linh khí lại là ý gì?"

   "Ngươi nghe nói qua Thiên Sát lôi châu sao?"

   "Thiên Diệt tông?" Đường Kiếp cả kinh: "Chẳng lẽ nói, này cái gọi là bạo phát Linh khí chính là. . ."

   "Không sai, như Thiên Sát lôi châu giống như vậy, đem hết thảy Linh khí bộc phát ra, uy lực thì lại xem lúc đó trong châu chỗ tồn Linh khí nhiều ít. Trong phái đã từng làm thí nghiệm, nếu là Linh khí tràn ngập, hắn bạo phát một lần uy lực, có thể so với Thiên Sát lôi châu."

   Uy lực mạnh như vậy? Đường Kiếp cũng hít vào một ngụm khí lạnh, lại nhìn Thủy phu nhân sắc mặt không biến sắc chút nào, nhưng là chút nào không đem cái kia Thiên Sát lôi châu uy lực để ở trong mắt.

   Liên tưởng đến Tẩy Nguyệt phái thậm chí bán ra hộ giới cương diễm cho Thiên Diệt tông, Đường Kiếp lập tức ý thức được, tại chính thức các Đại năng trong mắt, chỉ sợ này Thiên Sát lôi châu uy lực cũng chỉ đến như thế.

   Quả nhiên Thủy phu nhân đã nói: "Thiên Sát lôi châu tuy mạnh, tối đa cũng chính là tại Thiên Tâm trở xuống khoe oai, ta Tẩy Nguyệt phái còn không để tại mắt bên trong. Về phần này Càn Phong Châu càng không phải là Thiên Sát lôi châu, như dùng tới bạo phát, sẽ đối với hạt châu bản thân tạo thành tổn thương, dùng không được bao nhiêu lần liền sẽ tự hủy. Ta đoán chừng vật ấy sở dĩ sẽ tiết lộ Linh khí, cũng là bởi vì dùng cho bạo phát duyên cớ. Chưa bạo phát quá Linh châu, hắn bảo tồn linh khí thời gian sẽ càng dài. Bởi vậy nếu muốn đem vật ấy làm Linh khí dự trữ sử dụng, không phải đến cần phải, tốt nhất không muốn điều khiển hắn bạo phát."

   "Nếu như thế, vật ấy với đại năng mà nói cũng bất quá phổ thông, vì sao lúc trước còn muốn mang về?"

   "Hỏi rất hay!" Thủy phu nhân cảm thấy tán thưởng. Nàng nhẹ giơ trong tay Tiểu Châu, phía trên kia ánh sáng lóe lên, hiện ra mây mù đồ văn: "Này châu mặc dù có thể chứa đựng cùng bạo phát Linh khí, nguyên nhân chủ yếu vẫn là khắc vào trong châu trận văn cùng hạt châu chất liệu. Loại này chất liệu cực kỳ hiếm thấy, ta Tê Hà giới ít có, hắn trong châu khắc trận thủ pháp càng là tinh diệu. Vị kia Thiên Thần cung đại năng đem vật ấy mang về, chân chính vừa ý cần phải vẫn là hai người này. . . Đối với Tiên môn đại phái tới nói, tình cờ vật quý hiếm không tính quý giá, một phần thiên tài dòng suy nghĩ, một phần tinh diệu thiết kế, một phần có thể lâu dài truyền thừa pháp thuật càng có giá trị!"

   Mấy câu nói nói tới Đường Kiếp rộng rãi sáng sủa.

   Không sai, đối với các học sinh tới nói, bảo vật hay là vĩnh viễn theo đuổi, thế nhưng đối với đại môn phái mà nói, có thể chấn hưng môn phái lâu dài truyền thừa thuật mới là có giá trị nhất.

   Chính là bởi vì nhu cầu không giống, hạt châu này mới có thể cuối cùng rơi vào Cố Trường Thanh trong tay, lại trằn trọc đã đến Đường Kiếp trong tay.

   Thời khắc này nước phu nhân cười nói: "Chất liệu cùng bày trận thủ pháp, trong phái đã nghiên cứu qua, hạt châu này đối với chúng ta đã mất tác dụng lớn, có thể trả lại cho ngươi, nhiều ra năm ngàn, xem như là ngươi vì trong phái làm ra cống hiến cho ra tưởng thưởng."

   "Nếu nói như vậy, phải hay không thiếu chút à?" Đường Kiếp lập tức cợt nhả nói.

   Hắn cống hiến hạt châu này, bên trong Trận đạo thủ pháp rất có thể để Tẩy Nguyệt phái toàn bộ Trận đạo trình độ đều lại lên một nấc thang, cống hiến nhưng là tương đối lớn, chỉ nhiều cho năm ngàn, không khỏi cũng quá hẹp hòi.

   Bốn con Tiểu Lôi Điểu đều năm ngàn đây.

   Thủy phu nhân tức giận trắng mặt nhìn hắn một mắt: "Nếu như ngươi là ở vị kia đại năng mang về hạt châu thời điểm liền cống hiến vật ấy, đừng nói năm ngàn, 5 vạn 50 vạn đều cho ngươi. Vấn đề này Càn Phong Châu tồn tại đã lâu, tại Thiên Thần cung sớm không phải bí mật, cho dù ta Tẩy Nguyệt phái cũng sớm được rồi rất nhiều tư liệu, chỉ là một mực không thấy vật thật. Nếu không như vậy có thể nào nhanh như vậy liền cho ngươi đáp án."

   Nguyên lai là như vậy, Đường Kiếp đã minh bạch.

   "Nhưng mà, ngoại trừ này năm ngàn tưởng thưởng, trong phái lại cho mười tám điểm cống hiến. Ngươi bây giờ còn thiếu học viện 118 điểm cống hiến chứ? Này mười tám điểm cống hiến cho ngươi, chí ít năm nay ngươi không cần vì lợi tức rầu rĩ."

   Nói xong Thủy phu nhân đã che miệng nở nụ cười.

   Đường Kiếp nghe được cảm thấy bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại cống hiến khó được, có thể như vậy đã là không sai.

   Thủy phu nhân đã đem hạt châu giao cho trên tay hắn, đồng thời còn cho hắn một cái bố lụa: "Lụa trên có sử dụng phương pháp, bất luận chứa đựng vẫn là bạo phát Linh khí, đều cần đối trong châu chi trận tiến hành vận chuyển mới có thể thuyên chuyển. Ngươi học phương pháp, dù có được vật ấy, cũng coi như là một đòn sát thủ, xem như là trong phái đưa cho ngươi đệ tam phần khen thưởng, có thể thấy đủ."

   "Đa tạ phu nhân!"

   "Chớ vội tạ." Thủy phu nhân xa xôi trả lời, tay hơi động, lại đem mới vừa cho Đường Kiếp tiền đều cầm trở về: "Đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta một vạn tiền đâu, cũng là nên trả nợ rồi, này năm trăm cho dù lợi tức, dư thừa ta cũng không cần."

   ". . ." Đường Kiếp cười khổ: "Phu nhân hà tất gấp như vậy thu nợ."

   Không nghĩ tới Thủy phu nhân sắc mặt rét lạnh: "Ngươi cho ta không hiểu ngươi cần? Chỉ bất quá, ta là không thể không thu rồi."

   Đường Kiếp ngẩn người, tỉnh ngộ lại: "Nam Bách Thành?"

   Thủy phu nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi quả nhiên đã biết. Người này, ta đến không để ý hắn, bất quá hắn đại biểu là Yến Trường Phong. Hắn để van cầu ta hỗ trợ, thu hồi ngươi nợ nần, Yến Trường Phong mặt mũi, ta không thể không cho."

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp trong lòng cũng là lẫm liệt.

   Hắn biết, vì không cho Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền, Nam Bách Thành cũng là thật cuống lên.

   Nhưng mà chính bởi vậy, Đường Kiếp trong lòng trái lại chiến ý càng tăng lên.

   Nếu là Yến Trường Phong trực tiếp đến chọn, hắn chọn ai không chọn ai Đường Kiếp đều không lời nào để nói. Có thể nếu làm cạnh tranh, lại càng muốn hộp tối thao tác, Đường Kiếp trong lòng cũng là không cam lòng.

   Nam Bách Thành càng là không muốn bọn họ thành công, hắn thì càng muốn khiêu chiến cực hạn.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng là ngữ khí điềm nhiên nói: "Nam Sư vì Chân Nhân chọn đồ, cũng coi như dụng tâm lương khổ, làm sao thủ đoạn cũng không đủ quang minh. Một mực ta Đường Kiếp không phải là cái gì biết khó mà lui người, coi như là Tiên Nhân chặn đường, cũng phải dũng cảm tiến tới, sợ là nhất định phải để lão nhân gia người thất vọng rồi."

   Thủy phu nhân vỗ tay cười to: "Nói thật hay, vậy thì cho ta xem một chút ngươi này nhiệm vụ lần thứ ba lại có thể thế nào biểu hiện. Nếu ngươi thật có thể giúp Vệ Thiên Xung thu được chân truyền, ta liền cho ngươi một cái cơ hội trời cho!".

================================================================================

Chương 73: Hoàng Tuyền Phù

Chương 73: Hoàng Tuyền Phù

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2610: 00: 01[ số lượng từ ]3632

   "Cơ hội trời cho?" Thủy phu nhân cách nói để Đường Kiếp ngẩn người: "Cơ hội gì?"

   Thủy phu nhân nhưng chỉ là cười cười: "Ngươi bây giờ không cần nhiều hỏi, các loại (chờ) xong xuôi chân truyền sự tình về sau lại nói."

   Đường Kiếp thấy nàng không nói, cũng không tốt truy hỏi, liền lấy ra tám ngàn Linh tiền nói: "Nếu như thế, còn muốn mời phu nhân giúp tiểu nhân : nhỏ bé một ít bận rộn."

   Phu nhân nhìn nhìn tiền kia, gật đầu nói: "Quả nhiên ngươi vẫn còn có chút tài lộ, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng, ta sẽ tận lực cho ngươi ưu đãi."

   "Ta muốn một ít có thể lập tức tăng lên trước mắt thực lực Thuật Khí thậm chí Pháp Bảo." Đường Kiếp trả lời.

   Hắn dĩ vãng tiền đều dùng đến tu luyện Ly Kinh cùng Binh Tự Quyết, bây giờ cường độ thân thể đã đạt đến nhất định cấp độ, tiếp tục đi lên đề, hiệu quả tạm thời cũng sẽ không quá rõ ràng; Binh Tự Quyết mang tới cát vàng càng là đã lớn như trứng bồ câu, lại tiếp tục đại xuống cũng tăng lên không được bao nhiêu lực sát thương.

   Cùng hắn tiếp tục ở đây hai người phương diện nện tiền, còn không bằng chuyển hướng những phương diện khác, hiệu quả càng thêm dựng sào thấy bóng. Mà trang bị, chính là so với cái gì Linh Dược đều thấy hiệu quả mau hơn tăng lên phương thức.

   Ngân Tiêu châm đưa cho Thị Mộng sau, Đường Kiếp hiện tại trong tay Thuật Khí cũng chỉ có một cái Đoạn Trường đao, chính là đại bổ cơ hội.

   Về phần còn lại hai ngàn, một ngàn dùng để đổi Thích Thiếu Danh, còn một ngàn thì lại dùng để ứng biến.

   Thủy phu nhân gật đầu nói: "Ngươi mà lại chờ, ta khiến người ta vì ngươi mang tới."

   "Không nên giáp trụ, tốt nhất là tính công kích. . . Phụ trợ loại cũng có thể. Công kích loại hình tốt nhất có thể chú ý viễn trình, quần chiến các loại (chờ) hiệu dụng, uy lực càng lớn càng tốt, một mình đấu cận chiến loại không cần." Đường Kiếp lại bỏ thêm một câu.

   Thủy phu nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Nếu như thế, ta còn là tự mình vì ngươi đi một chuyến đi."

   Thủy phu nhân tự đi rồi hậu viện, một lát sau trở về, đã là thổi phồng mấy cái hộp gấm.

   Mở ra, Đường Kiếp nhìn thấy bên trong theo thứ tự là một đôi hoa văn màu tím có Lôi Điện đồ án giày, một cái mặt trên khắc đầy thiêu đốt hỏa diễm Ô Nha vòng lửa, ba tấm lá bùa.

   Thủy phu nhân đã chỉ vào giày nói: "Đây là Tử Điện Ngoa, trên có khắc trận văn, lợi Túc Thiếu Dương, Túc Thiếu Âm song kinh lạc hành khí, có thể giảm thiểu thành pháp, tăng cường hành khí."

   Đường Kiếp nghe được sáng mắt lên, bật thốt lên: "Tử Điện Túng thân pháp?"

   "Không sai!" Thủy phu nhân thưởng thức địa liếc mắt nhìn hắn: "Tử Điện Túng thân pháp hành khí liền muốn dùng đến Túc Thiếu Dương Túc Thiếu Âm hai cái mạch lạc, mặc vào này giày sau, ngươi phát động này thuật tiêu hao ít hơn, tốc độ càng nhanh hơn, chính bởi vậy mới mệnh danh là Tử Điện Ngoa. Nó vốn là làm tu luyện Tử Điện Túng thân pháp người chuẩn bị."

   Đường Kiếp vội đem cái kia Tử Điện Ngoa mặc vào, Tử Điện Túng thân pháp phát động, khí tùy tâm chuyển, chỉ cảm thấy toàn bộ hành khí quá trình đều thuận lợi cực kỳ, này Tử Điện Ngoa trên trận văn tự mình vận chuyển, chính hợp Tử Điện Túng thân pháp vận chuyển chi đạo, trực tiếp làm tu giả tiết kiệm bộ phận hành khí tuyến lạc, chẳng trách sẽ hạ thấp tiêu hao, tăng lên hiệu quả.

   Thời khắc này Đường Kiếp thử một chút, phát hiện tốc độ của mình so với bình thường tăng lên ba thành, tiêu hao giảm thiểu hai phần mười, mừng rỡ trong lòng, đã bật thốt lên: "Vật ấy rất tốt."

   "Yêu thích là tốt rồi." Thủy phu nhân cười ha ha lại lấy ra lửa kia hoàn: "Đây là thượng phẩm Thuật Khí Hỏa Nha Hoàn, lấy ra sau có thể phóng thích Hỏa Nha trăm con, mục tiêu công kích, lợi quần chiến, lợi đánh xa, chính là đơn đả độc đấu cũng có hiệu dụng, khi (làm) hợp ngươi ý."

   Hỏa Nha lực công kích đại khái chỉ tương đương với một cái bình thường Hỏa Cầu thuật, bất quá trăm con Hỏa Nha quần thể công kích, uy lực liền tương đương kinh người rồi, thậm chí đã vượt qua thượng phẩm Thuật Khí xứng đáng phạm trù.

   Đường Kiếp thử một chút, phát hiện sử dụng này Hỏa Nha Hoàn tiêu hao Linh khí đến là không ít, một lần lại phải tiêu hao khoảng năm trăm điểm Linh dịch, kéo dài thời gian đại khái là khoảng ba phút.

   Thủy phu nhân sở dĩ cho hắn vật ấy, hơn nửa hay là bởi vì hắn có Càn Phong Châu nơi tay, Linh khí có thể dự trữ, hai ngàn Linh khí có thể dùng bốn lần, đã xa xa dễ chịu cái khác học sinh.

   Ngoài ra thả ra Hỏa Nha là có thể bị tiêu diệt. Mặc dù nói hoàn bên trong giam cầm chính là Hỏa Nha tinh hồn, chỉ cần tam hồn không tiêu tan, diệt sau cũng có thể tái sinh, nhưng sức chiến đấu nhưng là có thể bởi vậy suy giảm.

   Mặc dù như thế, này Hỏa Nha Hoàn vẫn là một cái tương đối khá Thuật Khí, uy lực đã đuổi sát bình thường cấp thấp Pháp Bảo, Đường Kiếp lần thứ hai cảm ơn.

   Về phần cái kia ba tấm lá bùa thì lại rõ ràng là ba tấm pháp phù, từng cái đều là như Đại Ma La Thiên Vương Chú cấp bậc cường giả lực pháp thuật.

   Pháp phù tại tu giới cũng coi như là so sánh đáng giá một loại tồn tại, mặc dù nói Thoát Phàm cảnh trở lên đều có thể sử dụng pháp thuật, thế nhưng có thể gánh chịu pháp thuật lá bùa bản thân liền cần rất nhiều quý hiếm tài nguyên đến chế tác, chế phù tại tu giới vốn là một môn nghề nghiệp.

   Ba tấm pháp phù, riêng là này chế phù nguyên liệu liền hao phí không nhẹ, so sánh với đó, mời người động thủ chế phù phản đến không coi vào đâu. Mà có pháp phù, Đường Kiếp không cần thi pháp là có thể trực tiếp sử dụng tới đại uy lực pháp thuật, chỉ có điều linh khí tiêu hao còn cần chính hắn cung cấp.

   Này ba tấm pháp phù là lấy da làm giấy, lấy huyết làm mực luyện chế mà thành, so với bình thường lá bùa càng thêm cap cấp, ngoại trừ có thể gánh chịu đại uy lực pháp thuật bên ngoài, còn có một cái chỗ tốt chính là có thể nhiều lần sử dụng.

   Thủy phu nhân cho ra này ba tấm, theo thứ tự là "Thiên Cơ Trảm Tướng Phù" "Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù" cùng "Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù", tất cả đều là thực dụng mà đại uy lực pháp thuật. Trong đó Thiên Cơ Trảm Tướng Phù có thể huyễn ra một cái cự kiếm mục tiêu công kích, uy lực tuyệt đại, có thể sử dụng hai lần. Thủ Nhạc Trấn Yêu Phù thì lại đối với phần lớn yêu loại có trấn áp lực lượng, có thể sử dụng ba lần, nếu như lúc trước Đường Kiếp có trấn yêu phù, một phù lấy ra liền có thể đè ép hổ yêu, cũng không đáng tiêu hao Linh Tài liệu bố cái gì Hàng Yêu Tru Ma Trận rồi.

   Đương nhiên, trấn yêu phù thời gian có hạn, cân nhắc đến cùng hổ yêu đàm phán cần lúc, một hai trương phù cũng chưa chắc đủ, bởi vậy Đường Kiếp mới không lựa chọn này phù.

   Tiểu Ngũ Hành Độn Địa Phù, tên như ý nghĩa chính là một loại bỏ chạy pháp thuật. Hắn bỏ chạy cùng đột phá năng lực mặc dù không kịp Đại Ngũ Hành Độn Địa Thuật, chí ít tại Thoát Phàm trở xuống, cũng coi như là tương đương sử dụng pháp thuật, này phù sử dụng số lần làm năm.

   Này ba tấm phù, mỗi tấm giá trị đều chí ít tại tám trăm trở lên, riêng là ba tấm phù liền giá trị 2500.

   Khác hai cái Thuật Khí, Hỏa Nha Hoàn là thượng phẩm, Tử Điện Ngoa trung phẩm, gộp lại gần như vừa vặn tám ngàn.

   Bên này Thủy phu nhân đã nói: "Này ba cái là ta căn cứ ngươi cần đặc biệt chọn lựa ra. Ta nếu nói rồi phải cho ngươi ưu đãi, tự nhiên cũng không có thể nói vô ích, ngươi có thể lại lựa chọn một cái giá trị không cao hơn tám trăm đồ vật."

   Đây chính là đánh 10% giảm giá biểu thị ra.

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút, trả lời: "Phu nhân ưu ái, tiểu tử liền không khách khí, không biết phu nhân nơi này có không có Cửu U hoặc Hoàng Tuyền Phù?"

   "Cửu U Phù? Hoàng Tuyền Phù?" Thủy phu nhân nghe được nhíu chặt lông mày: "Ngươi muốn những kia quỷ đạo chi vật làm chi?"

   Hai loại lá bùa đều là Quỷ đạo pháp thuật, nuôi quỷ chi đạo tại Tê Hà giới sớm thành cấm thuật, không cho truyền lưu, nhưng Quỷ đạo bên trong còn có một chút cùng nuôi quỷ không quan hệ pháp thuật, làm truyền thừa vẫn là bảo lưu lại, xem như là ít có không vi phạm lệnh cấm Quỷ đạo thuật.

   Cửu U thông minh thuật, Hoàng Tuyền quỷ luyện tốt liền tất cả là một cái trong số đó.

   Tẩy Nguyệt phái bên trong đến cũng có người biết cái này loại pháp thuật, bất quá bởi vì không được hoan nghênh, thông thường cũng ít được coi trọng, loại này phù thì càng không thấy nhiều.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhấc lên, Thủy phu nhân cũng cảm thấy giật mình, muốn Đường Kiếp sao sẽ phải loại này pháp thuật.

   Đường Kiếp cười nói: "Tiểu tử năm ngoái phó hiểm trở về, từng tiếp xúc qua quỷ vật. Quỷ kia mặt xanh nanh vàng, nửa người đều không, ta tự hỏi luôn luôn lớn mật, lần đầu gặp gỡ quỷ vật vẫn bị hắn sợ hết hồn. Sau đó ta chỉ muốn, chúng ta những học sinh này, xưa nay tu chính đạo, hiếm thấy quỷ vật, như lấy Quỷ đạo thuật dùng cho loạn trận, có thể thu kì binh hiệu quả."

   Hắn lời nói này tự nhiên là tìm lý do, hắn chân thực nguyện ý vẫn là Vô Hồi cốc cuộc chiến sau, nếm trải Quỷ Vệ ngon ngọt, hữu tâm sử dụng lại sợ người nhìn ra bộ dạng, đã nghĩ như thế một cái phương pháp.

   Này quỷ phù là hắn hướng học viện cầu tới, dùng tới trộn lẫn dùng Quỷ Vệ, chỉ cần không phải đụng với người tinh tường, định sẽ không phát hiện vấn đề, có chuyện gì cũng có thể hướng về học viện trên đầu đẩy một cái.

   Thủy phu nhân đến không nghĩ nhiều như vậy, nghe hắn nói như vậy đến cũng có chút đạo lý, cười nói: "Nếu như thế, ta cho ngươi tìm xem là được."

   Nàng tại sau đó viện tìm kiếm chốc lát, vẫn đúng là làm cho nàng tìm tới hai tấm Hoàng Tuyền Phù.

   Trực tiếp toàn bộ cầm cho Đường Kiếp, nói: "Vật này không tốt bán, hai tấm ta liền đồng thời cho ngươi."

   Đường Kiếp bận bịu cảm ơn.

   Này Hoàng Tuyền Phù sử dụng sau có thể đem trong phạm vi trăm dặm chỗ chết đi chưa diệt âm linh toàn bộ triệu hoán mà đến, hình thành quỷ tốt mục tiêu công kích, hiệu quả quyết định bởi với lúc đó hoàn cảnh, bởi vậy tối hợp dùng địa phương vẫn là táng địa.

   Bất quá Đường Kiếp đến không để ý cái này, dù sao chỉ cần có thể hoán quỷ là được, đến lúc đó hắn chỉ cần sớm luyện chế một bộ Quỷ Vệ lẫn vào trong đó, liền có thể phát huy lớn lao uy lực.

   Người bên ngoài không biết, chỉ có thể cho là hắn số may, ở phụ cận đây vừa vặn có người tu đạo chết rồi thành ác quỷ, bị hắn triệu hoán mà tới.

   Này Hoàng Tuyền Phù mỗi tấm có thể dùng bốn lần, hai tấm chính là tám lần.

   Chỉ cần không phải không có chuyện gì rỗi rãnh mỗi ngày huyết chiến, dùng đến Thoát Phàm cảnh đều là không thành vấn đề.

   Được rồi những thứ đồ này, Đường Kiếp trước đi tìm Thích Thiếu Danh, đem cái kia một ngàn tiền trả lại cho hắn, lại nói chút lời nói sau rời đi, lại đi một chuyến Thiên Nhất các.

   Lần này nhưng là chọn bản pháp thuật Tham Tích Thuật, một quyển tu giới trụ cột nhất thăm dò loại pháp thuật.

   Đường Kiếp tự lấy thấy rõ thành đạo sau, kỳ thực liền cần phải học tập loại này pháp thuật. Cái gọi là đường đến phần cuối mới là đạo, hắn liền loại này pháp thuật đều không học, lại từ đâu tới đường đến phần cuối có thể nói?

   Bất quá Tham Tích Thuật không phải hắn đường, trong Thần Tiêu Kiếm Điển có khác càng cường đại hơn thấy rõ loại pháp thuật: Phá Vọng Thiên Mục.

   Có người nói môn pháp thuật này tu luyện tới chỗ cao thâm chẳng những có thể dò tung xét tích, Động Hư phá vọng, càng có thể trên tất cả thiên địa, dưới động U Minh, thậm chí có thể đạt tới đến pháp nhãn thiên uy, quét ngang quỷ quái mức độ.

   Đường Kiếp lấy Tham Tích Thuật làm danh nghĩa, kế tiếp chính là định đem Phá Vọng Thiên Mục cố gắng tu luyện một phen, tuy rằng trong thời gian ngắn đối với hắn sức chiến đấu vô bổ, nhưng đối với những kia ẩn nấp ở trong bóng tối kẻ địch lại thường thường có thể thu kỳ hiệu.

   Hoàn thành những này sau, Đường Kiếp trở về chỗ ở, đem cuối cùng còn lại tinh hạch cho Y Y, tại dùng quá tinh hạch sau, Y Y quả nhiên thành công tiến vào Thông Linh trung giai.

   Hay là thuộc tính không hợp quan hệ, lên cấp đến trung giai Y Y tuy rằng hấp thu bộ phận băng sương thuộc tính, nhưng chưa kế thừa bất kỳ pháp thuật, bất quá Thủy Mộc tương sinh, Y Y hết thảy pháp thuật uy lực tăng mạnh, đặc biệt là Hoa Trận bày ra, uy lực càng thấy khủng bố, coi như là mạnh như Đường Kiếp khốn tại trong trận, nhất thời đều khó mà thoát khỏi. Y Y bản thân cũng nhiều một cái năng lực, có thể tại nàng bày Hoa Trận bên trong lấy hoa thể hình thái tự do truyền tống, ẩn nấp tự thân.

   Tài nguyên tiêu mất gần đủ rồi, Đường Kiếp thực lực cũng là tăng nhanh như gió.

   Bây giờ hắn tự thân thể chất mạnh mẽ không nói, trang bị cũng tới đi rồi, duy nhất khiếm khuyết hay là chính là tu luyện hỏa hầu. Cái này cũng hết cách rồi, dù sao thời gian tu luyện còn quá ngắn.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp chính là mỗi ngày khổ tu, nhàn rỗi cũng sẽ cùng Vệ Thiên Xung luận bàn.

   Tự lần trước thả hào ngôn sau, Vệ Thiên Xung cũng là cố gắng rất nhiều, mỗi ngày khổ luyện không ngừng, đấu trường càng là mỗi ngày đi chiến đấu đến vết thương đầy người trở về, trong lúc vô tình thực lực đã là lại tăng lên nữa, lặng yên không tiếng động, tại đồng kỳ học sinh bên trong không ngờ tiến vào năm mươi vị trí đầu hàng ngũ.

   Đây là hắn không mang theo tiểu hồ ly tham chiến kết quả.

   Giống như hắn khổ luyện không ngừng còn có cái khác học sinh, trong đó tiến cảnh nhanh nhất đại khái liền mấy Thái Quân Dương rồi.

   Thái Quân Dương tiến cảnh nhanh, vẫn là lấy Đường Kiếp phúc.

   Vô Hồi cốc cuộc chiến, Đường Kiếp cho Thái Quân Dương một vạn tiền khoản tiền lớn, hơn nữa hắn cố gắng của mình, cho tới xuất cốc sau, mặc dù khấu trừ nộp lên ba thành tiền lời, trong tay vẫn như cũ còn có gần 1 vạn 3000 tiền khoản tiền lớn.

   Cái này cũng là hắn tự vào học viện tới nay, trong tay có nhiều nhất một khoản tiền.

   Hắn vốn là dựa vào thiên phú nhập học, trong nhà cũng không bối cảnh, tài nguyên rất ít, một thân thực lực dựa cả vào khổ luyện, toàn bộ không giống Liễu Bình đám người sau lưng đài, mới có thể bị bọn họ dần dần vượt quá, bây giờ có khoản này tài nguyên, có thể nói đối với hắn trợ giúp rất lớn.

   Cái này cũng chưa tính.

   Theo học viện quy củ, nộp lên tiền lời nhiều nhất học sinh, có thể căn cứ bên trên giao mức đánh giá cống hiến.

   Muốn nói thu hoạch, ai cũng không Đường Kiếp thu hoạch nhiều, nhưng hắn được chỗ tốt đều tại trong cốc trực tiếp tiêu hóa, nộp lên chỗ tốt tại học sinh bên trong xếp hạng đếm ngược, cống hiến liền đừng hy vọng.

   Thái Quân Dương thì lại nộp có sáu ngàn tiền tiền lời, tại hết thảy học sinh bên trong xếp hạng thứ nhất, học viện không có cho hắn cống hiến, mà là cho hắn một lần học tập Thần Tiêu bí thuật cơ hội.

   Đây không thể nghi ngờ là thiên đại ban ân.

   Kế Đường Kiếp sau, hắn trở thành đồng kỳ cái thứ hai tiến vào Thiên Nhất chín tầng học sinh.

   Không ai biết hắn ở nơi đó đã nhận được cái gì, chỉ biết từ Thiên Nhất các sau khi ra ngoài, Thái Quân Dương liền đóng cửa không ra, suốt ngày khổ luyện!.

================================================================================

Chương 74: Nhiệm vụ thứ ba

Chương 74: Nhiệm vụ thứ ba

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2612: 00: 01[ số lượng từ ]3478

   Nam Sơn cư.

   Nam Bách Thành nằm ở trên ghế mây, nhập thần địa nhìn Thiên Không, hắc y trang phục hán tử khoanh tay đứng ở phía sau, không nói một lời.

   Rất lâu, Nam Bách Thành mới nói: "Nói đi."

   Nam tử mặc áo đen kia khom người trả lời: "Đường Kiếp đi rồi Linh Đài các, Thủy phu nhân thu hồi hết thảy tiền nợ, thế nhưng Vệ gia mặt khác cho hắn một ít tiền. Tiền hắn mua Tử Điện Ngoa, Hỏa Nha Hoàn cùng bốn tấm pháp phù, mặt khác còn thu hồi Càn Phong Châu."

   "Xem ra hắn là được ăn cả ngã về không, nhất định phải đem ba cái nhiệm vụ toàn bộ bắt mới cam tâm rồi." Nam Bách Thành chầm chậm nói: "Hảo tiểu tử, rõ ràng đã biết ý của ta, còn dám làm như vậy, chỉ bằng vào phần này quyết đoán, cũng làm người ta thán phục. Hắn như nguyện thành sư đệ ta, ta Nam Bách Thành có thể ngã : cũng lý đón lấy, lại nhất định muốn cho cho cái kia Vệ Thiên Xung. . . Đáng ghét!"

   "Kỳ thực. . ." Nam tử mặc áo đen hơi hơi do dự một chút, muốn nói lại dừng.

   Nam Bách Thành đã nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

   Nam tử mặc áo đen lúc này mới nói: "Từ ngàn năm nay, trong phái chân truyền chọn lựa, tuyệt đại đa số đều là lấy nhiệm vụ kiểm tra hình thức tiến hành, mà không xem học sinh thiên phú, thành tựu. Sở dĩ như vậy, rất lớn trình độ là vì thử thách các học sinh tổng hợp năng lực, cái gọi là học lấy để dùng, chính là như vậy. Mà cái gọi là tổng hợp năng lực, kỳ thực liền bao gồm thiên phú, gia cảnh, tính tình, đầu óc, thậm chí vận khí."

   "Ân, tiếp tục." Nam Bách Thành nhắm hai mắt nói. Nam tử mặc áo đen kia nói không sai, trời xanh có thể giao cho ngươi tuyệt thế tư chất tu luyện, cũng có thể giao cho hắn vô tận tài nguyên tu luyện, dựa vào cái gì Ngọc Môn cửu chuyển là thiên phú, xuất thân thế gia phải là ngoại vật?

   Tại tu giả trong mắt, quá trình cũng không ý nghĩa, kết quả mới trọng yếu nhất.

   Thế giới của tu giả, chỉ có được hay không được.

   Chính bởi vậy, tại Tẩy Nguyệt phái trong mắt, Ngọc Môn cửu chuyển, xuất thân thế gia, đều chẳng qua là các học sinh có năng lực thiên phú cấu thành bộ phận.

   Ai giá trị cực lớn, ai tác dụng cao, tranh luận vô ích, tự đi phát huy.

   Chân truyền tranh cướp, khảo lượng chính là cái này loại toàn bộ phương vị năng lực, chỉ dùng kết quả luận anh hùng, bằng không còn hà tất như vậy phiền phức?

   Nam tử mặc áo đen kia đã tiếp tục nói: "Vệ Thiên Xung mặc dù là dựa vào là bộc học Đường Kiếp sự giúp đỡ, nhưng bộc học cũng có thể xem như là hắn tài nguyên một trong. Nếu ta Tẩy Nguyệt phái có thể mang gia cảnh xem thành thiên phú, vì sao tựu không thể. . ."

   "Ý của ngươi là nói, Đường Kiếp nếu là Vệ Thiên Xung bộc học, không ngại đem hắn cũng xem thành là Vệ Thiên Xung thực lực một phần, là hắn tổng hợp năng lực chi thể hiện, liền giống với khôi lỗi của hắn. Khôi lỗi mạnh, tự nhiên chính là chủ nhân mạnh, rất không cần phải đưa hắn ngăn trở tại ngoài cửa?"

   "Thuộc hạ ngu kiến."

   Nam Bách Thành hừ một tiếng: "Đích thật là ngu kiến, tự cho là, mong muốn đơn phương!"

   "Kính xin đại nhân chỉ điểm!"

   Nam Bách Thành đã chầm chậm nói: "Kỳ thực, ngươi nói cũng chưa hẳn không có đạo lý, Đường Kiếp thân là Vệ Thiên Xung bộc học, trung thành tùy tùng chủ, xác thực có thể tính là Vệ Thiên Xung thực lực một phần. Tu Tiên giới là tàn khốc mà thực tế, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, mặc kệ bản lãnh này là thể hiện tại thủ hạ của ngươi trên, vẫn là thể hiện tại ngươi trên người mình, kỳ thực đều không trọng yếu. Vấn đề là, thế gian việc không phải là cái gì đều có thể theo đạo lý đi làm. Ngươi muốn biết, ta không phải đang vì thế gian công lý làm việc, mà là tại vi sư tôn làm việc, sư tôn yêu thích mới là trọng yếu nhất!"

   Lời này vừa ra, nam tử mặc áo đen kia lập tức tỉnh ngộ.

   Trường Phong chân nhân có thể không phải là cái gì nhân vật đơn giản, thân là Tẩy Nguyệt phái Cung Đường Đường chủ, Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi một trong, Chân Nhân bên trong đỉnh cao tồn tại, địa vị có thể so với tán tu bên trong Chân Quân, bình thường Chân Nhân nhìn thấy hắn đều phải dựa vào một bên đứng, ý chí của hắn tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

   Nam Bách Thành am hiểu sâu phụng dưỡng chi đạo, hắn biết phỏng đoán trên ý vĩnh viễn so với thăm dò chân lý có ý nghĩa nhiều lắm.

   Yến Trường Phong thuở nhỏ xuất thân bần hàn, thiên phú bình thường, thế nhưng người này tâm chí kiên nghị, vì cầu đại đạo một đường không biết trải qua bao nhiêu huyết chiến, càng có "Tắm máu Trường Phong" số một, có thể thấy được một thân.

   Một người thành công chi đạo, thường thường cũng chính là hắn chọn lựa nhân tài chi đạo.

   Dũng cảm, ngoan cường, không thể đơn giản nói lùi, chính là hắn trong mắt hạt giống tốt, nhân tài thật sự, so với loại này tính tình, thiên phú tài nguyên các loại (chờ) điều kiện cũng phải sang bên chiến.

   Năm đó Nam Bách Thành chính là đối mặt Thích Vô Niệm uy thế mà chết kháng không lùi, hợp Yến Trường Phong tính tình, mới có thể chính thức thu hắn làm đệ tử.

   Mà Vệ Thiên Xung đây?

   Rất sợ chết, co vòi rút cổ, nhát gan nhu nhược, trông trước trông sau, có thể nói tại tính tình trên là cực yếu, Yến Trường Phong nếu có thể yêu thích người đệ tử này mới gọi quái sự, vì lẽ đó nam tử mặc áo đen kia chỗ nói "Đường Kiếp cũng có thể toán Vệ Thiên Xung thực lực cấu thành bộ phận" cách nói, tại Yến Trường Phong nơi này căn bản không cách nào thành lập.

   Thời khắc này đã minh bạch điểm ấy, hắc y nam vội hỏi: "Là thuộc hạ vô tri, nếu như vậy, cuối cùng này nhiệm vụ tranh cướp không có khả năng lại để cho Vệ Thiên Xung đắc thủ!"

   "Ngươi biết là tốt rồi, như vậy, ngươi có thể có biện pháp gì giải quyết?"

   Hán tử áo đen suy nghĩ một chút, nói: "Vệ Thiên Xung mặc dù có thể hai lần thành công, dựa vào là hoàn toàn chính là Đường Kiếp. Mà Đường Kiếp mặc dù có thể phát huy tác dụng, kỳ thực cũng cùng chúng ta cho lúc trước ra nhiệm vụ có quan hệ. Hai lần nhiệm vụ, đều là ai giao phó ai thắng lợi. Vậy thì làm cho cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ người, không hẳn chính là xuất lực lớn nhất người, mới cho Đường Kiếp có thể phát huy không gian. Vốn là làm như vậy mục đích, là vì tranh tài học sinh thực lực tổng hợp, khiến gia cảnh của bọn họ, tài nguyên, đầu óc các loại (chờ) điều kiện cũng có thể phát huy tác dụng, nhưng bởi vì Đường Kiếp quan hệ, Vệ Thiên Xung bởi vậy được lợi. Theo ta thấy, nếu muốn để Vệ Thiên Xung thất bại, nhất định phải đem Đường Kiếp triệt để cắt rời ra Vệ Thiên Xung thực lực trong phạm vi. Kỳ thực Vô Hồi cốc nhiệm vụ, chúng ta cũng là làm như vậy, chỉ bất quá chúng ta làm được còn chưa đủ."

   "Ý của ngươi là. . ."

   "Dưới một cái nhiệm vụ, tuyệt đối không thể là có thể chuyển nhượng, nhất định phải học sinh dựa vào tự thân mới có thể hoàn thành."

   Nam Bách Thành gật gật đầu: "Không sai, chuyện đến nước này cũng chỉ có thể như thế, bất quá nhiệm vụ như vậy không dễ tìm ah."

   Nói xong hắn sâu sắc thở dài.

   Lấy đầu người cùng Hồng Liên các loại (chờ) sự vật cụ thể làm điều kiện thắng lợi nhiệm vụ, ngoại trừ có thể sử dụng tốt nhất thử thách học sinh thực lực tổng hợp bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nhất chỗ tốt chính là nó đơn giản.

   Bởi học sinh tham dự nhân số đông đảo, quá mức phức tạp nhiệm vụ sẽ dẫn đến kiểm tra độ khó tăng cường, phán đoán tiêu chuẩn mơ hồ, thậm chí sẽ có ngại công bằng.

   Giả định như hán tử áo đen từng nói, nhiệm vụ thứ ba phải là tự tay hoàn thành mới coi như thắng lợi, sự tình liền phức tạp.

   Đầu tiên nhiệm vụ thắng lợi tiêu chuẩn không thể là cái nào đó cụ thể vật phẩm, bằng không tại tranh cướp trong quá trình, rất khó giới định ai là người thắng.

   Liền giống với Hồng Liên chi tranh, An Như Mộng cái thứ nhất đụng tới Hồng Liên, tiếp theo là Đường Kiếp, nữa là Thích Thiếu Danh, trong quá trình này, ai cũng chưa từng chính thức có được, bởi vậy cũng là không cách nào phán định người thắng. Còn nếu là lấy trước tiên đụng chạm lấy mục tiêu làm thắng lợi, lại hơi bị quá mức trò đùa, bởi vậy chỉ có thể lấy cuối cùng kẻ có được lấy được thắng lợi làm điều kiện.

   Thứ yếu chính là không thể lấy giết chóc làm điều kiện thắng lợi.

   Đồng lý, nếu như Vô Hồi cốc nhiệm vụ là lấy giết chết Băng Sương Tinh Linh làm điều kiện, như vậy lúc trước cùng Băng Sương Tinh Linh một trận chiến, đông đảo học sinh thì sẽ không tranh cướp lẫn nhau, mà là đồng thời tiến công. Đến thời điểm đao kiếm cùng tiến lên, pháp thuật ném loạn, một trận quần oanh sau tiêu diệt nàng, đến cùng toán ai giết?

   Khảo hạch cơ bản tiêu chuẩn chính là: Phán định điều kiện nhất định phải rõ ràng, sáng tỏ, đáp án nhất định phải có duy nhất tính, như vậy mới có thể làm người tín phục.

   Đệ tam chính là nhiệm vụ phải là hiện hữu.

   Tẩy Nguyệt phái không sẽ vì một cái chân truyền mà đi đặc biệt thiết kế một cái cảnh tượng để mọi người thí luyện, thành phẩm quá lớn, chỉ có thể từ hiện hữu nhiệm vụ trong chọn, lấy đồng thời thỏa mãn kiểm tra cùng hoàn thành nhiệm vụ cần.

   Đệ tứ chính là nhiệm vụ nhất định phải có thể đồng thời thỏa mãn thử thách hơn một nghìn học sinh cần, còn phải là đồng nhất mục tiêu. Nếu như là phân tán mục tiêu, thì lại tất nhiên có nhiều loại không công bằng tình huống xuất hiện, đồng dạng thuộc về không công bằng kiểm tra.

   Cuối cùng chính là nhiệm vụ nhất định phải có đối kháng tính. Chân truyền nhiệm vụ là tranh giành đi ra, vì lẽ đó các học sinh trong lúc đó nhất định phải có đối kháng điều kiện. Mà có đối kháng liền tất nhiên phải có tiếp xúc, chính là bởi vì như vậy, mặc dù là Nam Bách Thành cũng không cách nào triệt để ngăn Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung, chỉ có thể đánh tan, nhưng không cách nào ngăn cản tụ tập.

   Các loại điều kiện hạn chế, làm cho chân truyền nhiệm vụ cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra. Liền giống như bọn học sinh mỗi lần đại khảo đều phát sầu ứng đối, lại thường thường không để ý đến ra đề thi giám khảo nhóm tại đại khảo trước đồng dạng vò đầu bứt tai, vắt hết óc.

   Thời khắc này nghe được Nam Bách Thành nói như vậy, cái kia Hắc y nhân lại nở nụ cười: "Nếu như là tại Văn Tâm cảnh nội, xác thực không quá dễ dàng tìm."

   "Hả?" Nam Bách Thành ngạc một cái: "Ngươi nói là. . ."

   "Phong Ma đảo."

   "Phong Ma đảo?" Nam Bách Thành mắt lập tức sáng, tùy cơ rồi lại ảm đạm đi: "Phong Ma đảo đến xem như là một cái điều kiện phù hợp địa phương, bất quá nơi đó nhưng là Thiên Nhai Hải các địa bàn."

   "Vậy thì thuê nha. Phong Thanh Ngọc là tu luyện phong hệ pháp thuật phụ trợ lương tài, vừa vặn trong phái gần nhất Phong Thanh Ngọc có chút thiếu, vốn là định tìm Thiên Nhai Hải các mua một nhóm. Phong Thanh Ngọc không dễ có, chúng ta để học sinh đi sưu tập, theo : đè giá tính tiền, Thiên Nhai Hải các có thể tiết kiệm chút nhân lực, chỉ có thể cầu cũng không được, nói chuyện thật tốt nói không chắc còn có thể bớt nữa chút. Cứ như vậy, vừa khảo hạch học sinh, hoàn thành nhiệm vụ, cũng vì trong phái tỉnh chút tài nguyên, còn có thể giao hảo Thiên Nhai Hải các, chính là tam toàn tề mỹ."

   "Thế nhưng thắng lợi tiêu chuẩn không thể lại lấy Phong Thanh Ngọc làm điều kiện!"

   "Đó là tự nhiên. Tựu lấy Cửu Cung Tâm Hoàn làm thắng lợi điều kiện, ai có thể cái thứ nhất đến Cửu Cung Điện, tiến vào Thiên Tâm hoàn, chạm được Hải Tâm Thạch, ai liền vì người thắng trận. Về phần Phong Thanh Ngọc, lập khác tiêu chuẩn, theo : đè ngọc tính giá là đủ. Nộp lên Phong Thanh Ngọc nhiều nhất, có thể thêm vào đạt được một ít ban thưởng. Lấy Vệ Thiên Xung năng lực, hắn đoạn không khả năng cái thứ nhất tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn, Đường Kiếp nếu là thông minh, cùng hắn uổng phí tâm lực, không bằng mượn cơ hội nhiều tìm mấy khối Phong Thanh Ngọc, ngồi thu thực lợi, đây là cho hắn cơ hội, cũng là cho chúng ta cơ hội."

   "Lấy khó ngăn trở chi, lấy dụ dỗ. . . Ý tưởng này vẫn là có thể." Nam Bách Thành tỉ mỉ suy nghĩ một chút, gật gật đầu nhận rồi Hắc y nhân cách nói: "Bất quá Đường Kiếp người này, ta xem tâm chí hắn kiên nghị, không phải dễ dàng liền có thể bị cực nhỏ lợi nhỏ dao động người. Vạn nhất hắn không bị mê hoặc, vẫn là phiền phức."

   "Vậy thì lại mời Thiên Nhai Hải các người giúp điểm (đốt) bận bịu, tại Cửu Cung mê thiên bên trong đại trận hơi làm chút tay chân."

   "Ý kiến hay!" Nam Bách Thành gật đầu liên tục: "Nếu như ta nhớ không lầm, Phong Ma đảo bây giờ là do Thiên Nhai Hải các Cơ Vô Cữu phụ trách chủ trì. Ta cùng người kia không có gì giao tình, nhưng ta nhớ tới hắn và trong phái Lâm Thượng Vân đến là từng có mấy lần dắt tay kháng địch trải qua, mà Lâm Thượng Vân cùng Tam sư huynh quan hệ không tệ. Xem ra muốn mời Tam sư huynh hỗ trợ nói tốt cho người rồi. . . Ai, đây nên chết Đường Kiếp, cũng bởi vì hắn, ta muốn cầu bao nhiêu người hỗ trợ làm việc!"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành cũng là tức giận không ngớt.

   Hắn đối Đường Kiếp vừa là thưởng thức, lại là phẫn hận, tâm tình có thể nói phức tạp cực điểm.

   Ngẫm lại còn chưa đủ, Nam Bách Thành lại nói: "Nắm quan hệ nhiều lắm, đều là có chút không quá tin cậy. Đây là cuối cùng nhiệm vụ, dù như thế nào không thể tái xuất sai lầm. Như vậy đi, Khất Nan, lần này Phong Ma đảo chuyến đi, ngươi cũng đi."

   "Ta cũng đi?" Hán tử áo đen giật nảy cả mình: "Đại nhân, ta không phải học sinh ah. Hơn nữa ta như ra tay, vạn nhất bị phát hiện, vậy thì thật ngồi vững ngài ảnh hưởng thi đấu công chính danh dự rồi!"

   Nam Bách Thành trầm giọng nói: "Thân phận việc, ta sẽ giúp ngươi giải quyết, tựu lấy giám sát tên, để Cơ Vô Cữu đưa ngươi vào vào. Về phần danh dự. . ."

   Nam Bách Thành hít một hơi dài: "Chỉ cần không cho sư tôn thất vọng, nho nhỏ danh vọng lại đáng là gì? Cho dù có hậu quả gì, ta gánh chịu là được. Lại nói rồi. . . Con mẹ nó ngươi tựu không thể không cho bọn họ phát hiện sao?"

   Nói đến đây, Nam Bách Thành cũng cơ hồ là hô lên âm thanh đến.

   Hắc y nhân trong lòng rét lạnh, biết Nam Bách Thành cái này cũng là bất cứ giá nào, vội vàng khom người trả lời: "Là, thuộc hạ định cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

   "Ta không muốn ngươi chết, ta chỉ muốn ngươi ngăn cản Vệ Thiên Xung cái thứ nhất tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn!".

================================================================================

Chương 75: Chuẩn bị

Chương 75: Chuẩn bị

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2708: 00: 03[ số lượng từ ]3229

   "Cứ như vậy, cuối cùng là đem cái thứ hai nhiệm vụ cũng hoàn thành. Nhiệm vụ thứ ba chưa kịp đi tới, cũng không biết phải chờ tới khi nào, nhưng ta muốn làm ngươi thu được thư lúc, chân truyền chi tranh khi (làm) đã bụi trần kết thúc. Cho nên nói, Hứa đại tiểu thư, đừng tiếp tục cả ngày oán giận lệnh tôn cho ngươi học cái này học cái kia, nhìn xem chúng ta bọn này kẻ xui xẻo, vì bị người buộc tu luyện, liền mệnh đều đánh đến không nên, ngươi ah, đang ở trong phúc đã biết điểm (đốt) phúc đi."

   "Được rồi, hôm nay liền nói này, chúc ngươi sớm ngày tu luyện có thành, Danh Dương thiên hạ, Tiêu Dao vạn giới. Ta biết ngươi không để ý cái này, nhưng này thật là vô số học sinh giấc mơ. Ngươi chỉ có trước tiên nắm giữ nó, mới có thể không quan tâm nó."

   Viết xong viết, Đường Kiếp nhìn kỹ một chút, trong đầu tránh qua đã từng trong trí nhớ mạng lưới nói chuyện trời đất cái kia vô số thú vị vẻ mặt, liền lại ở phía sau vẽ cái khuôn mặt tươi cười, lúc này mới thoả mãn viết.

   Cầm thư đi rồi dịch trạm, cái kia phụ trách học sinh đã cùng hắn quen thuộc, cười nói: "Sao, hôm nay lại cho Hứa cô nương gửi thư?"

   "Đúng vậy a." Đường Kiếp đem thư đưa tới.

   Cái kia học sinh tiếp nhận nói: "Có thể làm cho Mãnh Hổ Đường Kiếp như vậy để ý đích thị là giai nhân, đáng tiếc rơi hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, con gái người ta xem ra đối với ngươi cũng không để ý, đến nay cũng chưa thấy một phong hồi âm."

   "Có thể là còn chưa tới đi." Đường Kiếp cười cười.

   Tại trằn trọc mấy ngày nay sau, hắn phong thư thứ nhất xác thực đã đến Thiên Nhai Hải Các, chỉ có điều Hứa Diệu Nhiên hồi âm nhưng là thông qua ngọc bài truyền tống về đến, này học sinh là vĩnh viễn không thể nhận được rồi.

   "Cái kia chỉ sợ ta muốn nói câu cho ngươi ủ rũ lời nói." Cái kia học sinh nói: "Trước đó vài ngày Thiên Nhai Hải Các có một nhánh đội buôn vừa tới nơi này, đây chính là trực thuộc biển các đội buôn, tốc độ so với phàm nhân đội buôn nhanh hơn nhiều. Nàng nếu thật sự có thư cho ngươi, có thể thông qua này đội buôn chuyển đến."

   "Ồ?" Đường Kiếp hỏi: "Cái kia đội buôn bây giờ còn đang sao?"

   "Vẫn còn, bất quá hàng hóa đã xử lý gần đủ rồi, khả năng rõ ràng ngày mai trở về."

   "Cái kia có thể hay không để cho bọn họ giúp ta đem thư mang về?"

   Học sinh do dự một chút, suy nghĩ một chút nói: "Có thể đến là có thể, bất quá giá tiền mà muốn hơi đắt, cần thêm năm viên Linh tiền."

   Năm viên Linh tiền gửi một phong thư, giá tiền đích thật là không tiện nghi, vì để sớm chút đến, thực tại không đáng.

   "Ta ra." Đường Kiếp đã lấy ra năm viên Linh tiền giao phó đi qua (quá khứ), thuận tay lại nhiều cho hắn một viên: "Quy tắc cũ."

   Này cái gọi là quy tắc cũ, chính là mời cái kia học sinh giúp hắn bảo mật truyền tin việc.

   "Còn không hết hi vọng." Cái kia học sinh cười nhận lấy.

   Dưới cái nhìn của hắn, bởi Hứa Diệu Nhiên không hồi âm, Đường Kiếp gây nên bất quá là một hồi không kết quả đơn phương yêu mến thôi.

   Bất quá đã có người nguyện ý cho mình đưa tiền, hắn cũng vui vẻ phải hỗ trợ.

   Đưa xong thư, Đường Kiếp tự về Đào Nhiên cư, đẩy cửa ra, chỉ thấy cả vườn hoa thụ, chập chờn thơm ngát, mùi thơm nhào người. Đường Kiếp tại trong biển hoa lững thững, chắp hai tay sau lưng, nhìn như thản nhiên.

   Khi hắn đi qua một mảnh nho nhỏ khóm hoa lúc, một cánh hoa tại phía sau hắn dần dần bay lên, mắt thấy phải rơi vào hắn bả vai, đột nhiên Đường Kiếp về phía trước bước ra một bước, chính né tránh cánh hoa rơi vai.

   Liền ở trong chớp mắt, vô số hoa lá nổi lên, bao phủ Đường Kiếp.

   Đường Kiếp nhưng là cười dài một tiếng, thân hình thay đổi thật nhanh, tại bạo động hoa triều bên trong nhẹ nhàng nhấn một ngón tay, chính giữa trong đó một đóa.

   Sau đó liền nghe ai nha một tiếng thét kinh hãi, Đường Kiếp đầu ngón tay dưới, Y Y thân hình vừa hiện, chính rơi vào Đường Kiếp trong lòng, bị Đường Kiếp ôm chặt lấy.

   Đầy trời biển hoa biến mất.

   "Chán ghét!" Y Y kêu to: "Tại sao ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới ta? Ngươi mới tu luyện Phá Vọng Thiên Mục không bao lâu ah!"

   Từ khi Y Y có thể ẩn thân rừng hoa, Đường Kiếp lại tu Phá Vọng Thiên Mục, này chơi trốn tìm tựu thành Y Y cùng Đường Kiếp ham chơi nhất trò chơi, so với lúc trước Huyễn Trận chơi trốn tìm, rồi lại cao cấp rất nhiều.

   "Lại đã quên." Đường Kiếp vỗ nhẹ Y Y cái mông nói: "Không thể nói Phá Vọng Thiên Mục, chỉ có thể nói Tham Tích Thuật!"

   Y Y thè lưỡi ra: "Nha, biết rồi."

   Lập tức tỉnh ngộ ra cái gì, nhảy múa chân hô to: "Ah! Không cho đập mông! Không cho đập mông!"

   Nhìn Y Y dáng vẻ khả ái, Đường Kiếp cũng không phải do cười ha hả.

   Nói đến, hắn tu luyện này Phá Vọng Thiên Mục đến thực sự là thông thuận cực kỳ, tuy chỉ là ngăn ngắn mấy ngày công lao, tiến cảnh nhưng là tiến triển cực nhanh.

   Này đến không phải nói Phá Vọng Thiên Mục đơn giản, trên thực tế Phá Vọng Thiên Mục mặc dù tại trong Thần Tiêu Kiếm Điển cũng thuộc về cao cấp nhất pháp thuật, phức tạp cực kỳ, tu luyện gian nan.

   Nhưng từ khi Hổ Khiếu phong Minh Chí Ngộ Đạo sau, Đường Kiếp đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") liền rất có cảm ngộ, mặc dù là tại không có học tập bất kỳ thấy rõ loại pháp thuật thời điểm, đều có thể tại Liễu Hồng Yên dưới sự giúp đỡ tìm ra Băng Sương Tinh Linh, có thể nói đã tại vô hình trung đã có được ở phương diện này thiên phú.

   Đường đến phần cuối mới là đạo, như trước tiên Ngộ Đạo sau đó đi đường, lại nên làm như thế nào?

   Tự nhiên chính là thiên phú dị bẩm, tư chất hơn người, thấy rõ thiên tài, Ngọc Môn cửu chuyển!

   Bởi vậy chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Đường Kiếp đã đem Phá Vọng Thiên Mục nắm giữ cơ bản, hai mắt dưới, phổ thông lẫn lộn biệt tích thuật ở trong mắt hắn đã không chỗ nào che dấu. Y Y thủ đoạn dùng để đối phó Tham Tích Thuật coi như cũng được, dùng để đối phó hắn liền tuyệt đối không thể rồi.

   Nhìn còn tại giơ chân bên trong Y Y, Đường Kiếp đem nàng một cái tóm lên nói: "Được rồi, trò chơi kết thúc, kế tiếp tới phiên ngươi."

   "Lại tới!" Y Y buồn bực kêu to, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đem hai tay nâng ở trước ngực, nhẹ giọng nói thầm.

   Sau một khắc mưa hoa lại nổi lên, trên không trung bay tán loạn xoay quanh, phụ hướng về Y Y thân thể, tầng tầng lớp lớp, hình thành một mảnh to lớn kén hoa, đem nàng toàn bộ bọc lại.

   Nhìn kén hoa tạo ra, Đường Kiếp đột nhiên đánh ra một quyền, lạnh lẽo ra Cự Phong triều, oanh địa một đòn đem Y Y toàn bộ đánh bay ra ngoài.

   "Ah!" Tại Y Y trong tiếng thét chói tai, cánh hoa Phiêu Linh, hạ xuống Mạn Thiên Hoa Vũ, Y Y trên không trung lăn lộn rơi xuống, cũng may tiểu Hổ đúng lúc rút ra, nhanh chóng vọt tới Y Y dưới thân đem nàng tiếp được.

   "Bảy thành." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Cuối cùng cũng coi như có thể tiếp được ta bảy thành lực lượng một đòn rồi, bất quá còn chưa đủ, Y Y, ngươi lại lười biếng đi à nha?"

   Vừa mới hoa này kén, chính là Đường Kiếp để Y Y tân học Vạn Hoa Tráo, lấy hoa rơi làm vật trung gian hình thành hoa tráo, hộ vệ tự thân, khó được nhất là pháp thuật này có thể cùng Mạn Thiên Hoa Vũ đồng thời vận dụng, khiến cho cả công lẫn thủ.

   Làm tinh vật, Y Y pháp thuật năng lực cực cường, thế nhưng tự thân quá mức gầy yếu, bởi vậy Đường Kiếp mới có thể để Y Y lựa chọn này thuật dùng để tự vệ.

   Vạn Hoa Tráo năng lực phòng ngự cũng không yếu, chỉ có điều tiểu gia hỏa tu luyện được rõ ràng không đủ cố gắng, mới có thể bị Đường Kiếp một đòn đánh tan.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp giáo huấn, tiểu gia hỏa mân mê miệng: "Mới không có, chính là ta không thích mà!"

   Y Y tính tình nhanh nhẹn thích chơi, tuy rằng bây giờ dần dần lớn lên, cũng đã trải qua một ít sinh tử việc, nhưng đến cùng tuổi còn nhỏ, bản tính khó dời, đối với loại này bị động bị đánh phòng ngự thuật cũng không hứng thú quá lớn, bởi vậy tu luyện cũng không cần lực. So sánh với đó, ngược lại là có thể cùng Đường Kiếp tâm linh đối thoại tâm hữu linh tê, nàng bây giờ đã là càng ngày càng thuần thục.

   Đáng tiếc loại này phụ trợ năng lực thực không thuần thục cần phải, đối với cái này Đường Kiếp cũng chỉ có thể hô to bất đắc dĩ.

   Thời khắc này thấy nàng sinh khí, chỉ có thể lại hống an ủi nói: "Hảo quai quai, cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, mặt sau chúng ta khả năng còn có thể gặp phải rất nhiều phiền phức, ca ca còn cần ngươi bảo vệ đây."

   Y Y có cái quen thuộc, chính là Đường Kiếp sẽ đối nàng nói "Đây là vì muốn tốt cho ngươi", nàng kia quá nửa là sẽ tùy hứng không để ý tới. Có thể Đường Kiếp nếu như nói với nàng "Đây là làm ca ca tốt", cái kia Y Y hơn nửa liền sẽ nỗ lực đi làm.

   Ở trong mắt nàng, không còn so với của mình Đại ca ca càng quan trọng hơn người, nàng có thể không vì mình đi nỗ lực, lại nguyện ý vì Đường Kiếp mà liều mạng.

   Đường Kiếp nói chuyện để Y Y tâm lập tức sờ nhúc nhích một chút, nàng nhìn Đường Kiếp: "Ca ca, phải hay không mặt sau chúng ta còn muốn đụng tới phiền phức?"

   "Ân." Đường Kiếp rất khẳng định gật đầu: "Tiểu thiếu gia được rồi hai cái danh đầu, có mấy người khẳng định ngồi không yên. Vô Hồi cốc còn có thể nói là một lần nỗ lực, khi (làm) nỗ lực thất bại lúc, chính là liều mệnh. Một ít nguyên bản kiêng kỵ thủ đoạn, lần trước chưa hề dùng tới, lần sau có thể thì khó mà nói được rồi. Vì lẽ đó bất luận ngươi ta, đều phải cố gắng tu luyện, lấy ứng đối khả năng đến phiền phức. Y Y, ngươi Vạn Hoa Tráo phòng ngự hiệu quả cực tốt, khó được nhất là chỉ cần có đầy đủ hoa lá, nhưng đồng thời đối nhiều người sử dụng, đến thời điểm ca ca an toàn sẽ phải dựa vào ngươi bảo vệ."

   "Nha, ta biết rồi!" Nghe nói như thế, Y Y rất là chăm chú gật đầu.

   Xem Y Y cái kia chăm chú lại vẻ mặt đáng yêu, Đường Kiếp cũng vui mừng nở nụ cười.

   Nhưng mà những ngày kế tiếp, có quan hệ nhiệm vụ thứ ba tin tức lại đột nhiên mai danh ẩn tích, lần nữa không tới một tia phong thanh. Liên tiếp mấy tháng đi qua (quá khứ), nhiệm vụ mới chậm chạp không có tuyên bố, các học sinh bất luận thế nào truy hỏi, cũng không chiếm được manh mối, cho tới rất nhiều người cho rằng Trường Phong chân nhân không phải là từ bỏ thu đồ đệ đi à nha?

   Chỉ có Đường Kiếp biết, nhiệm vụ tuyệt đối không có bị từ bỏ, thời gian dài chờ đợi, càng nhiều có thể là kế tiếp nhiệm vụ cần càng nhiều sắp xếp, tìm cách cùng bố trí.

   Mà những này vấn vương, có rất lớn khả năng chính là hướng về phía Vệ Thiên Xung cùng Đường Kiếp tới.

   Thời gian cứ như vậy nhanh chóng trôi qua, theo ngày tháng tu luyện tăng cường, năm đó đồng kỳ tiến vào học viện phần lớn học sinh bây giờ đều đã đột phá Linh Hồ, từ Vô Hồi cốc trở về tháng thứ ba, Thị Mộng thành công đột phá, tiến vào Linh Hồ giai.

   Cùng tháng, Vệ Thiên Xung vận khí bạo phát, tại trên đấu trường tránh đi cường địch sau đại phát thần uy, thậm chí ngay cả áp chế đối thủ, đã lấy được một lần lên bảng cơ hội, ghi tên đệ tứ.

   Cái này cũng là Vệ Thiên Xung lần thứ nhất lên bảng, để hắn giống như Thần trợ không phải cái kia đã có chút danh tiếng khôi lỗi, mà là một tay tại nhiệm vụ thứ nhất trước, hắn còn hoàn toàn không thuần thục Hỏa Cầu thuật.

   Dựa vào khôi lỗi đọ sức, Yên La bộ lẩn tránh còn có nhanh chóng mà liên tục hỏa cầu phóng thích, Vệ Thiên Xung dĩ nhiên bắt lại mấy cái thực lực tương đương không sai học sinh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp đều muốn Bất Thông chuyện gì thế này.

   Cao năm kỳ học sinh đồng dạng không có đình chỉ bọn họ bước chân tiến tới.

   Trước đây không lâu một cái tin truyền đến.

   Bành Diệu Long Thoát Phàm rồi!

   Hắn là hết thảy tham dự tranh cướp nhiệm vụ trong, cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất tiến vào Thoát Phàm cảnh.

   Tại hắn tiến vào Thoát Phàm sau, làm chuyện thứ nhất chính là lớn tiếng muốn tại lần sau nhiệm vụ trong tàn nhẫn đánh Đường Kiếp. Bất quá hắn rất nhanh sẽ bị một chuyện khác hấp dẫn đi rồi sự chú ý.

   Đang đợi trong lúc, Mạnh Thập Tuyết xuất viện làm cống hiến nhiệm vụ, tao ngộ Diệp Thiên Thương đánh lén, trọng thương.

   Bành Diệu Long giận dữ, phẫn mà ra kích truy sát Diệp Thiên Thương. Diệp Thiên Thương bất địch bại trốn, trằn trọc các nơi sau, rốt cuộc trốn về học viện.

   Hiện tại hai người mỗi ngày ở trong học viện vừa thấy mặt đã trừng mắt, làm sao viện quy dưới, Bành Diệu Long tạm thời cũng nắm Diệp Thiên Thương không cách nào.

   Cuối cùng chính là Thái Quân Dương rốt cuộc xuất quan.

   Hắn sau khi xuất quan chuyện thứ nhất chính là tìm Đường Kiếp đánh một hồi.

   Cái kia trận chiến đấu kết quả chưa vào bảng danh sách, bởi vậy không người nào biết thắng bại.

   Chỉ biết Đường Kiếp lúc đi ra cả người là thương, mà Thái Quân Dương sau khi ra ngoài chuyện thứ nhất chính là về nơi ở lần thứ hai bế quan.

   Sắp tới đầu hạ, mắt thấy lại là một năm sắp sửa đi đến.

   Ngày đó, các học sinh một mực mong đợi nhiệm vụ rốt cuộc đi tới.

   Huyền Bảng đài trên, cái kia thật to "Phong Ma đảo" ba chữ, triệt để rung động hết thảy học sinh trái tim..

================================================================================

Chương 76: Cửu Cung Mê Thiên Trận

Chương 76: Cửu Cung Mê Thiên Trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2710: 00: 01[ số lượng từ ]3442

   Sóng biển mãnh liệt xung kích tại Hổ Sa Đảo trên đá ngầm, đập nát đầy trời bọt nước, dưới ánh mặt trời bay khắp, bốc ra từng mảnh từng mảnh bạc triều, hơi nước bốc hơi, Như Vân Tự Vụ, sóng cuốn vân quỷ.

   Nước biển tràn qua đá ngầm, chảy qua bãi cát, tràn qua một nhóm nhợt nhạt dấu chân.

   Này dấu chân một mực kéo dài tới một toà bát giác tiểu đình trước, phương nhìn thấy một đôi uyển chuyển chân ngọc chính Lăng Không lắc lư.

   Hứa Diệu Nhiên đang ngồi ở trong đình, chải lên Lưu Vân búi tóc, trên người mặc chu hồng lệ quần áo, dựa vào trong đình cầu trên kệ, kinh ngạc mà tựa đang suy nghĩ gì, trước người bàn đá phỉ ngọc trên, còn bày một phong thư.

   Ngẫu nhiên, nàng sẽ đem thư cầm lên nhìn nhìn, lại thả xuống.

   Mục nhìn phương xa, Bích Lam Hải thiên nơi, Thủy Thiên một đường, Hứa Diệu Nhiên trong mắt liền mông lung ra một tia nước dạng ánh sáng.

   Trong miệng nàng lẩm bẩm: "Thanh Ti phát, mặt mày tình, ngươi môi đỏ ánh vào tâm, không nói rõ, tư khó quên, e sợ cho không gặp gỡ, ta tâm loạn như ma. . ."

   Sau đó liền lại cầm lên thư nhìn một chút.

   Ở sau lưng nàng cách đó không xa còn đứng một tên tiểu tỳ áo xanh, nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên như vậy, cuối cùng không nhịn được che miệng cười trộm: "Tiểu thư, thư này ngươi đều xem qua nhiều lần lắm rồi. Nếu như ngươi là ưa thích nhân gia liền nói thẳng, hà tất như vậy nghĩ tới nghĩ lui. Ta Thiên Nhai Hải Các nữ tử có lẽ không như vậy nhăn nhó."

   Hứa Diệu Nhiên nâng cằm lên chầm chậm nói: "Vấn đề là, ta chính là không biết ta là không phải yêu thích hắn nha. . ."

   Nàng đến cùng tuổi còn nhỏ quá, đối chuyện nam nữ hoàn toàn không có lĩnh hội, cũng bởi vậy không rõ ràng tình cảm của mình.

   Đối với Đường Kiếp, nàng tiếp xúc thời gian đến cùng ngắn ngủi, luôn cảm thấy bởi vậy liền nói yêu thích hơi bị quá mức trò đùa, kia một ngày tình cờ gặp gỡ sau, trong đầu rồi lại tổng hiện ra bóng dáng của hắn, không thể quên.

   Nếu là Đường Kiếp một mực không viết thư, hoặc là theo thời gian phát triển, ấn tượng tiêu giảm, nàng dần dần không lại nhớ tới, cắt đứt liên hệ cũng khó nói.

   Một mực sự tình cũng không phải như vậy, một phong tiếp một phong thư gửi đến, tuy lớn phần lớn là tầm thường thăm hỏi, nói một chút trong học viện chuyện, nhưng dù sao cảm giác dẫn theo mấy phần ý đồ khác ở bên trong.

   Thế là Hứa Diệu Nhiên tâm liền càng ngày càng rối loạn.

   Thời khắc này tay nàng nắm cái má nhìn hải ngoại, vẻ mặt ngơ ngác, nhất thời cũng có chút nhớ nhung được mê li rồi.

   Đang lúc này, xa xa đột nhiên vội vã chạy tới một tên hồng y tiểu tỳ, một bên chạy còn một bên gọi: "Tiểu thư, tiểu thư!"

   "Chuyện gì như vậy đại kinh tiểu quái?" Hứa Diệu Nhiên ung lười địa duỗi dưới hông giắt.

   Tiểu tỳ kia đã đến đình trước dừng lại: "Vừa mới nghe được cái tin tức, hay là tiểu thư cảm thấy hứng thú."

   Hứa Diệu Nhiên khẽ nhíu mày, Thanh Y hầu gái đã đẩy hồng y hầu gái một cái: "Hồng Uyển ngươi có chuyện nói thẳng, chớ có dông dài."

   Gọi Hồng Uyển tiểu cô nương lúc này mới le lưỡi nói: "Mới vừa nghe được tin tức, nói Tẩy Nguyệt phái thuê Phong Ma đảo."

   "Tẩy Nguyệt phái thuê Phong Ma đảo?" Hứa Diệu Nhiên thất thần: "Tại sao?"

   "Nói là cầu hái Phong Thanh Ngọc, thuận tiện lịch luyện học sinh."

   "Lịch luyện học sinh?" Hứa Diệu Nhiên không rõ: "Phong Ma đảo lấy mê cung Huyễn Trận làm chủ, yêu thú thực lực có hạn, có cái gì tốt lịch luyện. . . Vân vân, lẽ nào chân truyền nhiệm vụ?"

   Hứa Diệu Nhiên một cái đứng lên.

   Hồng Uyển cũng không trả lời, chỉ là bưng bụng dưới đột nhiên rên rỉ lên: "Ai nha, nhân gia một đường chạy trốn mệt mỏi quá, tiểu thư để cho ta nghỉ một lát lại nói nha."

   Nói xong nhìn lén nhìn Hứa Diệu Nhiên một mắt, Hứa Diệu Nhiên đã rõ ý nghĩa, hừ một tiếng: "Nha đầu chết tiệt kia, lại tới đây bộ."

   Tiện tay vung lên, đã bay ra một hạt viên thuốc rơi vào Hồng Uyển trong tay, Hồng Uyển cười hì hì tiếp nhận: "Cảm ơn tiểu thư ban thưởng . Tiểu nhân hỏi qua rồi, tiểu thư nói không sai, chính là chân truyền nhiệm vụ. Cũng không biết Tẩy Nguyệt phái nghĩ như thế nào, càng là muốn thuê chúng ta Phong Ma đảo đến thử thách học sinh."

   "Còn phải hỏi?" Bên cạnh tiểu tỳ áo xanh đã cười lạnh nói: "Vệ Thiên Xung hai lần đoạt giải nhất, nghĩ đến đã làm cho cái kia Nam Bách Thành ngồi không yên. Học sinh cuộc thi, ra đề mục cũng không phải chuyện dễ. Phong Ma đảo lấy mê tung huyễn tích làm chủ, người khác trợ giúp rất khó, chính là đúng bệnh hốt thuốc cử chỉ, nghĩ đến chính là nhằm vào Vệ Thiên Xung Đường Kiếp được rồi. Ta dám đánh cuộc, lần này đề thi cũng không phải lấy thu được Phong Thanh Ngọc nhiều ít làm thắng lợi tiêu chuẩn."

   Này tiểu tỳ áo xanh càng là một cái đem sự tình ngọn nguồn đẩy cái tám chín phần mười.

   Hai cái này tỳ nữ là Hứa Diệu Nhiên thiếp thân người, có chuyện gì Hứa Diệu Nhiên cũng theo không dối gạt các nàng, bởi vậy Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp chuyện, các nàng rành rẽ nhất bất quá, mà Thiên Nhai Hải Các bên trong cũng chính là nàng hai người mới biết Hứa cùng Đường quan hệ.

   Thời khắc này Hồng Uyển đã là vỗ tay cười nói: "Vẫn là Tiên Đào tỷ tỷ lợi hại, đúng là như thế, lần này thắng lợi tiêu chuẩn là ai trước tiên vào Cửu Cung Tâm Hoàn, chạm được Hải Tâm Thạch, ai cho dù thắng!"

   Hứa Diệu Nhiên hừ lạnh: "Cũng thật là dụng tâm lương khổ, Hồng Uyển, cũng biết lịch luyện khi nào tiến hành?"

   "Tháng sau mùng mười."

   "Cái kia chính là sắp rồi. . ." Hứa Diệu Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Đi, chúng ta cũng đi Phong Ma đảo!"

   "Tốt vậy!" Hồng Uyển vỗ tay nhảy lên: "Rốt cuộc có thể cùng tiểu thư ra ngoài chơi rồi!"

   Cảm tình nàng vội vã thông báo Hứa Diệu Nhiên còn có tầng này tâm tư ở bên trong. Hồng Uyển thiên tính hoạt bát yêu động, lần trước Hứa Diệu Nhiên du lịch không mang nàng, đã làm cho nàng rất là tiếc nuối, lần này nhưng là cuối cùng đem nắm chặt cơ hội.

   "Phong Ma đảo?"

   "Thế nào lại là ở đâu? Đây không phải là Thiên Nhai Hải Các địa bàn sao?"

   "Đúng vậy a, sao chân truyền nhiệm vụ dĩ nhiên sẽ là ở khác cử đi tiến hành? Mặt trên đến cùng đang suy nghĩ gì?"

   "Hư! Đừng lên tiếng, thượng sư ý tứ cũng là ngươi ta có thể hoài nghi?"

   "Uy, uy, ai biết Phong Ma trên đảo là cái gì tình hình?"

   "Không quá rõ ràng ah."

   Huyền Bảng đài dưới, rất nhiều học sinh chính dồn dập nghị luận. Bọn họ đối Phong Ma đảo mặc dù có nghe thấy, bất quá tình huống cụ thể lại biết rất ít, dù sao cũng là phái khác lãnh thổ, không ở Tẩy Nguyệt học sinh học tập trọng tâm bên trong, liền ngay cả thượng sư giảng bài thì dã chỉ là hơi nói ra một cái, nhiệm vụ thắng lợi tiêu chuẩn tuy rằng đưa ra, thế nhưng Cửu Cung Tâm Hoàn là cái gì, Hải Tâm Thạch lại là cái gì, tuyệt đại đa số người đều là đầu óc mơ hồ.

   Thời khắc này thấy rõ không tới tin tức, đã có không ít người chạy đi sưu tập tư liệu —— ngày mai sẽ là xuất phát ngày, mọi người chỉ có không tới một ngày thời gian chuẩn bị rồi.

   Đường Kiếp Vệ Thiên Xung bọn họ đã ở Huyền Bảng đài, thời khắc này nhìn thấy Phong Ma đảo nhiệm vụ, Vệ Thiên Xung cũng là đầu óc mơ hồ: "Thật là lạ, chạy thế nào Phong Ma đảo đi rồi? Đường Kiếp, chỗ kia phải hay không so với Vô Hồi cốc còn hung hiểm?"

   Hắn ngã một lần, hiện tại lo lắng nhất chính là Phong Ma đảo vấn đề an toàn.

   Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Phong Ma đảo là Phong Thanh Ngọc nơi sản xuất, là Thiên Nhai Hải Các dưới sự khống chế khu mỏ quặng một trong. Trên đảo tuy có chút yêu ma quỷ quái, lại nhiều không phải là cái gì lợi hại tồn tại, khai trí đoán chừng một cái cũng không."

   Bởi vì Hứa Diệu Nhiên nguyên nhân, Đường Kiếp đặc biệt đi tìm hiểu một phen Thiên Nhai Hải Các, đối với nơi đó phong thổ, địa hình địa vật, biết rõ còn quả nhiên không ít, xem như là nơi này số ít không cần tra tư liệu liền biết Phong Ma đảo tình huống.

   "Hô, vậy thì tốt." Vệ Thiên Xung thở phào nhẹ nhõm.

   "Nếu như thế, đem Phong Ma đảo làm nhiệm vụ thứ ba nơi, hẳn là có cái khác dụng ý?" Thị Mộng hỏi.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm trên bảng câu kia "Trước tiên tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn người thắng được" chữ rất là xem một hồi, lúc này mới cười lạnh nói: "Phong Ma đảo bản thân cũng không quá nhiều hung hiểm, bất quá làm Thiên Nhai Hải Các chủ khu mỏ quặng một trong, trên đảo nhưng có một toà đại trận, gọi Cửu Cung Mê Thiên Trận. Toàn bộ Phong Ma đảo, kỳ thực đều là tại đây Cửu Cung Mê Thiên Trận bao phủ bên trong."

   "Nói như vậy, này nhiệm vụ thứ ba là thử thách chúng ta phá trận bổn sự?" Một thanh âm tại Đường Kiếp phía sau vang lên, chính là Thái Quân Dương.

   Ở bên cạnh hắn còn đứng sách liễu ba người.

   Liễu Hồng Yên khẽ nhíu mày: "Nếu là thử thách phá trận, chẳng phải là đối Chu Thiên đài đệ tử có lợi? Đối với chúng ta những này chưa tập Trận đạo, cũng không tránh khỏi quá không công bình."

   Đường Kiếp trả lời: "Đến cũng không tất cả đều là thử thách phá trận. Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy mê tung huyễn tích làm chủ, tiến vào trên đảo sau, chỉ cần phát động đại trận, toàn bộ hòn đảo liền tự thành một thế giới, bên trong huyễn sinh vạn vật, biến hóa vô cùng, quái vật mặc dù không nhiều, không gian lại cực kỳ rộng lớn, sắc bén nhất kéo dài thời gian, cản trở cường địch. . ."

   Tại Đường Kiếp dưới sự giảng giải, mọi người dần dần rõ ràng cái này Cửu Cung Mê Thiên Trận là chuyện gì xảy ra.

   Phong Ma đảo tuy thuộc Thiên Nhai Hải Các, nhưng ở địa vực trên tiếp cận Văn Tâm, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các khá xa. Tẩy Nguyệt phái không thể tiếp thu Thiên Nhai Hải Các tại Văn Tâm phụ cận thu xếp uy lực quá mạnh đại trận, tại nhiều lần đàm phán trong, cuối cùng lựa chọn này Cửu Cung Mê Thiên Trận. Mặc dù tiến công năng lực phòng ngự đều có chỗ không bằng, nhưng ngăn trở địch chờ cứu viện năng lực nhưng là cực cường.

   Toàn bộ Cửu Cung Mê Thiên Trận một khi phát động, tiến vào người không phân biệt nam bắc, chung quanh đều là ảo giác, giữa lẫn nhau hầu như không có nhìn thấy khả năng, chỉ có thể bằng bản lãnh của mình xông qua.

   Bởi Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy khốn địch ngăn trở địch làm chủ, phá trận phương pháp cũng là nhiều kiểu nhiều loại. Cái kia hiểu trận pháp, cố nhiên có thể dựa vào chính mình đối Trận đạo lý giải tìm kiếm đường tiến lên; có thực lực, cũng có thể bằng vào thực lực mạnh mẽ phá quan; có tốc độ, cũng có thể dựa vào tốc độ vượt cửa ải phá ngăn trở.

   Bởi vậy phá trận bản thân cũng không khó, chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù không hiểu Trận đạo cũng có thể phá, khác biệt chỉ là vấn đề thời gian thôi.

   Lần này Phong Ma đảo thử thách, chính là xem ai có thể trong thời gian ngắn nhất phá trận.

   "Nói như vậy, lần này khảo nghiệm chính là chúng ta tại trong trận đột phá năng lực?" Bình Tĩnh Nguyệt đã là có chút đã minh bạch.

   Nếu là thử thách đột phá năng lực, người như vậy năng lực đã bị liệt vào trọng yếu nhất, cho dù Đường Kiếp thực lực mạnh đến đâu, nếu muốn đến giúp Vệ Thiên Xung sợ cũng không được.

   Nhiệm vụ này, rõ ràng chính là nhằm vào Vệ Thiên Xung thân có cường bộc mà đến.

   Chuyện đến nước này, rất nhiều người đoán cũng có thể đoán được mặt trên không hẳn hi vọng Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền.

   Dù sao một người ôm đồm ba nhiệm vụ, truyền tới cũng sẽ cho người Tẩy Nguyệt học viện không nhân tài cảm thụ, huống hồ vẫn là Vệ Thiên Xung như vậy một cái mặt hàng.

   "Không sai." Thời khắc này Đường Kiếp cũng trả lời nói: "Kỳ thực Cửu Cung Mê Thiên Trận nếu là uy lực toàn bộ triển khai, bằng vào ta bối học sinh năng lực, thời gian mấy năm cũng chưa chắc có thể đi tới phần cuối, chính là cả đời vây chết trong đó cũng có thể. Bất quá vừa là thử thách, cần phải là chỉ mở mấy tầng trước, chung quy phải cho mọi người một ít cơ hội mới là. Cửu Cung Mê Thiên Trận biến hóa vô cùng, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, liền có thể huyễn sinh vô số pháp tượng, cố Phong Ma đảo cho tới nay đều là Thiên Nhai Hải Các học sinh một chỗ trọng yếu thử thách nơi, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên cũng có cơ hội đi nơi đó."

   "Vừa là biến hóa vô cùng, lại có thể chủ động điều khiển, phải hay không cũng là mang ý nghĩa, trong trận các nơi vượt cửa ải phá ngăn trở khó dễ độ cũng là có thể biến đổi?" Liễu Hồng Yên đột nhiên hỏi.

   Đường Kiếp trên mặt đã hiện ra một nụ cười: "Đó là tự nhiên."

   Mọi người đã đồng thời dùng đồng tình ánh mắt nhìn về phía Đường Kiếp.

   Nếu trong trận uy lực có thể điều chỉnh, vậy không dùng nghĩ, chỉ cần Nam Bách Thành hơi thêm khơi thông, Đường Kiếp Vệ Thiên Xung đối mặt liền đem sẽ là lớn nhất áp lực.

   Bất quá Đường Kiếp đến không lo lắng cái này.

   Trong trận uy lực mặc dù có thể biến hóa, lại cuối cùng là có hạn chế phạm vi.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng có mỗi một tầng uy lực, dù như thế nào điều tiết, cũng không thể vượt qua ngay lúc đó cấp độ.

   Tuyệt đối không thể tồn tại Đường Kiếp vị trí nơi phát huy chín tầng uy lực, những nơi khác lại chỉ có ba tầng chuyện.

   Vì lẽ đó cho dù chủ trận người có ý đồ khó lường, tối đa cũng chỉ có thể là phát huy lúc đó cấp độ có khả năng có cực hạn uy lực.

   Nói trắng ra chính là trên khu vực giới hạn.

   Đường Kiếp tự tin bằng thực lực của mình, điểm này nho nhỏ điều chỉnh vẫn là không làm khó được của mình, chỉ là những câu nói này cũng không thích hợp đối Thái Quân Dương bọn họ nói rồi.

   Thời khắc này Thái Quân Dương đã cười ha ha nói: "Đường Kiếp, ta xem lần này ngươi là không có gì khả năng lại giúp Vệ Thiên Xung thắng ván này rồi. Kỳ thực ngươi thân là bộc học, làm được việc này đã xứng đáng thiếu gia của ngươi, không bằng cứ thế từ bỏ, giúp ta đi."

   Đường Kiếp mỉm cười trả lời: "Nhân sinh đường vốn là gian nan, há có dễ dàng đạt thành đạo lý. Bất quá chính bởi vậy, cái kia thắng lợi tư vị mới đặc biệt ngọt ngào ah. Lần này thử thách ta vẫn như cũ có lòng tin, nhất định có thể giúp thiếu gia nhà ta thu được danh đầu!".

================================================================================

Chương 77: Quyết tâm

Chương 77: Quyết tâm

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2712: 00: 01[ số lượng từ ]3969

   Trên đường trở về, Vệ Thiên Xung nhịn nữa không được hỏi Đường Kiếp: "Nhiệm vụ lần này, rõ ràng cho thấy nhằm vào ta tới, Đường Kiếp, ngươi thật sự có nắm chặt lại giúp ta lấy số một?"

   "Làm sao? Không tin ta?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Vệ Thiên Xung hơi ngượng ngùng mà gãi gãi da đầu: "Cái kia đến không phải, chỉ bất quá xông trận, không giống Vô Hồi cốc còn có chạm mặt cơ hội, là chân chính từng người tự chiến, ngươi chính là có Thông Thiên bản lĩnh, chỉ sợ cũng rất khó đến giúp ta. . ."

   "Ngươi đây liền sai rồi." Đường Kiếp vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù là từng người tự chiến, cũng không đại biểu ngươi ta liền không cùng xuất hiện cơ hội."

   "Hả? Đây là ý gì?" Thị Mộng cũng là ngẩn người: "Chẳng lẽ nói chúng ta tại trong trận còn có thể chạm mặt?"

   Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai, chỉ bất quá này chạm mặt cơ hội tiểu chi lại tiểu thôi. Hiện tại cũng đừng hỏi nhiều như vậy, nghỉ ngơi thật tốt, bồi dưỡng đủ tinh thần là được, thuận tiện nghiên cứu một chút ứng đối Huyễn Trận phương pháp, còn lại chuyện giao cho ta, cụ thể sắp xếp đợi đến lúc đó ta tự sẽ nói cho các ngươi biết."

   Hai người thấy hắn ngôn từ chuẩn xác, cũng không khỏi tin tưởng Đường Kiếp xác thực có biện pháp, lúc này mới yên tâm rời đi.

   Thẳng đến hai người rời đi, Đường Kiếp sắc mặt mới âm trầm lại.

   Chỉ có hắn tự mình biết, đối với Nam Bách Thành cho ra nhiệm vụ, hắn kỳ thực cũng không có chút tự tin nào. Nam Bách Thành cơ hồ là trình độ lớn nhất ngăn cách hết thảy hắn có thể mang cho Vệ Thiên Xung trợ giúp, dưới tình huống này, hắn có khả năng làm Vệ Thiên Xung làm đã là đã ít lại càng ít.

   Nhưng mà hắn không thể nói.

   Nếu như nói đi ra, Vệ Thiên Xung liền sẽ mất đi tự tin, mà từ bỏ tự tin chẳng khác nào từ bỏ hi vọng, từ bỏ thắng lợi.

   Đường Kiếp có thể tiếp thu thất bại, lại không thể tiếp thu từ bỏ!

   "Nam Bách Thành. . ." Thời khắc này hắn đứng ở nơi đó, trong miệng lập lại danh tự này, trong mắt đã lóe ra nóng rực ánh sáng: "Ngươi càng là không nghĩ rằng chúng ta thành công, ta liền càng là muốn tranh giành cho ngươi xem. Cách ly chúng ta. . . Đáng tiếc ngươi cô lập còn chưa đủ!"

   Dứt lời, Đường Kiếp đã dứt khoát kiên quyết mà hướng về Linh Diệu phường đi đến.

   Linh Diệu phường lúc này đã là náo nhiệt cực kỳ.

   Theo nhiệm vụ thứ ba tuyên bố, đông đảo học sinh dồn dập tới chỗ nầy, mua sắm các loại phá trận, Động Hư, phá vọng loại Thuật Khí hoặc lá bùa, tiến hành tranh cướp trước cuối cùng chuẩn bị chiến tranh, vật phẩm giá cả cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên.

   Bất quá Đường Kiếp cũng không mua gì phá trận vật liệu, trái lại mua chút Huyễn Tâm Thảo, Hoặc Thần Hương các loại (chờ) bày trận loại vật liệu. Loại vật liệu này bởi vì không người mua sắm, cuối cùng cũng coi như giá cả vẫn không tính là quá bất hợp lí.

   Đem tất cả tiền tiêu hết, Đường Kiếp mang theo vật liệu trở về Đào Nhiên cư.

   Đem vật liệu từng cái để vào trận đồ, Đường Kiếp nói: "Y Y, đến, giúp ca ca một chuyện, sợ là muốn khổ cực ngươi một chút."

   "Lại muốn đi tiểu sao?" Tinh quái tiểu Y Y nhìn ra, Đường Kiếp tựa hồ lại đang chuẩn bị trận pháp gì.

   "Không. . ." Dừng lại một chút, Đường Kiếp trả lời: "Lần này cần máu của ngươi."

   —————————

   Sáng sớm ngày thứ hai, các học sinh đi tới Huyền Bảng đài, sớm có trong phái Tiên thuyền chờ đợi.

   Cùng lần trước như thế, mọi người lên thuyền, chỉ là lần này lại chưa phát sinh lần trước giống như trong bóng tối đánh lén việc.

   Lên thuyền, thuyền lớn hướng về Phong Ma đảo một đường bay đi.

   Phong Ma đảo khoảng cách rất xa, chính là Tiên gia pháp thuyền cũng phải bay hơn ba ngày mới có thể đến. Cũng may Tiên Chu to lớn, khoang đông đảo, các học sinh đến cũng không cần lo lắng không nghỉ ngơi địa phương.

   Cùng dĩ vãng bất đồng là, bởi vì từng người độc lập hoàn thành nhiệm vụ, mọi người lại không còn trước đó như vậy chung sức hợp tác bầu không khí, trái lại người người đều tính toán, bầu không khí cũng bởi vậy trở nên quỷ dị.

   Một ít thực lực không đủ mà hơi thông Trận đạo học sinh, càng là bởi vậy ảo tưởng có cơ hội hay không một bước lên trời.

   Mà đối với Vệ Thiên Xung tới nói, cái này có thể là hắn gian nan nhất tháng ngày.

   Bởi vì cho tới bây giờ Đường Kiếp vẫn không có đưa ra hắn làm sao trợ giúp của mình bất kỳ trả lời chắc chắn, liên tiếp hai ngày, Đường Kiếp đều đem mình khóa ở trong phòng không xuất hiện, bất luận Vệ Thiên Xung làm sao thúc hỏi, hắn đều chỉ nói thời điểm chưa đến, chờ một chút.

   Điều này làm cho Vệ Thiên Xung có chút hoài nghi, phải hay không Đường Kiếp cũng không có cách nào, cố ý kéo dài chính mình.

   Thế nhưng suy nghĩ thêm hắn nhất quán tới nay biểu hiện, rốt cục vẫn là tự nói với mình, phải tin tưởng Đường Kiếp.

   Thời gian cứ như vậy tại đang đi đường trôi qua lặng lẽ.

   Ngày thứ ba, Tiên Chu tiến vào vùng biển vô tận.

   Vùng biển vô tận ở vào Văn Tâm hướng nam, hải vực diện tích rộng lớn, hầu như chiếm cứ toàn bộ Tê Hà giới.

   Cùng Địa Cầu không giống, Tê Hà giới cũng không phải một cái hình cầu, mà là một nửa hình tròn hình, hải vực tuy là địa vực kéo dài, lại có của mình biên giới.

   Hộ giới cương phong.

   Đây là tiền bối vô số các Đại năng từ lâu thăm dò chứng thực một chuyện —— thế giới là có phần cuối!

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng có rất nhiều mê hoặc.

   Nếu như mình vẫn như cũ thân ở trong vũ trụ, vậy mình vị trí vùng không gian này liền không phải là bán cầu. Nếu như mình đang ở trên mặt cầu, cái kia khác nửa mặt ở nơi nào?

   Nhưng nếu không phải thân ở trong vũ trụ, vậy tại sao trên trời còn có thể nhìn thấy Thái Dương, những vì sao cùng mặt trăng?

   Chúng nó đến cùng ở nơi nào?

   Chúng nó là cái gì hình dạng?

   Những này Đường Kiếp hết thảy không biết gì cả, mặc dù là giảng bài thượng sư, đối với những thứ này vấn đề cũng không có đưa ra đáp án.

   Đường Kiếp duy nhất biết rõ là, những kia Tinh Nguyệt đều tại cương phong ở ngoài.

   Cương phong tức giới bích!

   Tiên Chu còn tại trên biển phi hành, các học sinh khó được ra biển, dồn dập đi tới trên boong thuyền quan sát đào sinh đào diệt, Vân Hải gợn sóng.

   Đường Kiếp nhưng dần dần thu hồi tâm tư, quay người lại vào Vệ Thiên Xung gian phòng.

   Lúc này Vệ Thiên Xung đang tại sai khiến khôi lỗi vì chính mình châm trà, đến không phải Thị Mộng không ở không người hầu hạ, hắn lúc này tựu tại bên cạnh cùng ngồi, mà là Vệ Thiên Xung dùng này đến rèn luyện chính mình đối khôi lỗi chính xác năng lực quản lý.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng cảm thấy một trận vui mừng.

   Nếu như nếu là trước đây, đối mặt này thiên đại nan đề, Vệ Thiên Xung hay là từ lâu buông tha cho chứ?

   Vô Hồi cốc một trận chiến, quả nhiên để hắn trưởng thành không ít, cũng hiểu chuyện rất nhiều.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp đi vào, Vệ Thiên Xung đại hỉ: "Đường Kiếp, ngươi rốt cuộc đã tới, phải hay không phải nói cho ta nên làm thế nào?"

   Tâm tình của hắn kích động, khống chế khôi lỗi liền không làm tốt, cái kia khôi lỗi tay trượt đi, cái chén đã từ trong tay rơi xuống.

   Đường Kiếp chân duỗi một cái, đệm ở chén dưới, thuận thế đem cái chén bốc lên tiếp được, cười nói: "Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, thiếu gia, tin vui cũng tốt, tin dữ cũng được, trời sập cũng không sợ hãi, tâm như băng thanh ah."

   "Là, ta biết rồi." Vệ Thiên Xung chăm chú gật đầu.

   Bất quá sau một khắc hắn vẫn đi tới nói: "Này Phong Ma đảo cũng sắp đến rồi, đến cùng ngươi dự định giúp thế nào ta phải danh đầu, cũng nên nói rồi chứ? Hai ngày nay ta bị việc này hành hạ đến trà không nhớ cơm không nghĩ, liền tu luyện đều phờ phạc."

   "Đây chính là ta muốn ngươi thể hội." Đường Kiếp nghiêm túc nói: "Sở dĩ một mực không nói cho ngươi biết, cái thứ nhất nguyện ý chính là muốn cho ngươi cảm thụ một phen này dày vò."

   "Cảm thụ dày vò?" Vệ Thiên Xung thất thần.

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời: "Cửu Cung Mê Thiên Trận chính là mê huyễn chi trận, tất cả Huyễn Trận, tùy tâm vào tay. Muốn phá Huyễn Trận, trước tiên định bản thân tâm! Tính tình của ngươi quá mức táo bạo, cực dễ làm Huyễn Trận áp chế, vì lẽ đó cần đánh bóng một phen. Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, lời này nhưng là không phải nói nói."

   Vệ Thiên Xung sắc mặt rét lạnh: "Ta hiểu được!"

   "Vậy thì tốt." Đường Kiếp lúc này mới ngồi xuống: "Vậy bây giờ, ta liền nói cho ngươi nói kế hoạch đi."

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bản thân liền là một cái mê huyễn đại trận, Cửu Cung Tâm Hoàn chính là Cửu Cung Mê Thiên Trận chỗ hạch tâm, Hải Tâm Thạch càng là như Thiên Đạo bia bình thường trấn đảo chi bảo, đại trận hạch tâm trung khu. Tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn, liền mang ý nghĩa phá trận thành công.

   Thế nhưng đại trận cùng Cửu Cung Tâm Hoàn cũng không phải chặt chẽ liên kết, trên thực tế tại giữa hai người này vẫn tồn tại một cái cũng không tính là quá lâu con đường —— Diệt Ma đạo.

   Nghiêm khắc nói, Diệt Ma đạo cũng không phải Cửu Cung Mê Thiên Trận cấu thành bộ phận, mà chỉ là một đầu quá độ con đường, liền như là trước khi vào cửa bậc thang, bản thân cũng không hề quá lớn ý nghĩa.

   Có thể tiến vào Diệt Ma đạo, theo một ý nghĩa nào đó liền mang ý nghĩa đột phá thành công, Diệt Ma đạo bất quá là cái mang vào, thậm chí không đáng giá đơn độc xếp ra.

   Vấn đề là Diệt Ma đạo là một cái duy nhất đường.

   Hết thảy học sinh chỉ cần lao ra đại trận, liền tất nhiên sẽ xuất hiện ở trên con đường này. . .

   "Nói cách khác, tuy nhiên tại trong trận các học sinh lẫn nhau rất khó nhìn thấy, nhưng chỉ cần đột phá thành công lên Diệt Ma đạo, khi tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn trước đó, các học sinh giữa lẫn nhau vẫn có cơ hội phát sinh tiếp xúc?" Thị Mộng đã minh bạch Đường Kiếp ý tứ.

   "Không sai!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Bất quá tiếp xúc tỷ lệ cực thấp."

   Các học sinh ra đại trận thời gian nhất định không giống nhau, ai cũng không khả năng tại đi tới Diệt Ma đạo sau, còn chờ đợi cái khác học sinh, bởi vậy Diệt Ma đạo gặp gỡ chỉ tồn tại ở trên lý thuyết, kỳ thực tế gặp gỡ tỷ lệ là cực thấp.

   Đường Kiếp đã nói: "Chân truyền nhiệm vụ, khảo nghiệm là tổng hợp năng lực, học sinh giữa nhất định phải tồn tại trình độ nhất định đối kháng cơ hội, điểm này liền ngay cả Nam Bách Thành đều không thể thay đổi. Thế nhưng có đối kháng, sẽ có hợp tác, vì lẽ đó nếu muốn cướp đoạt ta đối thiếu gia trợ giúp, nhất định phải đem khả năng sinh ra tao ngộ tỷ lệ hạ xuống thấp nhất. Diệt Ma đạo tác dụng chính là ở đây. . . Thông qua con đường này, hắn thì đến được 'Vừa thỏa mãn đối kháng nhu cầu' lại 'Sử dụng tốt nhất suy yếu học sinh giữa trợ giúp lẫn nhau khả năng' cái mục đích này."

   Hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ, Vệ Thiên Xung oán hận nói: "Không trách bọn họ sẽ chọn Phong Ma đảo làm thử thách tràng. Lấy Đường Kiếp thực lực, cho dù hắn cái thứ nhất lao ra đại trận, chỉ cần ta không đi ra, vậy hắn liền giúp không được ta. Mà hắn nếu muốn tại bên trong đại trận tìm tới chúng ta, càng là làm lỡ thời gian, muôn vàn khó khăn. Chỉ cần cái khác học sinh lên Diệt Ma đạo, Đường Kiếp cũng chỉ có thể làm nhìn xem!"

   "Không sai, chính là cái này ý tứ!" Đường Kiếp trả lời: "Nam Bách Thành quyết định, chắc chắn sẽ không lại cho ta giúp ngươi cơ hội, hắn chính là muốn đem ta cô lập ở bên ngoài. Cho dù là ta bắt được danh đầu đều không quan hệ, dù sao chỉ cần không phải ngươi phải là được."

   Vệ Thiên Xung trong lòng một trận phát khổ, kỳ thực hắn cũng biết mình không hăng hái, không bị người xem trọng, nhưng là như vậy bị người nhằm vào, trong lòng tự tôn chịu nhục, vẫn là cực kỳ khổ sở.

   Thời khắc này hắn nhìn nhìn Đường Kiếp, cắn răng nói: "Thực sự không được, Đường Kiếp ngươi liền chính mình bắt này nhiệm vụ thứ ba danh đầu đi. Ta biết ngươi vì ta được, có thể làm sao mặt trên không xem trúng ta, ngươi phải rồi, dù sao cũng hơn để cho người khác phải đến muốn xịn."

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta nếu muốn được chân truyền, sớm liền tranh thủ, hà tất Phí Lực đến nay. Bọn họ không coi trọng ngươi, ta nhưng là rất coi trọng ngươi."

   Ngươi xem tốt ta?

   Lời này để Vệ Thiên Xung lập tức choáng váng.

   Đường Kiếp tay đã đặt ở Vệ Thiên Xung trên bả vai: "Làm sao? Không tin ta? Nhiều như vậy gian nan hiểm trở, chúng ta chủ tớ đều đã xông qua được, còn có thể thua ở cuối cùng này run run một cái trên? Yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trở thành chân truyền. Ta không chỉ muốn cho ngươi trở thành chân truyền, ta còn muốn để tất cả mọi người biết, Vệ gia thiếu gia không phải rác rưởi. Tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành Danh Dương thiên hạ đại nhân vật!"

   Lời này để Vệ Thiên Xung triệt để phát sợ, hắn ngơ ngác nhìn Đường Kiếp.

   Đường Kiếp mỉm cười: "Tin tưởng ta, cũng tin tưởng ngươi chính mình."

   Vệ Thiên Xung hít vào một hơi: "Được! Đường Kiếp, ta liền nghe ngươi một lần, vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên làm thế nào?"

   "Rất đơn giản, tận toàn lực của ngươi đi vượt ải là được rồi, những người khác giao cho ta." Đường Kiếp trả lời.

   "Những người khác giao cho ngươi?" Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại, một cái nhảy lên, chỉ vào Đường Kiếp run cầm cập nói: "Đường Kiếp, ngươi. . . Ngươi không phải là muốn. . . Một người đem bọn họ toàn bộ ngăn chặn chứ?"

   "Đây là biện pháp duy nhất rồi." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Nếu như ngươi không muốn ta thất vọng, liền nỗ lực vượt cửa ải đi, không muốn cho ta chống đỡ quá lâu."

   Lấy tốc độ nhanh nhất thông qua đại trận, sau đó phong tỏa Diệt Ma đạo, không cho bất luận người nào thông qua.

   Đây chính là Đường Kiếp nghĩ tới biện pháp.

   Nhưng mà nếu muốn làm được điểm ấy, lại nói dễ dàng sao.

   Thị Mộng đã kêu lên: "Ngươi không thể nào làm được, không người nào có thể lấy một địch ngàn, tựu coi như ngươi Thoát Phàm đều làm không đến."

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Các ngươi đã quên Vô Hồi cốc trong, chúng ta cùng Băng Sương Tinh Linh chiến đấu sao?"

   Vô Hồi cốc bên trong, Băng Sương Tinh Linh lấy sức một người đối kháng hơn một nghìn học sinh, không phải là bởi vì thực lực của nàng đã đạt đến có thể hoàn toàn không thấy số lượng mức độ, mà là bởi vì nàng xảo diệu lợi dụng chung quanh tình thế, lấy Huyễn Trận phân cách học sinh, khiến cho không thể thấy vật, khó mà hình thành hợp lực.

   Đối Đường Kiếp tới nói, chỉ cần hắn có thể trước tiên vọt tới Diệt Ma đạo trên, mượn thời cơ mượn lực, không hẳn lại không thể một trận chiến.

   "Có thể Băng Sương Tinh Linh rốt cuộc là khai trí tinh vật, ngươi lại cuối cùng bất quá là Linh Hồ kỳ. Hơn một nghìn học sinh liên thủ, ngươi không ngăn nổi!" Vệ Thiên Xung lắc đầu liên tục: "Nơi này không phải là Học Tử Lâm, bọn họ ra tay chắc chắn sẽ không lưu tình."

   "Vì lẽ đó cũng cần thiếu gia cố gắng của ngươi ah. . . Ngươi đi ra càng nhanh, ta cần đối mặt đối thủ lại càng ít, cần chống đỡ thời gian cũng là càng ngắn. Không muốn ta lấy một chặn ngàn lời nói, vậy thì mau chóng lao ra đi!" Đường Kiếp cũng chính sắc trả lời.

   Hắn giơ lên một ngón tay: "Một trăm tên! Thiếu gia, dựa vào ngươi cố gắng của mình, dù như thế nào cũng phải tại xông vào chí ít 100 người đứng đầu bên trong. Mà những này tại ngươi người phía trước, liền giao cho ta. Chỉ cần Đường Kiếp vẫn còn, bọn họ cũng đừng nghĩ lướt qua Diệt Ma đạo."

   Nghe Đường Kiếp nói năng có khí phách tiếng leng keng, Vệ Thiên Xung cũng nghẹn họng rồi.

   Rất lâu, hắn rốt cuộc trả lời: "Đường Kiếp ngươi yên tâm, dù như thế nào, ta đều sẽ ở một trăm tên trong vòng lao ra Huyễn Trận!"

   Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng mãn ý nở nụ cười.

   Hắn sở dĩ một mực kéo dài tới hiện tại mới nói cho Vệ Thiên Xung, ngoại trừ muốn tôi luyện định lực của hắn bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn chính là muốn để hắn thừa thế xông lên, xông thẳng xuống.

   Nếu là kéo được lâu, trông trước trông sau, nghĩ đến quá nhiều, ngược lại sẽ làm hắn đánh mất nhuệ khí.

   Thời khắc này theo ba người trò chuyện, thuyền lớn đột nhiên oanh chấn động một cái.

   Phong Ma đảo đã đến..

================================================================================

Chương 78: Quan sát dấu tích

Chương 78: Quan sát dấu tích

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2808: 00: 01[ số lượng từ ]3419

   Xanh thẳm trên biển rộng, một toà hình bầu dục hòn đảo chính vắt ngang tại trên mặt biển.

   Từ trên cao quan sát, nó liền như một con to lớn trứng vịt phù ở trong biển, trên đảo dày đặc sương mù, không thấy rõ trong đảo tình huống, chỉ có bao phủ bên trên phong kín không ra sương mù bản thân vạch trần nó hình dạng.

   Đây cũng là Phong Ma đảo rồi.

   Phong Ma đảo tại Vô Tận Hải Vực bên trong cũng không tính quá lớn, diện tích là 5,400 km², trong đó nam bắc dài mà đông tây hẹp, nơi dài nhất độ dài vượt quá 100 km.

   Toàn bộ hòn đảo có hai phần ba bị rừng rậm bao trùm, chếch nam bộ phận có một ngọn núi nhỏ, đó chính là Cụ Phong sơn. Trên đỉnh ngọn núi quanh lăm gió lốc, này cơn lốc cùng nơi khác không giống, tại Nhật Nguyệt xoay tròn bên trong ngưng tụ thực chất, có thể tạo ra Phong Thanh Ngọc này một đặc biệt lương tài. Phóng tầm mắt toàn bộ Tê Hà giới, có bốn phần mười Phong Thanh Ngọc chính là xuất từ đảo này.

   Không nên coi thường bốn phần mười con số này, lương thực nếu là giảm sản lượng bốn phần mười, đó chính là Đại Hoang chi niên, người chết đói ngàn dặm.

   Bất luận một món đồ gì phóng tầm mắt thế giới phương diện, chỉ cần chiếm cứ dù cho mười phần trăm sản lượng, thì tương đương với đã có được định giá quyền. Duy nhất có thể cùng loại này quyền lực đối kháng là càng nhiều sản lượng cùng càng mạnh mẽ hơn nắm đấm.

   Đằng Vân Tiên Chu tại trên hòn đảo phương dừng lại chốc lát sau, bắt đầu hạ thấp, xuyên qua sương mù, tầm nhìn nhất thời một mảnh trống trải. Hết thảy học sinh đồng thời vận dụng hết thị lực nhìn tới, tranh thủ ngay đầu tiên đem trong đảo nguyên trạng ghi chép não hải —— này cũng là bọn hắn hiện tại duy nhất có thể chân chính thấy rõ đảo này hình dáng thời khắc, thừa dịp Cửu Cung Mê Thiên Trận đóng cơ hội.

   Đường Kiếp đã ở chăm chú quan sát.

   5,400 km² diện tích, mặc dù là thân ở trên không, cũng không khả năng thấy rõ toàn cảnh.

   Nhưng mà đang ở trên thuyền, Đường Kiếp ánh mắt lại tựa xuyên thấu tất cả trở ngại, Phá Vọng Thiên Mục dưới, trên đảo tất cả đều không chỗ nào che dấu.

   Thị lực tụ tập dưới, Đường Kiếp nhìn thấy, đang đến gần hòn đảo trung ương chỗ, còn đứng sừng sững một toà cung điện, nơi đó cần phải chính là Thiên Nhai Hải Các ở đây chủ sự vị trí rồi, thời khắc này chỗ cung điện càng là sáng lên một vệt ánh sáng trụ, chiếu ra một tảng đá lớn hình ảnh.

   Hải Tâm Thạch!

   "Nguyên lai là như vậy. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

   "Cái gì?" Bên cạnh Vệ Thiên Xung đã hỏi.

   Đường Kiếp chỉ tay phía trước cột sáng: "Thiếu gia, nhìn thấy cái kia cột sáng hay chưa? Nơi đó chính là Cửu Cung Tâm Hoàn vị trí, này cột sáng cần phải là cho chúng ta hết thảy học sinh nhắc nhở. Lên đảo sau đó, chúng ta khả năng liền muốn tách ra, đến lúc đó ngươi đầu tiên phải làm không phải chưa đầu chạy loạn, mà là xác định phương vị, hướng về cột sáng vị trí đi."

   Thị Mộng lo âu buồn phiền nói: "Lên đảo sau đó, đại trận tất [nhiên] mở, đến lúc đó ảo cảnh bày ra bốn phía, không gian kéo dài, thậm chí ngay cả vị trí đều sẽ có chỗ thay đổi, sợ là phương hướng khó phân biệt ah."

   Đường Kiếp gật đầu: "Không sai, thế nhưng chúng ta sẽ biến, có vài thứ nhưng sẽ không biến. Cái kia núi, cái kia nước, cung điện kia, cái kia cột sáng. Nhìn rõ ràng vị trí của bọn nó, ghi ở trong lòng, những này chính là ngươi ta phán định phương hướng tọa độ. Trước đó ta không phải đã đã dạy các ngươi một ít phương pháp sao? Nhớ kỹ mặc kệ chúng ta đang ở phương nào, có thế nào ảo cảnh, chỉ cần chúng ta tại hư huyễn bên trong tìm tới chân thực, liền nhất định có thể tìm được chính mình đường!"

   Vệ Thiên Xung cùng Thị Mộng đồng thời gật đầu, Đường Kiếp đã cấp tốc đem trên đảo trọng yếu nhất mấy chỗ địa điểm vạch ra.

   Cuối cùng, Đường Kiếp dừng một chút, nói: "Này Cửu Cung Mê Thiên Trận, theo ta được biết chẳng những có thể lấy không gian biến hóa, trọng yếu nhất vẫn là có thể huyễn sinh Vạn Tượng, có thể biến hoá ra yêu ma quỷ quái, cũng có thể huyễn sinh ra kiều diễm phong quang. Thiếu gia, ngàn vạn nhớ kỹ, bất luận ở trong đó gặp phải làm sao cảnh tượng, đều tuyệt đối không nên động tâm. Kiên định bản tâm, đi thẳng đại đạo, mới là lấy tốc độ nhanh nhất đi ra này mê huyễn đại trận tốt nhất cách làm (làm phép)."

   Vệ Thiên Xung chăm chú gật gật đầu: "Yên tâm đi, Đường Kiếp, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

   Tiên Chu còn tại chìm xuống trong, cho đến cách xa mặt đất mấy chục mét đơn thuốc mới dừng lại, phía dưới mây mù biến ảo, mơ hồ có thể thấy được trên mặt đất Truyền Tống trận.

   Nhất thanh trầm hát vang lên: "Hết thảy học sinh, tự mình xuống thuyền, lần này Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, hết thảy học sinh tự mình tìm kiếm đường, trước tiên vào Cửu Cung Tâm Hoàn người thắng được, chúng ta tại Cửu Cung Điện xin đợi tin vui!"

   Chính là Nam Bách Thành âm thanh.

   Lần khảo hạch này, hắn đích thân đến.

   Theo này âm thanh rống, các học sinh đã dồn dập đề khí thả người, hướng về phía dưới nhảy tới.

   Trải qua nhiều năm khổ tu, này mấy chục mét tung tích đã không làm khó được học sinh, coi như là thực lực kém nhất học sinh, Linh khí vận chuyển dưới, cũng là người nhẹ như yến.

   Vô số bóng người cứ như vậy từ trên thuyền nhảy ra, vừa hạ xuống địa, chỉ thấy bóng người lay động, dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, hiển nhiên là vào trong trận sau liền không biết bị truyền đến phương nào.

   Vệ Thiên Xung nhìn nhìn Đường Kiếp: "Ta đi rồi."

   Phi thân nhảy xuống.

   Tiếp theo là Thị Mộng.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ đứng ở đầu thuyền.

   Hắn lẳng lặng đứng đấy, nhìn về phía phương xa.

   Theo người thứ nhất học sinh hạ xuống, Cửu Cung Mê Thiên Trận dĩ nhiên phát động, sương mù bao phủ xuống, chu vi tầm nhìn nếu không rõ ràng.

   Nhưng mà Đường Kiếp lại không hề bị lay động, ánh mắt chỗ tụ nơi, mặc dù không nhìn thấy sương mù hậu cảnh giống như, trong đầu lại tự động hiện ra đối ứng cảnh tượng.

   Từng cọng cây ngọn cỏ cứ như vậy rơi xuống trong mắt, nhớ vào đáy lòng.

   Người ở bên cạnh càng ngày càng ít, mắt thấy từng cái từng cái đều đã vào trận, Đường Kiếp vẫn như cũ bất động.

   Vang lên bên tai một thanh âm: "Ngươi làm sao còn không đi vào?"

   Đường Kiếp nghe tiếng quay đầu lại, chính là Nam Bách Thành đứng ở phía sau hắn.

   Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn nói: "Thượng sư cần gì phải gấp gáp, các loại (chờ) hết thảy học sinh đều đi rồi, ta lại đi cũng không muộn chứ?"

   Nam Bách Thành sắc mặt chìm xuống, chính muốn nói cái gì, đã thấy Đường Kiếp đã hướng bốn phía nhìn lại.

   Bởi lúc này đã không có mấy cái học sinh, Đường Kiếp chỉ là vừa đánh mắt, liền đảo qua còn lại tất cả mọi người, ánh mắt chính đứng ở cách đó không xa ăn mặc học sinh áo Khất Nan trên người,

   Nam Bách Thành chấn động trong lòng lập tức biết không được, trầm giọng quát nói: "Còn không xuống, còn dám đến trễ liền thủ tiêu ngươi tư cách!"

   Đường Kiếp ánh mắt vừa thu lại, đã cười ha ha nói: "Thượng sư có mệnh, sao dám không theo!"

   Nghiêng người hướng về phía dưới rơi đi, ánh mắt lại gắt gao khóa tại Khất Nan trên người, dường như muốn đưa hắn triệt để thả vào ký ức nơi sâu xa.

   "Hắn phát hiện ta." Gọi Khất Nan nam tử cũng là sắc mặt chìm xuống.

   Hắn phụng Nam Bách Thành chi mệnh, vốn định xen lẫn trong học sinh bên trong tiến vào đại trận, tuỳ cơ ứng biến. Bởi học sinh nhân số đông đảo, Đường Kiếp cũng không khả năng từng cái nhận thức lại đây.

   Không nghĩ tới gần vào trước trận, Đường Kiếp dĩ nhiên chơi như thế một tay. Bởi các học sinh giành giật từng giây, cũng không ai dám kéo dài, chỉ có Khất Nan bởi vì không tranh cướp chân truyền nguyên nhân cũng không sốt ruột, kết quả là như thế bị Đường Kiếp dễ dàng một mắt nhìn thấu.

   Như thế thứ nhất, hắn muốn muốn ra tay nữa đánh lén, sợ sẽ khó khăn.

   Nam Bách Thành cũng là sắc mặt khó coi cực kỳ, thời khắc này hắn hít sâu một hơi nói: "Không nghĩ tới người này như vậy giảo quyệt, ngươi chưa kịp hành động đã bị hắn phát hiện. Cũng may mấy ngày nay ta cũng nhiều lần nghĩ qua, hắn nếu muốn giúp Vệ Thiên Xung, duy nhất phương pháp chính là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Diệt Ma đạo, giam giữ giao lộ. Nếu như thế, Khất Nan, ta muốn ngươi lấy so với hắn tốc độ nhanh hơn đột phá đại trận, tiến vào Diệt Ma đạo. Nếu có cái khác học sinh tới trước, thả hắn đi qua (quá khứ) liền có thể. Nếu như Đường Kiếp tới trước, vậy ngươi liền. . ." Nam Bách Thành đã làm cái giơ tay chém xuống thủ thế.

   Khất Nan ngây người: "Như vậy làm không quá thích hợp chứ? Nơi đây đến cùng không phải Vô Hồi cốc. . ."

   "Lại chung quy cũng là có yêu thú!" Nam Bách Thành thâm trầm trả lời: "Yêu thú yếu, không có nghĩa sẽ không phiêu lưu, không phải sao?"

   Khất Nan trong lòng rét lạnh, hắn biết lúc này Nam Bách Thành đã là cuống lên, hắn liền như cái tên đánh cuộc điên cuồng, không có khả năng tiếp thu thất bại, chỉ có thể khom người trả lời: "Là!"

   "Nhớ kỹ, ngươi dầu gì cũng là Thoát Phàm cảnh, nếu như ngươi so với Đường Kiếp làm đến trễ hơn, vậy ngươi sau đó không cần lại theo ta rồi."

   Khất Nan nghe được trong lòng rét lạnh, lần thứ hai kêu lên: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

   Đã là vươn mình nhảy xuống.

   Nhìn tất cả mọi người biến mất ở trong trận, Nam Bách Thành lớn tiếng quát: "Khải thuyền, đi Cửu Cung Điện!"

   —————————————

   Vừa hạ xuống địa, trước mắt đã là một mảnh gió nổi mây vần.

   Bốn phía cảnh sắc đột biến, Đường Kiếp phát hiện mình đã thân ở một mảnh rộng rãi không gian. Dưới chân là Thanh Thanh bãi cỏ, cách đó không xa có một mảnh tiểu rừng rậm, lại xa một chút, mơ hồ có thể thấy được một ngọn núi nhỏ, chính là Cụ Phong sơn.

   Bất quá Đường Kiếp biết, hắn lúc này đã đang ở trong trận, chung quanh từ lâu là ảo giác rậm rạp, nhìn thấy trước mắt chưa chắc là thật.

   Mê huyễn loại trận pháp một cái cơ bản đặc điểm chính là chế tạo ảo giác, nó không thể để cho tồn tại biến mất, nhưng có thể để không tồn tại biến thành tồn tại, do đó lẫn lộn thật giả, khó phân biệt thật giả.

   Đứng đầu mê huyễn đại trận chẳng những có thể lấy chế tạo ra các loại ảo giác, thậm chí có thể chế tạo ra có thể nói chuyện tư duy tu giả, nắm giữ năng lực công kích yêu thú, càng có dịch chuyển không gian, tự thành đầy đất đặc hiệu.

   Chính bởi vậy, hắn hiện tại mặc dù đứng ở Phong Ma đảo trên đất, nhưng hết thảy khả dùng ở đánh dấu vị trí của không gian đều có thể có thể là giả tạo, do đó khó phân biệt phương hướng.

   Đối với không hiểu Trận đạo tu giả tới nói, giải quyết này vấn đề phương pháp tốt nhất chính là trước tìm được một cái xác thực tọa độ, sau đó định vị phương hướng, lại lấy Linh khí làm chỉ dẫn, tìm đúng một phương hướng mãnh liệt đột.

   Huyễn Trận cũng có biên giới, chỉ phải kiên trì, liền luôn có thể đi ra.

   Nhưng mà cái này cũng là ngốc nhất chậm nhất phương pháp, đứng đầu Huyễn Trận có thể ở một mức độ nào đó lẫn lộn nhận biết, mặc dù lấy Linh khí làm chỉ dẫn cũng có khả năng dần dần lệch khỏi, do đó hình thành vòng quanh sự thực, vậy thì cần tu giả không ngừng tìm kiếm mới tọa độ, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

   Đối với phần lớn học sinh tới nói, nếu muốn đi ra do Thất Tuyệt môn Trận đạo cao thủ làm Thiên Nhai Hải Các bố trí đại trận này, cơ hồ là không có khả năng.

   Cũng may lần này thử thách, đại trận chỉ mở hai tầng, các học sinh chỉ cần hơi thêm nỗ lực, vẫn là có thể đột phá, khác biệt chỉ ở thời gian đi.

   Thời khắc này Đường Kiếp chung quanh, cũng không hề lập tức đi bước, mà là trước tiên ngồi chồm hỗm xuống, trên đất nắm lên một mảnh Thảo Diệp.

   Linh khí tại trên lá cây dâng lên, hơi nổi lên một mảnh ánh sáng màu xanh, nói cho Đường Kiếp, đây là thật tồn tại.

   Đem Thảo Diệp hướng về không trung một tung, một cơn gió thổi tới, Thảo Diệp xa xôi, nhưng là ngược hướng hạ xuống, cuối cùng rơi xuống Đường Kiếp phía trái.

   "Gió Bắc nam thổi, nơi này mới là hướng nam." Đường Kiếp tự lẩm bẩm, đã một lần nữa điều chỉnh tốt đối mặt mình phương hướng.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù có thể biến ảo giả tạo, lại không thể che đậy chân thực, càng không thể đem trên đảo bao quát không khí Thảo Diệp ở bên trong hết thảy tồn tại đều ẩn giấu đi.

   Đường Kiếp tại vào trận trước đó đã chú ý tới hướng gió, bởi vậy thông qua trắc phong chi pháp, hắn đã lớn gây nên rõ ràng phương hướng.

   Chỉ biết phương hướng còn chưa đủ, còn phải biết rõ mình bây giờ ở nơi nào.

   Sau một khắc đã nắm lên một viên cục đá, bỗng nhiên hướng về không trung ném đi, cùng là một cái nguyên khí chỉ bắn ra.

   Này chỉ tay rõ ràng là quay về hòn đá bay ra, nhưng là mài đá mà qua, Đường Kiếp lại không ngoài ý muốn.

   Đang ở Huyễn Trận bên trong, sở hữu vật thể đều sẽ sản sinh sai lệch, chỉ có Linh khí dồi dào chi vật mới có thể không bị ảnh hưởng. Này một chỉ điểm ra, kỳ thực hay là tại đo lường tính toán sai lệch giá trị, sau một khắc Đường Kiếp đã nhanh chóng giải toán lên.

   Cái này cũng là nghiên tập Trận đạo kiến thức cơ bản khóa, xác thực nói, như vậy phá trận mới gọi đúng nghĩa phá trận.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận chính là Tiên phái đại trận, bàng môn tà đạo ở đây lại Bất Thông, chỉ có theo pháp giải toán mới là đường ngay.

   Thời khắc này Đường Kiếp ngón tay trên mặt đất nhanh chóng xẹt qua, vận chỉ như bay, đảo mắt đã đem trong trận sai lệch góc độ tính toán, lại ngẩng đầu nhìn xa xa Cụ Phong sơn.

   Cụ Phong sơn tuy là ảo giác, nhưng là y theo núi thật na di mà đến, theo pháp mà đi, hai tướng đối chiếu dưới, Đường Kiếp đã tìm tới Cụ Phong sơn chân thực vị trí, cần phải là ở Đường Kiếp sau hông.

   Cụ Phong sơn là Phong Ma trên đảo bắt mắt nhất tồn tại, bởi vậy cũng là thích hợp nhất làm tọa độ. Coi đây là đánh dấu, tính toán khoảng cách sau, Đường Kiếp ra kết luận, mình bây giờ cần phải là ở Phong Ma đảo ngã về tây một vùng, khoảng cách trong đảo cũng không tính quá xa.

   "Vận khí cũng không tệ lắm." Đường Kiếp nở nụ cười.

   Gọi ra Y Y cùng tiểu Hổ, Đường Kiếp nhắm ngay phương hướng nói: "Chúng ta đi!"

   Hướng về phía trước xông lên mà đi..

================================================================================

Chương 79: Động Hải Chúc Thiên

Chương 79: Động Hải Chúc Thiên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2810: 00: 02[ số lượng từ ]3602

   Chạy băng băng tại Phong Ma trên đảo đồng bằng giữa, cây cối nhanh chóng rút lui, liền như là một cơn gió thổi qua vùng hoang dã.

   Tử Điện Túng thân pháp dưới, Đường Kiếp tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, hơn nữa Tử Điện Ngoa hiệu quả, Đường Kiếp liền như là một nhánh tên bắn ra, cao tốc chạy như bay.

   Nếu như là lấy tốc độ như vậy một mực chạy xuống đi, như vậy không được bao lâu, Đường Kiếp rất nhanh có thể đến biên giới.

   Nhưng mà sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy.

   Chỉ là đi ra ngoài chốc lát, Đường Kiếp trước mắt đã xuất hiện một vùng thung lũng. Thung lũng này vắt ngang phía trước, đem Đường Kiếp toàn bộ đường đi đóng kín, chỉ có ba cái thông đạo một mực kéo dài đến xa xa.

   Đường Kiếp biết, đây là đụng tới Luân Hồi đường.

   Luân Hồi đường là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong cơ bản nhất tạo thành, cũng là mỗi cái vào trận người nhất định phải đối mặt lựa chọn, cần phải nói bắt đầu từ nơi này, mới thật sự là phá trận, về phần lúc trước phương hướng lựa chọn, bất quá là một cái nho nhỏ thử thách.

   Luân Hồi đường tổng cộng có ba cái, phân biệt đại biểu xa trung gần ba con đường. Bên phải một cái xa nhất, thế nhưng cũng không có cái gì phiêu lưu, sau khi tiến vào một đường tiến nhanh, chỉ cần chạy trốn càng nhanh hơn, sớm muộn có thể thông qua. Bên trái một cái ở giữa, thế nhưng yêu ma đông đảo, quái vật ngăn trở đường, cần một đường Huyết Sát mới có thể đi qua (quá khứ).

   Trung gian một cái ngắn nhất, lại là chân chính mê huyễn con đường, một khi thân hãm trong đó, chính là điên đảo càn khôn, trời đất quay cuồng, bên trong càng có sát cơ vô số. Chỉ có thực lực mạnh mẽ người mới có thể tồn tại, chỉ có tinh thông Trận đạo mới có thể đi ra.

   Đường tuy có dài ngắn không giống, cũng không đại biểu đi tới đường tắt, liền nhất định có thể nhanh nhất đến.

   Trung lộ khó lường, một khi chọn, liền ngay cả lùi về sau cơ hội đều không có. Không thể bằng tốc độ nhanh nhất phá trận, khả năng liền biến thành tốc độ chậm nhất, hoặc là căn bản không phá được, thậm chí chết đi.

   Cánh tả gian nan, lựa chọn đường này liền mang ý nghĩa một đường huyết chiến, như thực lực không đủ, đồng dạng khả năng dừng lại không tiến.

   Cánh phải thông suốt, lại đường xá xa xôi, mặc dù có thể ổn đạt, lại hầu như vô vọng hàng trước.

   Ba cái con đường, ba loại lựa chọn, phảng phất ba loại vận mệnh, nằm ngang ở mỗi người trước mặt.

   Gian nan hiểm trở, tất do tự rước.

   Với Đường Kiếp mà nói, vận mệnh từ lâu vì hắn an bài tốt con đường, cho tới hắn liền suy tính quá trình đều tỉnh lược, nhanh chân thẳng vào trung lộ.

   Cũng trong lúc đó, Phong Ma đảo các nơi, vô số học sinh cũng gặp phải thuộc về mình Luân Hồi đường.

   Phong Ma đảo phía đông, Vệ Thiên Xung nhìn trước mắt Luân Hồi đường, nhất thời có chút ngẩn ngơ.

   Nếu như là dĩ vãng chính hắn, khẳng định không chút do dự mà lựa chọn cánh phải, thế nhưng giờ này ngày này, Đường Kiếp đang tại vì hắn tử chiến, Vệ Thiên Xung nhưng lại không thể làm này lựa chọn.

   Hít một hơi dài, Vệ Thiên Xung vuốt trong tay tiểu hồ ly đầu, nói: "Đường tuy có ba cái, lựa chọn lại chỉ có một. Trung gian đường ta không dám đi, không phải sợ chết, mà là sợ hãm ở bên trong không ra được, phụ Đường Kiếp. Đường bên trái tuy rằng hiểm, nhưng ta Vệ Thiên Xung vừa đáp ứng rồi Đường Kiếp nhất định phải tại 100 người đứng đầu bên trong xông lên Diệt Ma đạo, liền làm sao cũng không thể để hắn thất vọng. Tiểu hồ ly, ta biết ngươi bây giờ còn xem thường ta, bất quá ta Vệ Thiên Xung cam đoan với ngươi, lần này mặc kệ đụng tới ra sao nguy hiểm, ta đều sẽ không lùi bước! Ta không chỉ muốn đi ra cánh tả, hơn nữa còn muốn bằng tốc độ nhanh nhất giết tới, tiếp ứng Đường Kiếp!"

   Tiểu hồ ly nhìn Vệ Thiên Xung, xanh mượt ánh mắt lóe sáng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Vệ Thiên Xung đã là cười lớn đi vào trong thông đạo.

   Phong Ma cốc góc Tây Nam, đứng ở Luân Hồi đường lầu, Long Đảo tự nói: "Cũng còn tốt lần này ta có chuẩn bị mà đến, có phá trận tử nơi tay, lại có gì trận có thể ngăn trở ta? Chờ xem, Đường Kiếp, lần này ta nhất định sẽ cái thứ nhất đến trận tâm. Chân truyền. . . Có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ thành công!"

   Nói xong thẳng vào trung lộ.

   Tây bắc, Bành Diệu Long nhìn ba con đường khẩu, trong mắt đã là một mảnh lửa nóng Quang Huy. Không có chút gì do dự, hắn thẳng vào trung lộ. Hắn không hiểu Trận đạo, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn có khổng lồ tự tin, tự tin có thể bằng vào này một đôi nắm đấm thép phá hủy tất cả trở ngại, phá tan hiểm trở, mạnh mẽ phá quan.

   Diệp Thiên Thương thì tại tỉ mỉ bàn nhất định qua đi lựa chọn cánh tả. Hắn lấy nhanh chóng xưng hùng, mạnh mẽ phá trận năng lực kém xa cái khác cùng thế hệ học sinh, bởi vậy không bằng lựa chọn cánh tả, một mạch liều chết, không hẳn tựu không thể so với lựa chọn trung lộ nhanh.

   Mạnh Thập Tuyết lựa chọn trung lộ. Đến không phải nàng phá trận năng lực mạnh, mà là nàng tự tin lấy định lực của mình ngộ tính, có thể không bị Huyễn Trận mê hoặc.

   Thị Mộng thì lại bước lên tối phải con đường. Chiến lực của hắn không tốt, ngược lại là Cấp Hành thuật tu luyện thuần thục, cánh phải mặc dù xa, lại chính thích hợp hắn.

   Bình Tĩnh Nguyệt, An Như Mộng, Liễu Hồng Yên cùng Thích Thiếu Danh thì lại lựa chọn trung lộ. Bọn họ lựa chọn trung lộ nguyên nhân cũng không phải tự tin có thể phá trận, mà là bốn người này đều đối chân truyền không nhu cầu, lần này lại đây chủ yếu mục đích vẫn là vì trải qua một phen. Trung lộ chủ mê huyễn, chính là Cửu Cung hạt nhân, tự nhiên trải qua. Mà lại nếu đến đây, chung quy phải được chút Phong Thanh Ngọc trở lại phương không đến uổng công một chuyến. Trung lộ khó nhất, Phong Thanh Ngọc nhưng cũng nhiều nhất.

   Thái Quân Dương lựa chọn cánh tả, trường kiếm trong tay rung động, rung động ra trầm thấp minh âm, hắn cười nhẹ tự nói: "Mấy tháng khổ tu, liền xem hôm nay!"

   Tại đã lấy được Thần Tiêu Kiếm Điển truyền thừa sau, một lần bị bỏ xuống rất nhiều Thái Quân Dương rốt cuộc lại tìm về đã từng hào tình vạn trượng.

   Thư Danh Dương thì lại không nhanh không chậm tiến vào trung lộ.

   Các học sinh căn cứ điều kiện của mình, dồn dập lựa chọn thích hợp con đường của chính mình, này lựa chọn đồng thời cũng là bọn hắn đối với thực lực mình ước định, đối với mình một loại tự mình nhận thức.

   Nhận thức tinh chuẩn, thì lại lựa chọn chính xác, việc ít kết quả nhiều; nhận thức sai lầm, thì lại lựa chọn sai lầm, cũng là đã chú định mất đi cơ hội.

   Từ hướng này nói, Cửu Cung Mê Thiên Trận đích thật là một cái phi thường thích hợp thử thách học sinh địa phương, không chỉ có thử thách thực lực của bọn họ, đồng thời cũng thử thách bọn hắn tự mình nhận thức.

   Rất nhiều người chỉ có tại sau trận chiến này, mới có thể chân chính ý thức được, bọn họ khoảng cách trong tưởng tượng chính mình có xa xôi bao nhiêu. . .

   ——————————

   Một bước bước ra, bên người đã là mây gió biến ảo.

   Trước mắt sơn cốc biến mất, thay thế lên là một mảnh xanh thẳm biển rộng, xa xa mơ hồ có thể bờ biển, lại xa xôi phảng phất tại đám mây.

   Đường Kiếp đang đứng tại một khối trên đá ngầm, đứng phía sau tiểu Hổ, trên vai đứng thẳng Y Y, bốn phía một mảnh trống trải tịch liêu.

   Quay đầu lại nhìn tới, sóng xanh vô hạn, nguyên bản tiến vào thông đạo không ngờ biến mất không còn tăm tích.

   Vừa vào trung lộ, không tiếp tục quay đầu lại!

   Thu tầm mắt lại, Đường Kiếp thử duỗi ra chân điểm một cái mặt nước, sóng nước hơi hiện ra, thấm ướt hắn bàn chân.

   Ngưng huyễn trở thành sự thật!

   Đây là trong huyễn trận vật huyễn chí cao cảnh giới, khiến tất cả hư huyễn tạo ra chi vật cùng chân thực không khác. Khi (làm) trong huyễn trận cảnh tượng đạt đến một bước này, ngươi lại không nhận rõ thật cùng giả, bởi vì thật giả đã không trọng yếu, ở đây hết thảy tất cả, cho dù là ảo giác đều có chân chính lực sát thương, có thật thật tại tại uy hiếp.

   Mà đang ở đại dương này trong huyễn trận, phương hướng không thể phân biệt, mục tiêu không thể truy, chỉ là huyễn tích một đường cũng đủ để cho phần lớn chùn bước.

   Có thể vượt qua vật huyễn, chỉ có tâm huyễn, tức liền vào trận người đều lạc lối, sáng tạo ra không thuộc về tu giả ký ức cùng tư tưởng.

   Đến lúc đó vật ngã lưỡng vong, tu giả khó hơn nữa thoát ly.

   Cũng may Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, bởi vậy sẽ không đối tiến vào người tâm linh phương diện ra tay, coi như là vật huyễn Đăng Phong cũng chỉ lấy chân thực làm chủ, không dùng hung ác vì cầu, điều này cũng làm cho Đường Kiếp chỉ cần tập trung tinh lực chăm chú ở trước mắt thế cuộc.

   Thời khắc này Đường Kiếp nhìn chung quanh một chút, tay phải vạch một cái, một đạo Linh khí đánh ra, đã ở trước người nước biển xử phạt mở một đạo sóng nước, quát lên: "Hoa Địa Vi Lao!"

   Muốn phá Huyễn Trận, trước tiên vững chắc bản thân.

   Chiêu thức ấy Hoa Địa Vi Lao không cầu đột phá, trước tiên đồ tự vệ, ổn định trận tuyến sau lại đi đột tiến.

   Tiếp theo Đường Kiếp hai tay lại nắm, ấn pháp thi triển liên tục, đã tế lên Nguyên Khí châm hướng về tứ phương vọt tới. Cái này từng đạo Nguyên Khí châm phá vào trong biển, liền như là gào thét viên đạn, phát ra sắc bén phá không minh âm, tràn ra tảng lớn cột nước.

   Đường Kiếp đã là dõi mắt chung quanh, nhìn về phía các nơi cột nước, Phá Vọng Thiên Mục vận hành đến mức tận cùng, nhưng là dùng để quan sát chu vi cột nước biến hóa.

   Đây là Kích Linh pháp.

   Cái gọi là Kích Linh pháp, tức lấy công kích kích phát Huyễn Trận phản ứng, thông qua kỳ biến hóa thăm dò Linh khí biến động vết tích, do đó tìm ra mạch lạc.

   Vật huyễn mặc dù thật, lại cuối cùng là ngưng hư mà thành, nhân tạo sáng tạo, hắn bản chất vẫn là giả tạo. Dù cho lại làm sao chân thật ảo cảnh, cũng chỉ có thể tại bất động lúc mô phỏng, một khi sản sinh ứng kích phản ứng, liền tất nhiên có đầu mối có thể tìm ra.

   Phá trận bình thường đều từ bát môn tới tay, thế nhưng Huyễn Trận trời sinh lợi ẩn giấu, phương hướng chớ phân biệt, bát môn không gặp, muốn phá bát môn phải trước tiên hiểu rõ chung quanh, tìm tới bát môn. Kích Linh pháp tác dụng, không phải Động Hư phá huyễn, mà là đem tất cả ẩn núp tồn tại khiến cho bại lộ, do đó mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

   Bởi vậy Kích Linh pháp cũng là thường dùng nhất phá huyễn thủ pháp, không hiểu Trận đạo người đều có thể sử dụng. Chỉ có điều kích linh đơn giản, nếu muốn từ nơi này trong trận phản ứng theo Linh khí biến hóa mà tìm tới ảo diệu trong đó, nhưng là hết sức thử thách một người Trận đạo tri thức cùng quan sát năng lực.

   Đường Kiếp tu luyện Trận đạo thời gian so với tu Tiên thời gian còn rất dài, tại Vệ phủ tháng ngày càng là không có chuyện gì liền thao túng Mê Huyễn Trận, đối Huyễn Trận các loại cơ sở chí ít nhưng là đã sớm khống chế khinh thục, chớ nói chi là hắn hiện tại tu luyện Phá Vọng Thiên Mục, lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), Động Hư phá vọng với hắn mà nói lại sớm không phải việc khó.

   Thời khắc này liên tiếp mười tám chỉ xuyên ra, gây nên mười tám đạo cột nước, mắt sáng như đuốc dưới, vô số linh quang từng tia từng dòng, như không trung bụi trần dày đặc Thiên Địa, đã ở Đường Kiếp trong mắt thoả thích hiện ra.

   Sau đó hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, bước đi này bước ra, đứng ở ngoài khơi mà không chìm, thế nhưng sau một khắc, thế giới chuyển động, Đường Kiếp đã lại trở về khối này trên đá ngầm, cho nên ngay cả động một bước cũng khó khăn được.

   Đường Kiếp cũng không nhụt chí, tiếp tục lại, liên tục hướng về ngoài khơi bước ra ba bước, lần này rốt cuộc đứng ở trên mặt nước, quay đầu lại thấy lại, nhưng là cùng cái kia đá ngầm chỉ có khoảng cách nửa bước.

   Đường Kiếp gầm thét một tiếng, bỗng nhiên một chưởng kích, chấn động lên kinh thiên làn sóng, này làn sóng đập vào mặt kéo tới, hóa thành vô số giọt nước mưa rơi ra, xuyên qua Đường Kiếp thân thể, cũng không ướt nhẹp hắn nửa điểm.

   Đường Kiếp mỉm cười nói: "Tứ Hải Thăng Bình, lại bước đi liên tục khó khăn, khí đi bát hoang, lại dật mà không tán. . . Cần phải là Động Hải Chúc Thiên cảnh."

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong có ảo cảnh vô số, Động Hải Chúc Thiên cảnh chính là một cái trong số đó. Đang ở này cảnh, Linh triều như biển, tu giả tiến lên, lực cản tầng tầng, là bước đi liên tục khó khăn, coi như là muốn cường đột cũng khó khăn.

   Bất quá Đường Kiếp đã nhìn ra đây là Động Hải Chúc Thiên cảnh, như thế nào lại lại được hắn ảnh hưởng.

   "Thiên hạ pháp thuật, đều có lý có thể theo. Biết kỳ lý, liền có thể bất hoặc kỳ hành!" Đường Kiếp cười hắc hắc nói, sau một khắc hắn bỗng nhiên rút đao, Đoạn Trường đao vẽ ra trên không trung một đạo sắc bén ánh đao, đồng thời lớn tiếng quát: "Rút đao đoạn thủy!"

   Một đao kia bổ vào trước người sóng biển trên, nước biển đã trong nháy mắt hai phần, càng là bị hắn thật sự một đao phân thủy.

   Nước biển hai phần, Đường Kiếp đã liên tục đánh ra từng đạo từng đạo Linh khí, rơi vào nước biển hai đầu vô số tiết điểm trên, đồng thời trong miệng ngâm nga nói: "Trên Khảm dưới Khôn, lấy đất trị thủy, rơi!"

   Theo hắn một tiếng "Rơi", Linh triều lăn lộn, Huyễn Hải sinh sóng.

   Ở đằng kia bị tách ra giữa nước biển, một đạo đê dài không ngờ bỗng dưng phát lên, không ngừng lan tràn kéo dài hướng về phương xa.

   Lần này đất do Thủy Sinh, nhưng là Đường Kiếp dựa thế mà làm, thông qua trong trận biến hóa phản sinh ra một cái vượt biển đê dài, nhắm thẳng vào ra một cái hoạn lộ thênh thang.

   Này tại phá trận thủ pháp trong, gọi là lấy ảo chế huyễn. Cũng không nỗ lực phá trận, mà là thông qua trong ảo trận bộ tự mình biến hóa để đạt tới phá huyễn mục đích, là thích hợp nhất lấy nhược đối cường. Lại chỉ có tinh thông Huyễn Trận vận hành nguyên lý, thấy rõ Linh khí vận hành mạch lạc người mới có thể làm được.

   Thời khắc này mắt thấy đê dài tạo ra, Đường Kiếp đã ha ha cười dài: "Huyễn Trận vốn là bỗng dưng sinh, ngươi xây tường đến ta dựng thẳng bậc thang. Ngươi có vô tận lan giang hải, ta tự đê dài Thừa Phong đi!"

   Nói xong bóng người lóe lên, người nhảy trên đê, đã tự dọc theo đê dài lao nhanh mà đi.

   Cùng lúc đó, Cửu Cung Điện trên.

   Một tên lão giả lông mày trắng đoan chính ngồi trên chín diễn trong điện, trên đất có khắc chính là Thiên Diễn Trận Đồ, bốn phía mang theo chín chín tám mươi mốt chén trường minh đăng.

   Trong đó mười tám chụp đèn hỏa đủ sáng, những người còn lại đều ám.

   Trong điện trung ương còn có một khối như thủy tinh trong suốt tinh thể, trên không trung xoay tròn xoay tròn, thả ra tảng lớn ánh sáng.

   Ông lão kia ngồi trên tinh thể dưới, tay phải nắm phất trần, tay trái ấn với đầu gối, nhắm mắt trầm tư.

   Đột nhiên "Ồ" một tiếng, khẽ ngẩng đầu: "Lại có người nhanh như vậy liền Động Hư phá vọng? Vẫn là đắp bờ qua biển? Coi là thật khó mà tin nổi!"

   Nói xong trong tay phất trần vẫy một cái, đã hướng về đỉnh đầu sáu mặt tinh thể nhìn lại.

   Tinh thể kia to lớn toả hào quang, một cái mơ hồ hình ảnh đã ở tinh thể bên trong dần dần hiển hiện..

================================================================================

Chương 80: Ngăn cản

Chương 80: Ngăn cản

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-02-2812: 00: 01[ số lượng từ ]3730

   Đằng Vân Tiên Chu đang bay đến Cửu Cung trên điện phương sau ngừng ở không trung, nếu không tung tích.

   Nam Bách Thành tiện tay vung lên, một đoàn đám mây đã đi tới dưới chân của hắn, mang theo hắn hướng phía dưới mới chậm rãi hạ xuống.

   Phía dưới sớm có vô số đầy tớ đang chờ đợi, nhìn thấy Nam Bách Thành xuống, đồng thời khom người nghênh nói: "Gặp thượng sư!"

   Nam Bách Thành vung tay lên: "Miễn, nhà ngươi Cơ đại nhân hiện tại nơi nào?"

   Một tên mi thanh mục tú gã sai vặt trả lời: "Đang tại Định Tâm Điện chủ trì trận pháp."

   "Mang ta đi!"

   Theo gã sai vặt một đường tiến lên, Nam Bách Thành rất nhanh đi tới Định Tâm Điện.

   Xuyên qua cái kia chín chín tám mươi mốt chén trường minh đăng, đứng ở lão giả lông mày trắng trước người, Nam Bách Thành đứng ở Thiên Diễn đồ trước, quay về lão giả khom người: "Nam Bách Thành gặp Cơ huynh!"

   Cơ Vô Cữu phất trần vung nhẹ: "Nam huynh khách khí, ngươi là Trường Phong môn hạ, ngươi ta bối phận tương đồng, rất không cần phải khách khí như thế."

   Nam Bách Thành cười nói: "Nhưng là không thể cùng Cơ huynh so với. Xem Cơ huynh khí sắc, tóc bạc nảy sinh, khí huyết suy kiệt, cho là vào tam khô, đây chính là nửa bước Thiên Tâm dấu hiệu, quả nhiên là thật đáng mừng ah."

   Cơ Vô Cữu trên mặt bỏ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười biểu hiện: "Tam khô khổ sở, không làm được một đời dừng bước tại này, từ đây tuổi già cô đơn cũng nói không được."

   "Cơ huynh đại tài, nên không này ngại!" Nam Bách Thành đã là đúng lúc một cái mông ngựa đưa lên, tiện tay lại lấy ra một cái hộp gấm đưa qua: "Nho nhỏ lễ vật, một điểm tâm ý."

   Cơ Vô Cữu khẩu nói: "Nam huynh hà tất khách khí như thế."

   Hắn nói là nói như vậy, phất trần vẫy một cái, cũng đã đem hộp gấm kia thu như trong tay áo.

   Hai người này gặp mặt trước tiên lẫn nhau khách khí một phen, luận thực lực, Cơ Vô Cữu nửa bước Thiên Tâm, cách xa ở Nam Bách Thành bên trên. Bất quá Nam Bách Thành rốt cuộc là Yến Trường Phong đệ tử, bối cảnh không giống người thường, đừng nói hắn chỉ là nửa bước Thiên Tâm, cho dù thật vào Thiên Tâm, đối mặt Trường Phong chân nhân cũng phải khấu bái, bởi vậy đối Nam Bách Thành cũng coi như là khách khí.

   Thời khắc này khách khí qua đi, Cơ Vô Cữu mới nói: "Nam huynh ý đồ đến ta đã hiểu, vừa vặn ta chỗ này vừa mới có tiếng học sinh, đã bắt đầu phá cảnh, liền không biết có phải hay không ngươi muốn ta lưu ý hai người một trong."

   "Đã có người phá cảnh?" Nam Bách Thành run lên một cái suýt chút nữa không ném đi.

   Đùa gì thế?

   Cửu Cung Mê Thiên Trận, Tiên cấp mê huyễn đại trận, cho dù chỉ mở hai tầng, lấy Tẩy Nguyệt học sinh thực lực, không có ba, năm ngày đều rất khó đột phá.

   Tuy rằng phá cảnh không phải là phá trận, thế nhưng cảnh làm trận chi cơ, phá cảnh nhanh như vậy, đột phá Huyễn Trận còn có thể xa sao? Bộ dáng như vậy, khả năng nửa ngày cũng chưa tới có thể phá trận.

   Hắn bên này vừa mới đến Cửu Cung Điện, liền nghe đến tin tức này, trong lòng chi chấn động có thể nói tột đỉnh.

   Bên này Cơ Vô Cữu phất trần vẫy một cái, tinh thể thượng nhân ảnh tái hiện.

   Nam Bách Thành nhìn thấy trong đó cảnh tượng, lại khắc chế không được kêu to lên: "Đường Kiếp, đúng là hắn!"

   Giờ khắc này Đường Kiếp đang tại Động Hải Chúc Thiên cảnh bên trong nhanh chóng chạy vội, đê dài kéo dài, phảng phất vĩnh viễn không phần cuối, hắn lại không chút do dự, chạy nhanh, vẻ mặt tràn đầy kiên nghị.

   Cơ Vô Cữu nhìn hình ảnh, cũng không do than nhẹ một tiếng: "Nguyên lai người này chính là Đường Kiếp sao? Tâm linh thông tuệ, nhìn rõ thấu suốt, mượn lực huyễn sinh, lấy ảo đối huyễn. . . Cũng là một nhân tài ah."

   Nam Bách Thành hít vào một ngụm khí lạnh: "Nếu để cho hắn trước tiên xuất trận, tất nhiên sẽ tại Diệt Ma đạo trên bày xuống hậu chiêu, ngăn cản cái khác học sinh, làm Vệ Thiên Xung tranh thủ thời gian. Hắn xuất trận thời gian càng dài, hậu chiêu cũng càng nhiều. . . Cơ huynh, người này là ta muốn ngăn cản người, còn xin ngươi ra tay, ngăn trở hắn đột phá!"

   Cơ Vô Cữu khinh gật đầu một cái: "Xem ở Lâm huynh trên mặt, việc này ta tự nhiên giúp ngươi. Bất quá Cửu Cung Mê Thiên Trận mặc dù do ta chủ trì, có thể thông biến hóa, nhưng lần này là kiểm tra, không phải ngăn trở địch, không thể tùy ý nhúng tay phá hoại học sinh phá trận phương pháp."

   "Không thể phá xấu, lại có thể tăng cường."

   "Nói thì nói như thế, nhưng ta nghe nói người này sức chiến đấu kinh người, từng có Học Tử Lâm lấy một đối bách cử chỉ, hơn nửa đối với hắn vô hiệu."

   "Học Tử Lâm cuộc chiến, chúng học sinh vô tâm giết người, sát chiêu không ra, tự nhiên do hắn khoe oai. Đường Kiếp mặc dù mãnh liệt, lại chung quy chỉ là Linh Hồ cảnh. Chỉ cần Cơ huynh ra tay, cần phải có thể đối với hắn tạo thành trở ngại."

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái: "Cửu Cung Mê Thiên Trận chỉ mở hai tầng, uy lực có hạn, thôi, thôi, đều là tận một cái nhân sự, chí ít không thể để cho hắn dễ dàng như thế phá trận. Bằng không truyền ra ngoài, ta Thiên Nhai Hải Các cũng mặt mũi bị hao tổn."

   Kỳ thực này Cửu Cung Mê Thiên Trận tuy rằng thuộc về Thiên Nhai Hải Các, nhưng là Thất Tuyệt môn người giúp đỡ bày, thật muốn truyền đi đối Thiên Nhai Hải Các danh dự có thể có rắm cái tổn thất. Cơ Vô Cữu cuối cùng bất quá là tại làm hành vi của mình kiếm cớ, đến không phải là vì đối với người nào bàn giao, mà là hắn nửa bước Thiên Tâm sau, làm việc bắt đầu kiêng kỵ Tâm Ma, thói quen mọi việc trước tiên tìm nguyên cớ thuyết pháp.

   Thời khắc này Cơ Vô Cữu phất trần lại vung, thạch anh lăng diện (hình kim cương) trên, hải triều cuồn cuộn, biến hóa đã sinh!

   ——————————————

   Đường Kiếp chính chạy nhanh với đê dài trên, hai tay liên tục vung lên, đạo đạo Linh khí đánh ra, mỗi một lần đều chính nằm ở Linh triều biến hóa chỗ mấu chốt, liền tự có đê dài nối gót bay lên, một đường kéo dài, nối thẳng Bỉ Ngạn.

   Mắt thấy hành trình quá bán, bên tai đột nhiên tiếng gió hú nổi lên, nước biển bốc lên càng hình thành Cự Lãng nhằm phía không trung. Ngập trời sóng gió trong, một con đầu rắn to lớn đột nhiên núi phụ đầu bay lên, bỗng nhiên thoát ra, cắn về phía Đường Kiếp.

   "Rắn biển yêu?" Đường Kiếp trong lòng rét lạnh, dưới chân đột nhiên gia tốc, chỉ nghe ầm một tiếng, cái kia đầu rắn to lớn đã chính nện ở phía sau đê dài trên, đụng phải đê dài vỡ vụn, đất đá bay tán loạn, lập tức hóa thành linh quang biến mất không còn tăm hơi.

   Phong Ma trên đảo không thể có lớn như vậy xà, bởi vậy này rắn biển cần phải chỉ là ảo giác. Tuy là ảo giác, nhưng vẫn là có nhất định năng lực công kích, nếu thật sự muốn đánh, Đường Kiếp dễ dàng liền có thể thu thập. Vấn đề là ảo giác rậm rạp, dây dưa không được. Ở đây giết đến lợi hại đến đâu, chung quy cũng chỉ là hư vọng một hồi.

   Đường Kiếp không muốn loạn chiến, bởi vậy chỉ là toàn lực gia tốc vọt tới trước, cái kia rắn biển ở phía sau điên cuồng đuổi theo, trong nháy mắt tại trong biển bốc lên lên một mảnh Cự Lãng, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

   Chỉ là Đường Kiếp tâm chí kiên nghị, tất cả có vì pháp thời khắc này ở trong mắt hắn đều là ảo ảnh trong mơ, bởi vậy căn bản không để ý tới, vẫn điên cuồng xông mạnh, Tử Điện Túng thân pháp dưới, cái kia rắn biển càng là truy hắn không lên, chỉ tự ở phía sau phẫn nộ cuồng hô nhưng là bất đắc dĩ.

   Đang lúc này, phía trước đột nhiên lại lao ra một đạo hắc sắc quang ảnh lao thẳng tới Đường Kiếp.

   Ảo giác công kích yếu, chỉ có thanh thế mà thương tổn ít, bởi vậy Đường Kiếp căn bản không lý, trực tiếp liền vọt tới. Ngay tại lúc cùng quang ảnh kia đan xen trong nháy mắt, Đường Kiếp đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên rút đao bổ ra.

   Phanh!

   Trong tiếng nổ, Đường Kiếp cùng cái kia hắc sắc quang ảnh đã đụng vào nhau, bóng đen kia cố nhiên là bị hắn đụng phải rút lui bay trở về, Đường Kiếp đã không khỏi dừng lại.

   Chỗ chết người nhất chính là hắn thi pháp đình chỉ, đê dài lập tức đình chỉ tạo ra.

   Đường Kiếp dừng bước, lại nhìn bóng đen kia, nhưng là một con màu đen Đại Ngưu, đang dùng sừng trâu quay về hắn, vượt biển phân sóng lần thứ hai vọt tới.

   "Tiên sư nó, là hàng thật." Đường Kiếp mắng một câu.

   Này hắc ngưu xung lượng kinh người, hiển nhiên không phải ảo giác, mà là chân chính Phong Ma đảo yêu thú, xem thực lực cần phải vẫn là Thông Linh thượng phẩm. Này yêu Bất Thông kỹ năng bơi, vượt biển phân sóng bất quá là ảo cảnh hiện ra, công kích nhưng là thật đả thật.

   Đối mặt này Thông Linh thượng phẩm yêu thú, Đường Kiếp cũng không có thể đãi chợt, Vô Tướng Kim Thân phát động, một tay dưới đao phách, chém thẳng ở đằng kia sừng trâu trên.

   Lấy hắn bây giờ khí lực, coi như là Thông Linh thượng phẩm hắc ngưu cũng đối kháng không được, lập tức bị khóc thét đánh bay đi ra ngoài. Bất quá nó sinh mệnh cứng cỏi, một đao kia mặc dù đối với nó tạo thành thương tổn, muốn giết chết lại cuối cùng không thể.

   Cùng lúc đó, cái kia rắn biển cũng theo hậu phương truy đến, quay về Đường Kiếp chính là một cái.

   Đường Kiếp tránh đều không tránh, trở tay một quyền đánh ra, quát: "Chấn động!"

   Tràn ngập sức bùng nổ một quyền đánh vào cái kia đầu rắn trên, theo Linh khí bạo phát, oanh địa một tiếng, cái kia rắn biển đã bị đánh tan thành vô số quang ảnh.

   Bất quá sau một khắc, hải triều cuồn cuộn, càng là lại có mấy chục con màu đen Ngưu yêu xuất hiện, phân biển đạp sóng mà tới.

   "Làm sao có khả năng?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên.

   Phong Ma trên đảo tuy có yêu thú, lại chung quy không phải Vô Hồi cốc, cũng không phải là yêu thú bàn nhất định nơi, quan trọng nhất là, nơi này không có Khai Trí giai yêu thú.

   Không có Khai Trí giai, thượng phẩm tức là Vương.

   Dựa theo yêu thú nhất quán sinh tồn phương thức, Vương giả cô đơn, người yếu tụ quần.

   Ngưu yêu thân là thượng phẩm, ở trên đảo đã là Vương giả y hệt tồn tại, bởi vậy trừ phi xuất hiện nhân vật càng mạnh mẽ hơn, bằng không không tụ tập quần xuất hiện.

   Hiện tại vừa ra chính là mấy chục con, hơn nữa nhìn khí thế mỗi người đều là thượng phẩm cấp bậc, liền thật bất khả tư nghị.

   Bất quá nghĩ lại, Đường Kiếp dĩ nhiên rõ ràng, chỉ sợ những này hắc ngưu đều là ảo tưởng.

   Đặc biệt là những này hắc ngưu càng là trên người mỗi người mang thương, cùng lúc trước Đường Kiếp một đao kia bổ ra vết thương giống nhau như đúc, hiển nhiên là cố ý làm.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận có Huyễn Thú công kích, này không sai; có thật thú tồn tại, điều này cũng không sai;

   Vấn đề là Huyễn Thú cùng thật thú hoàn toàn ngang ngửa, vậy thì rất ít thấy rồi.

   Giống như tình huống như vậy chỉ đại biểu một chuyện, vậy chính là có người đang chủ trì trận pháp.

   Lần này thử thách, thi chính là học sinh phá trận năng lực, trận pháp tự mình vận chuyển, chủ trận người theo lẽ thường thì không nên nhúng tay, tất cả biến hóa đều cần phải là trận pháp tự động tạo ra, giống như trước mắt tình huống như thế, thì lại mang ý nghĩa có ý định nhằm vào!

   Đây là có ý châm đối sắp xếp của mình.

   Cứ việc trong lòng kỳ thực sớm có dự phòng, nhưng nhìn thấy đối phương như vậy không còn che giấu nhằm vào cách làm (làm phép), Đường Kiếp vẫn là phát hỏa.

   Nam Bách Thành, ngươi đây là tại nói cho ta biết, có ngươi tại, ta liền tuyệt đối không thể thành công sao?

   Ngươi thật sự cho rằng bằng những này thật giảm khó phân biệt Ngưu yêu có thể ngăn trở ta? Ngươi sai rồi!

   Trong lòng hắn phẫn nộ, ra tay cũng lại không lưu tình, quát lên: "Y Y dùng vạn Hoa Trận, yếu nhất pháp lực!"

   Y Y hai tay chấn động, tảng lớn Hoa Trận bỗng dưng sinh ra, dồn dập quấn về bốn phía vọt tới ảo giác Ngưu yêu. Những này Ngưu yêu mặc dù đã ngưng hư thành thực, lại chung quy không phải chân chính tồn tại, bất luận phương diện nào so với thật Ngưu yêu đều kém xa lắm rồi, lập tức bị Hoa Trận cản trở, chỉ có cái kia thật Ngưu yêu lực lớn vô cùng, nhưng là mạnh mẽ đột phá Hoa Trận vọt tới.

   Thấy cảnh này, liền ngay cả Cơ Vô Cữu đều không nhịn được mắng lên: "Ngu xuẩn vật!"

   Ngưu yêu vô trí, không hiểu lợi dụng tình thế, chỉ là một cái yếu nhất pháp lực Hoa Trận, Đường Kiếp liền đem thực sự là yêu quái tìm ra, lại là một đao đem cái kia Ngưu yêu trọng thương, đồng thời cái kia Ngưu yêu sừng trâu ánh sáng lóe lên, một đạo kình khí đã đánh vào Đường Kiếp trên người, Đường Kiếp nhưng chỉ là quơ quơ thân thể, trở tay nắm lấy sừng trâu bỗng nhiên giơ lên, lại đem này Đại Hắc ngưu nâng quá mức đỉnh, bỗng nhiên quán tại mặt đất, nện đến này hắc ngưu khóc thét liên tục.

   Hắn tại Vô Hồi cốc lúc dựa vào một đôi nắm đấm thép đã có thể một mình đấu Thông Linh thượng phẩm, bây giờ trải qua vài tháng tu luyện, tiềm lực lần thứ hai khai phá, thực lực lại tăng, đối phó này thượng phẩm Ngưu yêu quả thực hãy cùng ngoạn nhi tựa như, nhìn thấy Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành cũng là trợn mắt ngoác mồm.

   Bất quá sau một khắc, sóng biển lại cuốn, lại là mấy chục con ảo giác Ngưu yêu bốc lên.

   Đáng tiếc lần này lại không cơ hội.

   Đường Kiếp đã khóa chặt chân thân, hoàn toàn không thấy đông đảo ảo giác, thẳng vào đàn trâu, đẩy cái kia một đám ảo giác công kích, bỗng nhiên nắm lấy sừng trâu, nhắm ngay khổng lồ Ngưu Đầu chính là một cước.

   Một cước này đá cái kia Ngưu yêu toàn bộ đầu hầu như đều biến hình, Đường Kiếp đã đè ngã Ngưu yêu, một quyền tiếp theo một quyền mạnh mẽ đánh xuống đi.

   Trong lòng hắn phẫn nộ, ra tay cũng lại không lưu tình, thời khắc này đánh đập Ngưu yêu, phảng phất là tại đánh tàn bạo Nam Bách Thành giống như vậy, chỉ thấy từng quyền từng quyền, nắm đấm thép như mưa hạ xuống, từng cú đấm thấu thịt, dòng máu trộn lẫn khối thịt liên tục tung toé.

   Cái kia Ngưu yêu liều mạng khóc thét, giẫy giụa, nhưng không cách nào lay động nhân loại khủng bố.

   Giãy dụa sức mạnh dần dần biến cười, tiếng kêu gào tắt dừng, rốt cuộc không tiếng thở nữa, này xui xẻo Ngưu yêu đã là bị Đường Kiếp triệt để nện thành một đống thịt vụn. Về phần những kia ảo giác hắc ngưu, tại tiểu Hổ cùng Y Y liên thủ, sớm bị như bẻ cành khô y hệt nát tan.

   Thông Linh thượng phẩm, lại phối hợp ảo giác Ngưu yêu, đôi này : chuyện này đối với tuyệt đại đa số học sinh đều là khó mà đối mặt phiền toái lớn, tại Đường Kiếp trước mắt, lại liền thoải mái như vậy giải quyết xong, liền ngay cả Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành đều kinh ngạc trong lòng.

   Đây là Linh Hồ kỳ học sinh sao?

   Chậm rãi thu tay lại, Đường Kiếp nhìn thấy Ngưu yêu trong cơ thể một đoàn ánh sáng màu xanh lấp lóe, thuận tay vừa kéo, nhưng là ba cái lớn nhỏ khác nhau màu xanh khối ngọc.

   Phong Thanh Ngọc!

   Này Phong Thanh Ngọc cũng không phải là từ Ngưu yêu trong cơ thể tạo ra, mà là Thiên Nhai Hải Các người trong cố ý lấy Phong Thanh Ngọc cho yêu thú ăn. Ngọc này tính chất cứng rắn, vào thú thể sau cũng không tiêu hóa, nhưng có thể tự động hấp thu yêu thú trong cơ thể tinh lực, khiến cho phong phú hơn linh tính, là vì nhuận ngọc.

   Bởi vậy cái này cần tự yêu thú trong cơ thể Phong Thanh Ngọc, rồi lại so với bình thường Phong Thanh Ngọc quý giá rất nhiều.

   Này ba khối Phong Thanh Ngọc tại yêu thú trong cơ thể cần phải đã được một khoảng thời gian rồi, thời khắc này tại Đường Kiếp trong tay ánh sáng lưu chuyển, mơ hồ có thể nghe được tiếng gió hú thanh âm.

   Đường Kiếp lại không hề bị lay động.

   Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu Thiên Không.

   Thế là tinh thể bên trên, Đường Kiếp ánh mắt cùng Nam Bách Thành xa xa đối lập, một khắc đó, Nam Bách Thành run lên trong lòng, phảng phất thật sự cùng Đường Kiếp đối rồi một mắt giống như, trong lòng lại vô hình địa run lên một cái.

   Sau đó hắn nhìn thấy.

   Sương mù huyễn lên, Đường Kiếp bóng người không còn thấy rõ!.

================================================================================

Chương 81: Bồ Phong huyện chủ

Chương 81: Bồ Phong huyện chủ

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0108: 00: 02[ số lượng từ ]3323

   Huyễn vụ vừa lên, Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành lại nhìn không đến bất kỳ cảnh tượng.

   Nam Bách Thành nhíu mày: "Cơ huynh, chuyện gì thế này?"

   Cơ Vô Cữu sắc mặt không thay đổi, bình chân như vại trả lời: "Vậy sẽ phải hỏi ngươi rồi. Ta ra tay biến trận, công kích với hắn, tính nhắm vào quá mạnh, bị hắn phát hiện, tự nhiên là muốn ẩn nấp hành tung, không lại vì ta phát hiện. Người này cần phải có một loại nào đó mê huyễn thủ pháp có thể làm đến điểm ấy, nhưng đến cùng như thế nào làm được, cách bờ ngắm hoa, ta cũng khó mà phân biệt."

   Nam Bách Thành suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng rồi, là tiểu tử này nuôi con kia tinh vật, có thể bố Huyễn Trận, ẩn nấp hành tung, bất quá chỉ là đường nhỏ, có thể dễ dàng loại bỏ."

   Cơ Vô Cữu nhưng là lắc đầu liên tục: "Không thể, không thể. Ta biến ảo yêu thú, lẫn lộn thật giả, đã là mạnh mẽ nhúng tay, lại muốn phá hắn thi pháp, vậy thì không phải là xông trận, mà là bắt nạt tiểu hài tử."

   Phá hoại Đường Kiếp thi pháp, tương đương với trực tiếp đối Đường Kiếp ra tay, tính chất hoàn toàn khác nhau. Hắn và Nam Bách Thành không có gì giao tình, không đáng như thế vì hắn làm này rất nhiều.

   Đang lúc này, Cơ Vô Cữu đột nhiên thân thể chấn động, hai mắt tỏa ánh sáng: "Động Hải Chúc Thiên cảnh bị đột phá!"

   Đường Kiếp tuy rằng lấy Huyễn Trận che lấp chính mình, thế nhưng Động Hải Chúc Thiên cảnh tại hắn trong khống chế, thời khắc này ảo cảnh bị phá, Cơ Vô Cữu lập tức xem xét biết.

   Cảm tình chính là như vậy mất một lúc, Đường Kiếp không ngờ hoàn thành đột phá.

   Nam Bách Thành hút vào một cái thở dài: "Cơ huynh, không thể cứ như vậy mặc hắn tiến quân thần tốc!"

   Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng: "Ta vừa đã đáp ứng Lâm huynh, làm sao cũng phải giúp ngươi một tay. Người này thực lực cao cường, đối Trận đạo rất nhiều hiểu rõ, hai tầng Cửu Cung Mê Thiên Trận xem ra là đối với hắn không có một chút nào ảnh hưởng, nhưng nếu là tăng lên tới ba tầng, đối với những người khác cũng có ảnh hưởng, cuối cùng được lợi vẫn như cũ chỉ có thể là hắn. Bất quá Nam huynh yên tâm, ngăn trở hắn phá trận ta hay là không làm được, thế nhưng kéo dài hắn phá trận thời cơ, không cho hắn cái thứ nhất đến, vẫn có rất nhiều thủ đoạn. Nam huynh mời xem. . ."

   Nói xong Cơ Vô Cữu phất trần lại vung.

   Lúc này Đường Kiếp đã xông ra Động Hải Chúc Thiên cảnh, lại trở về lúc trước vùng hoang dã trên vùng bình nguyên, chỉ là so với tiến vào Luân Hồi đường trước, hắn đã khoảng cách mục tiêu lại gần rồi rất nhiều.

   Nhưng mà mới vừa đi ra không vài bước, sơn cốc tái hiện, dĩ nhiên lại là ba cái Luân Hồi lộ ra hiện tại hắn trước người.

   Đường Kiếp lập tức ngây người, Y Y cũng theo đó ngạc nhiên: "Chuyện gì thế này? Không phải xông qua ảo giác liền thành công rồi sao?"

   Đường Kiếp trả lời: "Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong, ảo cảnh đông đảo, trải rộng các nơi. Tựu coi như ngươi xông qua một cái ảo cảnh, chỉ cần ngươi tiếp tục tiến lên, liền lúc nào cũng có thể đụng tới mới ảo cảnh."

   "Vậy nói như thế đây là bình thường?" Y Y thở phào nhẹ nhõm.

   Đường Kiếp đã hừ một tiếng nói: "Gặp phải mới ảo cảnh tự nhiên là bình thường. Vấn đề là lão tử mẹ nhà hắn vừa mới đi ra, còn chưa đi hơn mấy bước liền gặp phải mới, vậy thì không bình thường!"

   Hắn khi nói xong lời này, trong giọng nói đã mang theo hung ác sát ý.

   Phong Ma đảo trong vòng ngàn dặm, coi như là Tiên Đài đại năng, cũng không làm được từng bước ảo cảnh.

   Cái kia được tiêu hao bao nhiêu tài nguyên à?

   Một cái Phong Ma đảo đều không giá cao như vậy giá trị.

   Xuất hiện tình huống như thế, giải thích duy nhất chính là cố ý nhằm vào.

   Nam Bách Thành đây là sự thực không biết xấu hổ, không cách nào tăng lên ảo cảnh độ khó, liền cho hắn tăng lên ảo cảnh số lượng.

   Chất không đủ, số lượng đến bù!

   Đừng xem trong ảo cảnh khoảng cách rộng lớn, bởi hắn không gian nửa độc lập tính chất, tự thành một thể, tại trong ảo cảnh chạy ra mười dặm địa, tại Phong Ma đảo trên khả năng chỉ ra rồi một dặm địa, hắn không gian khoảng cách hoàn toàn khác nhau đánh đồng với nhau.

   Từng bước ảo cảnh, liền mang ý nghĩa xem ra chỉ có vài chục dặm địa phương, khả năng trên thực tế lại muốn chạy hàng trăm hàng ngàn dặm. . . Đây là ngắn nhất con đường.

   Đây chính là dùng để đối phó xâm lấn đại địch, kéo dài thời gian thủ đoạn ah!

   Dĩ nhiên dùng tại hắn một cái nho nhỏ học sinh trên người, liền ngay cả Đường Kiếp đều giận đến không nhịn được cười.

   Bất quá đối mặt tình huống như thế, hắn cũng không cách nào, chỉ có thể gật đầu nói: "Được! Được! Ngươi vừa từng bước đều huyễn, ta liền từng bước phá. Ta đến cũng vừa hay lãnh giáo một chút Cửu Cung mê thiên đại trận vạn ngàn ảo cảnh, đến cùng có thể lục lọi ra trò gian gì đến!"

   Nói xong hắn đã lần thứ hai một đầu vọt vào trung gian con đường.

   Mặc ngươi núi sông hiểm trở, ta tự nhất ý về phía trước!

   Mới vừa gia nhập thông đạo, chỉ thấy múa đầy Hoàng Sa lên, đại mạc vô cương nhai.

   Lần này Đường Kiếp nhưng là từ biển dương tiến vào sa mạc.

   Không chờ Đường Kiếp làm bất kỳ khảo nghiệm nào, chỉ thấy đại mạc xa xa gió lớn thổi ào ào, tảng lớn cát bụi đã xung thiên xoắn tới.

   "Bão cát? Là Huyễn Mạc Phi Sa cảnh!" Thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không do ngây người.

   Huyễn Mạc Phi Sa cảnh nên tính là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong hung hiểm nhất một cảnh, vào người gặp phải thử thách không phải những khác, chính là cái này có mặt khắp nơi cát bụi bão táp.

   Cùng với những cái khác hết thảy loại hình trận pháp không giống, mê huyễn chi trận không phải lấy uy lực làm cân nhắc, mà là do vật vào tâm làm so sánh.

   Trận pháp cấp thấp, cũng chỉ có thể huyễn sinh tử vật, trận pháp cao cấp liền có thể biến ảo sinh linh, đỉnh cấp đại trận thì lại có thể thao túng vào trận người tâm niệm.

   Nhưng là chính bởi vậy, Huyễn Trận khống vật so với khống sinh linh muốn tới được đơn giản rất nhiều.

   Mặc dù nói Huyễn Trận không chủ sát, cũng không đại biểu nó sẽ không có giết năng lực, mà phương diện này kỳ thực chính là thông qua tự nhiên diễn biến để đạt tới.

   Chính bởi vậy, phàm là mê huyễn chi trận, hắn công kích chân chính không ở ảo giác yêu thú, mà ở với sư pháp tự nhiên, có thể bỗng dưng chế tạo ra các loại thiên địa chi uy, mà trận pháp uy lực càng lớn, thiên địa chi uy liền càng mạnh.

   Có người nói lớn nhất tính công kích Huyễn Trận một khi toàn lực phát uy, có thể biến ảo ra ngôi sao thế giới, đang ở trong đó, gặp chính là như sao chổi va chạm y hệt khủng bố sát chiêu.

   Đã đến bước này, Huyễn Trận chính là sát trận.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận lấy khốn ngăn trở làm chủ, còn không đến mức tới mức như thế, thế nhưng bão cát đồng thời, che ngợp bầu trời, kỳ uy lực cũng là không cho xem nhẹ.

   Thời khắc này bão cát đồng thời, Đường Kiếp liền biết Nam Bách Thành đây là ép cho hắn gây phiền phức. Lúc trước Động Hải Chúc Thiên chỉ là cho hắn gây phiền phức, hiện tại Huyễn Mạc Phi Sa cũng đã có muốn hắn chết tâm tư.

   Bất quá Đường Kiếp lúc này ngược lại không tức giận.

   Hắn đã chẳng muốn đi phẫn nộ.

   Nhìn cái kia bao phủ tới Hoàng Sa, Đường Kiếp cười nhẹ nói: "Loại đồ chơi này đã nghĩ ta chết? Ngươi cũng quá coi thường ta!"

   Nói xong hắn đã nắm lên một cái Hoàng Sa bỗng nhiên thổi một hơi, hạt cát trên không trung bồng bềnh, lóng lánh ra chói mắt ánh sáng, Đường Kiếp ngón tay tại trong cát hư điểm, ngưng cuốn sa lưu, rất nhanh sẽ hình thành một cái mũi tên chỉ về Tây Phương.

   Nhìn thấy mũi tên, Đường Kiếp nhẹ nhàng nở nụ cười, vỗ vỗ tiểu Hổ nói: "Chúng ta đi!"

   Huyễn Trận chủ sát, ảo cảnh hiệu quả liền có điều yếu bớt, Thiên Mục dưới, khó hơn nữa độn hình, Đường Kiếp đã ngay đầu tiên tìm ra chính đạo.

   Trận này hắn không cần chém giết, chỉ cần chạy, chạy trốn so với kia bão cát càng nhanh hơn là được rồi.

   Đang lúc này, Đường Kiếp bên hông đột nhiên thả ra một trận ánh sáng.

   Cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy trên ngọc bội một loạt chữ viết rõ ràng hiện lên: "Ta đến Phong Ma đảo rồi."

   Bích Hải Lam Thiên dưới, một chiếc thuyền con đang tại trong biển chìm chìm nổi nổi địa cắt tới.

   Chống thuyền chính là thân mặc áo xanh tiểu cô nương, trong tay cầm một nhánh thật dài cây gậy trúc, một chút một chút địa chống, phảng phất không phải tại trong biển, mà là đang tại trong thành nông thôn dòng sông nhỏ trên.

   Hứa Diệu Nhiên ngồi ở trong thuyền, hồng y Hồng Uyển đang tại vì nàng châm trà.

   Trên mặt biển gió to sóng lớn, sóng lớn mãnh liệt, nho nhỏ sông thuyền lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nước trà từng điểm từng điểm rơi vào trong chén, không gặp chút nào gợn sóng.

   Một con hạc giấy từ Hứa Diệu Nhiên trong tay bay ra, đập cánh bay đến xa xa Phong Ma đảo trên, hóa thành một tia khói xanh, biến mất không còn tăm tích.

   Nhìn thấy màn này, Hứa Diệu Nhiên đẹp mắt bên khóe miệng lộ ra một nụ cười: "Hắn thật sự tại Phong Ma đảo trên."

   Không cần Đường Kiếp hồi phục, chỉ xem đưa tin hạc giấy biểu hiện, liền có thể biết đầu mối.

   Hồng Uyển cười nói: "Tiểu thư vội vã xem tình lang, Tiên Đào ngươi còn không mau mau?"

   Cô nương áo lục liền trừng Hồng Uyển một mắt.

   Ngược lại là Hứa Diệu Nhiên không dùng làm xử, chỉ nhàn nhạt nói: "Ta còn không xác định hắn có phải là tình lang của ta hay không, chỉ là một hướng tương phùng, lúc đó có thư, khó tránh khỏi mong nhớ. Này đến, chỉ là nhìn nhìn. Như hắn thật có thể để cho ta chung tình, ta tự cũng sẽ không phủ nhận."

   "Nhưng là tiểu thư, Thiên Nhai Hải Các cùng Tẩy Nguyệt phái quan hệ có thể nói không tính tốt đây. Lại nói ngài là Chân Quân con gái, cái kia Đường Kiếp bất quá một cái nho nhỏ học sinh, làm sao xứng với ngươi?" Hồng Uyển lập tức nói.

   "Quan hệ không được, nhưng cũng không phải là tử địch, cuối cùng bất quá là ngại này Thiên Tình tông mặt mũi thôi. Dù là như vậy, cũng không vẫn như cũ có hợp tác sao. Về phần không xứng với. . . Vậy hãy để cho hắn cố gắng lên. Tiên lộ xa xôi, đại đạo vô cương. Cưới Chân Quân con gái, cũng không thể so với Tiên Đạo Đăng Phong càng khó chứ?" Hứa Diệu Nhiên xa xôi trả lời.

   Lời nói như vậy, đại khái cũng chỉ có Thiên Nhai Hải Các yêu nữ nhóm mới nói đi ra, phóng tới bên ngoài, chính là kinh thế hãi tục, hành vi phóng đãng nói như vậy.

   Hồng Uyển tuổi còn nhỏ, tính tình cũng nhảy ra chút, nghe xong lời ấy lập tức dùng ngón tay đâm mặt cười nói: "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ! Nhân gia còn chưa nói thích ngươi đây."

   Hứa Diệu Nhiên lại hì hì nở nụ cười: "Ta như yêu thích, tự tiện đuổi theo hắn, hắn thích hay không ta lại có quan hệ gì."

   Nói xong đã đứng lên, Thủy Vân gấm tay áo vẫy một cái, thuyền nhỏ đã như là mũi tên bay về phía đảo bờ. Bọt nước tung toé, thuyền nhỏ như điện, chỉ một chiêu này liền có thể thấy Hứa Diệu Nhiên thực lực so với lúc trước lại có tiến bộ rất nhiều.

   Thuyền đến bên bờ, đã có Thiên Nhai Hải Các người đang chờ đợi, nhìn thấy ba người trên thuyền, một tên thiếu niên tiến lên thi lễ: "Không biết là học viện vị nào sư tỷ đại giá quang lâm."

   Này thuyền nhỏ là Thiên Nhai Hải Các đặc hữu Nhất Diệp chu, đừng xem nhỏ, nhưng là kiện Pháp Bảo cấp tồn tại, vượt biển đạp sóng như giẫm trên đất bằng, càng có rất nhiều diệu dụng ở trong đó, coi như là Thiên Nhai học sinh cũng không phải người nào có thể có. Bởi vậy này Phong Ma người trên đảo vừa nhìn liền biết là người một nhà, không dám khinh đãi.

   Hồng Uyển đã nhảy ra thuyền nhỏ nói: "Vong Ưu môn hạ, Bồ Phong huyện chủ!"

   Vừa nghe lời này, cái kia vài tên Phong Ma đảo người trong đồng thời biến sắc, đồng thời quỳ xuống hô: "Gặp Bồ Phong huyện chủ!"

   Vong Ưu, là Hứa Diệu Nhiên cha Hứa Quang Hoa chính thức danh hào, bởi vì một tay Vong Ưu Thiên Công mà được Hứa Vong Ưu tên.

   Về phần Bồ Phong huyện chủ nhưng là Hứa Diệu Nhiên phong hào.

   Hứa Quang Hoa thân là Thiên Nhai Hải Các trụ cột vững vàng một trong, ái nữ xuất thế tự nhiên không phải việc nhỏ, bởi vậy Nhai Hải quốc chủ trước tiên liền đem một khối đất phong Bồ Phong huyện sắc phong cho nàng. Theo thông lệ, chờ kỳ thành năm sau, nơi đó mười lăm phần trăm thu thuế đều về nàng, đồng thời có thể bổ nhiệm miễn trừ Huyện lệnh bên ngoài lớn nhỏ quan chức.

   Tiểu nha đầu không đủ trăm ngày thời điểm, đã là một huyện chi chủ, vì người này xưng Bồ Phong huyện chủ.

   Phàm là đại nhân vật, truyền lưu phần lớn là tên gọi mà không phải danh tự, bởi vậy nói tới Hứa Diệu Nhiên, cho dù Nhai Hải quốc bên trong phần lớn người cũng không biết nàng là ai, nhưng nhắc tới Bồ Phong huyện chủ, liền người người đều biết là Vong Ưu Chân Quân con gái. So với thế tục quyền vị, Chân Quân mới càng khiến người ta kính nể.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên tuy là Hứa Quang Hoa con gái, lại không thể tự xưng đệ tử, chỉ có thể xưng môn hạ.

   Tiên phái quy củ, chân truyền đều cần đi chính thức lễ bái sư, cho dù thân tử nữ cũng không ngoại lệ. Sở dĩ như vậy, là bởi vì chính mình tu luyện Tiên pháp, không hẳn thích hợp chính mình tử nữ, bởi vậy cũng thường có để tử nữ bái vào môn hạ người khác chuyện. Không quy củ không thành quy tắc, cho nên mới có này quy chế. Chính bởi vậy, Hứa Diệu Nhiên tuy là Vong Ưu Chân Quân con gái, cũng không phải Vong Ưu chân truyền.

   Có người nói Hứa Quang Hoa có ý tứ là hi vọng nàng tương lai có thể bái vào trong các một vị khác Chân Quân, Diệu Âm tiên cô môn hạ. Hứa Diệu Nhiên danh tự trung chi vì lẽ đó có cái chữ diệu, rồi cùng này có quan hệ.

   Bởi vậy thời khắc này Hồng Uyển vừa báo này tám chữ, cái kia vài tên Phong Ma đảo thủ hạ lập tức quỳ xuống, đối mặt Hứa Diệu Nhiên liền đầu cũng không dám ngẩng lên lên..

================================================================================

Chương 82: Chúng Sinh Khổ Lao

Chương 82: Chúng Sinh Khổ Lao

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0208: 00: 01[ số lượng từ ]3259

   Bước xuống thuyền nhỏ, Hứa Diệu Nhiên phất tay nói: "Đều đứng lên đi, ta vừa mới trải qua nơi đây, nhìn thấy trên Phong Ma đảo mây khói nổi lên bốn phía, càng là mở ra Cửu Cung Mê Thiên Trận bộ dáng, liền tới xem một chút nhưng là có cường địch xâm lấn."

   Hồng Uyển xem tiểu thư nhà mình một mặt nghiêm nghị dáng vẻ, nghĩ thầm ngươi rõ ràng là gặp tình lang lại nói cái gì trải qua nơi đây, quả nhiên là nơi đây không bạc, không nhịn được cười, cũng may Tiên Đào hiểu chuyện, đẩy nàng một cái, lúc này mới không bật cười.

   Bên này đã có người trả lời: "Huyện chủ đã hiểu lầm, là Tẩy Nguyệt phái mượn nơi này Cửu Cung Mê Thiên Trận thử thách học sinh. Việc này đảo chủ đã hướng lên phía trên thông báo qua, trải qua cho phép vừa mới mở ra."

   "Như vậy ah." Hứa Diệu Nhiên một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nghe tới đến là thú vị. Vừa vặn này Cửu Cung Mê Thiên Trận ta cũng chưa chính thức xông qua. Nếu đến đều tới. . ."

   Nàng cúi đầu trầm tư một chút, nói: "Tiên Đào, Hồng Uyển, chúng ta cũng đi xông một cái Cửu Cung Trận. Nhìn nhìn là hắn Tẩy Nguyệt phái học sinh lợi hại, hay là ta Hứa Diệu Nhiên càng mạnh hơn một ít."

   Nói xong đã đi vào trong trận.

   Lục lăng tinh thể trên, ba cái nữ tử hình ảnh đột nhiên xuất hiện.

   Đang chủ trì Cơ Vô Cữu nhìn thấy đột nhiên thêm ra ba người, đầu tiên là ngẩn người một chút, lại nhìn kỹ lại, một cái vọt lên thân đến, không còn chút nào nữa tiên phong đạo cốt hình tượng, thất thanh kêu lên: "Nàng sao lại tới đây?"

   Nhìn tinh thể trên Hứa Diệu Nhiên bộ dáng, Nam Bách Thành có chút mê hoặc: "Nữ tử này người phương nào?"

   Cơ Vô Cữu ổn định một cái tâm thần, trả lời: "Nữ tử này tên là Hứa Diệu Nhiên, Hứa Vong Ưu con gái."

   "Vị kia Bồ Phong huyện chủ?" Nam Bách Thành nghe đến lời này, cũng không khỏi ngây người: "Nàng tại sao lại tới nơi này?"

   "Ta làm sao biết." Cơ Vô Cữu tức giận trả lời: "Có lẽ là rỗi rãnh cực tẻ nhạt, đi ra loanh quanh đi. Nữ tử này thiên tính hiếu động, trước đó vài ngày còn đi ra ngoài du lịch tới."

   "Nàng sẽ không đối với chúng ta có ảnh hưởng gì chứ?"

   "Khó nói, nữ tử này vừa đến, có một số việc ta liền không tốt lắm làm. Bằng không nếu khiến nàng phát hiện, báo cáo lên. . ." Cơ Vô Cữu lắc lắc đầu.

   Nam Bách Thành nghe được trong lòng cảm giác nặng nề, đây là hắn hiện tại sợ nhất nghe được rồi.

   Lúc này Đường Kiếp còn tại xông trận, ảo cảnh cái này tiếp theo cái kia loại bỏ, như bẻ cành khô giống như vậy, Cơ Vô Cữu từng bước đề phòng cũng không ngăn nổi hắn bước chân tiến tới, chỉ có thể kéo dài hắn phá trận thời gian, thu tay lại được nữa chẳng phải là tương đương với mặc hắn tiến quân thần tốc?

   "Cơ huynh, việc này việc quan hệ sư tôn ta chân truyền, kính xin nhất định giúp ta!" Nam Bách Thành vội hỏi.

   Cơ Vô Cữu nhưng chỉ là thở dài: "Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong mặc dù ảo cảnh đông đảo, lại tự có mức cực hạn. Một chỗ hơn nhiều, cái khác nơi liền thiếu. Ta tại Đường Kiếp chỗ kinh (trải qua) trên đường bày xuống liên hoàn ảo cảnh, trận pháp vận chuyển, Linh khí biến hóa, đều có đầu mối có thể tìm ra. Tẩy Nguyệt học sinh không biết này Cửu Cung đại trận chỗ ảo diệu, tự không lo phát hiện. Thay vào đó Hứa Diệu Nhiên nhưng là Chân Quân con gái, gia truyền học, đối Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong tình huống cũng có trải qua. Ngươi xem. . ."

   Hắn chỉ tay tinh thể trên Hứa Diệu Nhiên cảnh tượng, Hứa Diệu Nhiên mang theo hai người thị nữ chính đi ở trên Phong Ma đảo, một đường phiên phiên, lại vô kinh vô hiểm.

   Cơ Vô Cữu đã tiếp tục nói: "Trừ phi có người chủ trì, bằng không Cửu Cung đại trận tự mình vận chuyển dưới, không phân biệt bằng hữu, phàm là có người tiến vào, giống nhau đều khốn. Nhưng ngươi nhìn nàng cùng nhau đi tới, lại hầu như tránh được từng cái mê cung ảo cảnh, từng bước đều tại chỗ yếu, có thể thấy được đối với cái này trận có tương đối hiểu. Ta như vào lúc này tiếp tục nhúng tay, chắc chắn bị hắn phát hiện. Vốn là muốn kéo dài cái kia Đường Kiếp ta còn có chút thủ đoạn, bây giờ nhìn lại sợ là không thể dùng."

   "Phát hiện liền phát hiện, việc này là quý đảo được ta Tẩy Nguyệt phái nhờ vả, thử thách học sinh sử dụng, Cơ huynh ra tay là được ta nhờ vả. Cửu Cung Mê Thiên Trận tuy là Khốn Trận, nhưng không người chủ trì cuối cùng uy lực giảm mạnh, chỉ là một toà tử trận. Vừa là thử thách học sinh, đương nhiên phải mời Cơ huynh ra tay, tăng cường độ khó." Nam Bách Thành lập tức nói.

   Cơ Vô Cữu bắt đầu cười hắc hắc: "Nói thì nói như thế, nhưng này biến hóa nếu là chỉ nhằm vào người kia đi, sợ sẽ không giống nhau. Nam huynh sẽ không sợ truyền đi, bị người nắm thóp sao?"

   "Vì sư tôn, có một số việc sợ là đành phải vậy."

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái: "Rất không cần phải. Ta xem Nam huynh ngươi là bị cái kia Đường Kiếp khí ở, tâm tư đều tập trung ở trên người hắn. Thay cái góc độ ngẫm lại, nếu cản Đường Kiếp không ngăn được, vậy làm sao nhất định phải cản hắn? Ngươi mục đích thực sự, không phải ngăn cản cái kia Vệ Thiên Xung trở thành chân truyền sao?"

   Cơ Vô Cữu nói xong, phất trần lại bày, tinh thể cái trước một bóng người lấp lóe, giống như vô số màn ảnh xẹt qua, cho đến hiện ra Vệ Thiên Xung bóng người.

   Hắn lúc này đang tại một cái hẹp dài bên trong dũng đạo, thỉnh thoảng liền có hung mãnh yêu thú xông tới đánh lén hắn. Những này yêu thú có chính là chân thân, có chút là ảo giác, cũng có chân thân cùng ảo giác cùng ở tại.

   So với trung lộ, cánh tả yêu thú càng nhiều hơn một chút, con đường càng xa hơn một ít, nhưng ít ra phương hướng trước sau xác định, chắc chắn sẽ không có lạc đường cảnh khốn khó chi lo.

   Mà Vệ Thiên Xung giờ khắc này tựu tại một đường ra sức chém giết, khôi lỗi cùng tiểu hồ ly hai bên trái phải hộ vệ, bản thân hắn thì lại cầm trong tay búa nhỏ, một cái một cái chém vào, càng là thỉnh thoảng địa thả ra hỏa cầu cùng Âm binh dây dưa.

   Tốc độ không nhanh, lại thắng ở trầm ổn, kiên định, từng bước từng bước về phía trước tiến gần đến.

   "Vệ Thiên Xung?" Nhìn thấy Vệ Thiên Xung ảnh hưởng, Nam Bách Thành cũng kinh ngạc một chút: "Cơ huynh có ý tứ là. . ."

   "Muốn ngăn liền cản chính chủ. Chỉ cần chính chủ không tới, cho dù Đường Kiếp vào Diệt Ma đạo lại có thể thế nào?" Cơ Vô Cữu đã thâm trầm trả lời: "Hắn nghĩ tại Diệt Ma đạo trên ngăn cản cái khác học sinh, vậy liền để hắn ngăn trở đi. Hắn ngăn trở được rồi nhất thời chốc lát, còn ngăn trở được rồi thiên trường địa cửu sao?"

   Nam Bách Thành do dự một chút: "Cơ huynh ý tứ ta rõ ràng. Vấn đề cái kia Vệ Thiên Xung tuyển chính là cánh tả. Cánh tả mặc dù không giống trung lộ mau lẹ, lại cũng không trở thành lạc lối phương hướng. Chỉ cần kiên định tiến lên, luôn có thể đi ra. Cản hắn hiệu quả. . ."

   "Nam huynh cũng quá nhỏ xem ta này Cửu Cung Mê Thiên Trận rồi. Cửu Cung đại trận mặc dù lấy ảo làm chủ, nhưng cũng không có nghĩa cánh tả chính là có thể dễ dàng đột phá. Ta chỉ cần hơi thêm biến hóa, liền có thể đem hắn vững vàng ngăn trở, trong thời gian ngắn hắn tuyệt đối đừng nghĩ đi ra. Như vậy biên độ nhỏ biến hóa điều chỉnh, coi như là cái kia Hứa Diệu Nhiên cũng nói không được cái gì."

   Nói xong Cơ Vô Cữu một chỉ điểm ra, chính rơi vào trong đó cái kia mười tám chén trường minh đăng một trong trên, đồng thời khẽ quát: "Chúng Sinh Khổ Lao!"

   Theo hắn nói chuyện, đang tại trên lối đi một đường tiến lên Vệ Thiên Xung đột nhiên phát hiện trước mắt một trận mây gió biến ảo. Hẹp dài hành lang, hung mãnh yêu thú hết thảy biến mất, thay thế lên nhưng là đen kịt một màu không gian.

   Có vô số quang điểm tại trong không gian lóe sáng, nhìn kỹ lại, nhưng là từng phiến môn.

   "Đây là cái gì?" Vệ Thiên Xung nhìn thấy đầu óc mơ hồ, toàn bộ không biết đến cùng xảy ra tình huống thế nào.

   Hắn không nghĩ ra này ảo diệu trong đó, thẳng thắn cũng là không suy nghĩ thêm nữa. Nếu hiện tại thông đạo biến hóa, đưa hắn nhốt vào này Hắc Ám trong không gian, vậy hắn liền tự đi tìm lối thoát là được.

   Nghĩ tới đây, hắn đã đẩy ra trong đó một cánh cửa.

   Chỉ là môn vừa mới mở ra, chỉ thấy phía sau cửa phần phật duỗi ra tảng lớn dây leo, lại như xúc tu giống như quấn lấy Vệ Thiên Xung, đưa hắn hướng về phía sau cửa kéo đi.

   Vệ Thiên Xung kinh hãi, hắn tuy rằng không biết phía sau cửa có cái gì, nhưng xem tình huống như vậy chỉ sợ là tràn ngập hung hiểm, vội vã chỉ huy khôi lỗi ôm lấy chính mình, gắt gao chặn lại, lúc này mới không có bị cái kia dây leo kéo vào trong cửa, hai bên càng thành kéo co giống như vậy, lẫn nhau liên luỵ, ai cũng không nhúc nhích được.

   Thấy cảnh này, Cơ Vô Cữu đã là bắt đầu cười hắc hắc: "Càng là tại vừa bắt đầu liền gặp phải Phệ Huyết Ma đằng, người này vận khí còn quả nhiên kém đây."

   Nam Bách Thành cũng là ánh mắt hơi co rút lại một chút: "Đây chính là Chúng Sinh Khổ Lao sao?"

   Chúng Sinh Khổ Lao, Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong nổi danh nhất cũng khó dây dưa nhất một loại ảo cảnh. Thân vào này cảnh, tựa như đang ở mê cung, vô số cánh cửa sau lưng, ẩn giấu là các loại hung hiểm, chỉ có một con đường, có thể thẳng tới Diệt Ma đạo. Nếu như là Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực toàn bộ triển khai, Chúng Sinh Khổ Lao thậm chí sẽ biến ảo ra trong trần thế, đang ở trong đó, tao ngộ tâm huyễn, liền sẽ lạc lối qua lại ký ức, trầm mê ở từng cái từng cái nhân thế trong cuộc sống.

   Dù cho thoát ly, đối mặt vô số quang môn, lại một bước bước vào, chỉ cần không phải chính xác con đường, liền vẫn là lại một lần nhân sinh lạc đường.

   Đây cũng là Chúng Sinh Khổ Lao tên nguồn gốc.

   Bây giờ Cửu Cung Mê Thiên chỉ mở hai tầng, tâm huyễn bất động, bởi vậy tất cả môn sau lưng đều là hung mãnh sinh vật, Chúng Sinh Khổ Lao có tiếng không có miếng, thế nhưng hắn thác loạn mê tung năng lực lại như cũ tồn tại.

   Muốn phá này cảnh, biện pháp duy nhất chính là hiểu rõ trận pháp vận chuyển quy luật, tìm ra chính xác con đường. Đương nhiên, nếu như không làm được điểm ấy, vậy liền từng cái từng cái đi thử đi.

   Số lượng hàng trăm quang môn, mỗi một cánh cửa sau lưng đều có được các loại hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, tựu khả năng bỏ mình trong trận.

   Cùng với những cái khác ảo cảnh không giống, Chúng Sinh Khổ Lao cũng không phải một cái độc lập ảo cảnh, mà là một cái ngưng tụ đến tiếp sau không gian ảo cảnh, tương đương với đem đến tiếp sau tất cả sức mạnh tập trung ở đồng thời phát huy được. Như vậy cũng tốt so với nguyên bản muốn quá ngũ quan, trảm lục tướng, hiện tại nhưng là ngũ đại cửa ải binh lực tập trung ở đồng thời đối phó ngươi. Này thuộc về Cửu Cung Mê Thiên Trận bình thường ứng đối một trong, bất luận người nào đều nói không được cái gì.

   Chính bởi vậy, một khi này cảnh bị đột phá, liền sẽ nối thẳng Diệt Ma đạo.

   Cơ Vô Cữu sở dĩ không dùng cảnh này đối phó Đường Kiếp, cũng là bởi vì lấy Đường Kiếp thực lực, hai tầng uy lực dưới ảo cảnh, bất kể là loại nào đều không hiệu quả, sử dụng Chúng Sinh Khổ Lao, tương đương với để hắn một lần là xong.

   Bởi vậy đối phó Đường Kiếp loại này đối thủ, không ngừng dùng phổ thông ảo cảnh kéo dài mới là chính đạo.

   Thế nhưng đối Vệ Thiên Xung tới nói, một cái vĩnh viễn không qua được cửa ải khó, so với để hắn từng bước một đi tới muốn càng thêm có hiệu quả nhiều lắm, nếu như đối phương có thể chết ở trong trận, vậy liền càng thêm bớt việc rồi.

   Thời khắc này Vệ Thiên Xung đối mặt Phệ Huyết Ma đằng tập kích chính liều mạng giãy dụa, dây leo trên gai nhọn từng điểm từng điểm đâm vào hắn trong thịt, bắt đầu hấp phệ máu tươi của hắn, sức mạnh khổng lồ càng là không ngừng mà đưa hắn hướng về phía sau cửa kéo đi.

   "Ah!" Vệ Thiên Xung sợ hãi kêu to lên.

   Hắn không nghĩ ra Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong tại sao có thể có khủng bố như vậy sinh vật, cái kia từng cây từng cây dây leo liền như là rắn độc, thậm chí mọc ra sắc bén răng nanh miệng lớn, một cái lại một cái điên cuồng cắn xé, từ trên người hắn kéo xuống khối lớn huyết nhục, một mực lại lực lớn vô cùng, kéo đều kéo không xong.

   Hắn tự vào học học viện tới nay, tuy rằng cũng trải qua chiến đấu, thậm chí tại Đường Kiếp "Bức bách" dưới từng giết người, trải qua nguy hiểm, nhưng lại chưa bao giờ trải qua chân chính cửa ải sinh tử.

   Tuy rằng Đường Kiếp cũng biết, không trải qua đau khổ cùng thời khắc sống còn thử thách, khó thành nhân tài thật sự, nhưng sinh mệnh chỉ có một lần, ai lại dám dễ dàng thử nghiệm?

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp cho dù lại nghĩ như thế nào giúp Vệ Thiên Xung, cũng chưa từng để hắn đơn độc đối mặt cuộc chiến sinh tử.

   Hổ Khiếu phong hành trình tuy rằng doạ người, nhưng chỉ là một màn kịch, Vệ Thiên Xung chí ít còn có thể chạy trốn; Vô Hồi cốc tuy rằng hung hiểm, nhưng có Y Y cùng Thái Quân Dương các loại (chờ) trợ lực.

   Không nghĩ tới Hổ Khiếu phong cùng Vô Hồi cốc không mang cho mình tử vong, vốn không nên có quá to lớn nguy hiểm Cửu Cung Mê Thiên Trận, cũng tại thời khắc này diễn ra một hồi nguy cơ sống còn tiết mục.

   Đối mặt này hung ác Phệ Huyết Ma đằng, Vệ Thiên Xung chỉ cảm thấy sự uy hiếp của cái chết tại trước mắt hắn không ngừng phóng to.

   Thể lực tại Phệ Huyết Ma đằng điên cuồng hút bên trong dần dần biến mất, thân thể thì tại lôi kéo bên trong dần dần hướng về phía sau cửa mà đi, liền ngay cả cái kia khôi lỗi đều kéo không được hắn.

   Trong lòng hắn sợ hãi, nghĩ thầm ta phải chết sao?.

================================================================================

Chương 83: Cự Linh giới

Chương 83: Cự Linh giới

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0308: 00: 01[ số lượng từ ]5213

   Lẽ nào ta phải chết ở chỗ này?

   Không!

   Không có khả năng!

   Ta còn chưa trở thành chân truyền!

   Ta còn không có bước vào Thiên Tâm!

   Nhưng là Đường Kiếp không ở nơi này, hắn chỗ luôn luôn dựa vào cánh tay không giúp được, không có bất kỳ người nào có thể cứu hắn, vào giờ phút này, duy nhất có thể người cứu hắn chỉ có chính mình.

   Một khắc đó Vệ Thiên Xung trong đầu đột nhiên một mảnh thanh minh, đã từng Hổ Khiếu phong trên "Cuộc chiến sinh tử", chí ít để hắn từng có một lần kinh nghiệm, cho hắn biết sống còn thời khắc, chính mình đầu tiên phải làm là tuyệt không thể loạn.

   Con ngươi của hắn mở to, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, dựa vào giằng co cơ hội, ra sức địa quay đầu, hướng về một bên nhìn lại.

   Hắn nhìn thấy khôi lỗi chính liều mạng nắm kéo chính mình, liền ngay cả tiểu hồ ly gia nhập đến rồi.

   Tiểu hồ ly?

   Vệ Thiên Xung sáng mắt lên, hắn dùng hết hơi sức gọi: "Dùng Hư Không Nhận, quay về tay của ta!"

   Hả?

   Tiểu hồ ly nhìn nhìn Vệ Thiên Xung.

   "Nhanh!" Vệ Thiên Xung hô to.

   Xoạt!

   Một đạo hồ quang xuất hiện, chính là tiểu hồ ly hư không chi nhận, sát Vệ Thiên Xung cánh tay bay qua, chỉ một kích liền đem cái kia quấn quanh cánh tay hắn dây leo cắt nát, đồng thời đã ở Vệ Thiên Xung trên cánh tay phải vẽ ra một đạo sâu sắc vết thương.

   Đáng tiếc này dây leo quá nhiều, Hư Không Nhận diện tích quá nhỏ, nếu muốn toàn bộ cắt đứt cuối cùng không thể.

   Thừa này thời cơ, Vệ Thiên Xung đã đem cánh tay rút ra, nắm lấy Quỷ Phủ, bỗng nhiên hướng về tay trái mình chém tới.

   Tay trái của hắn cũng bị cái kia Phệ Huyết Ma Đằng cuốn lấy, này một búa xuống, Quỷ Phủ thuật dưới hai cái dây leo gãy vỡ, tay trái chỉ khôi phục không ít năng lực hoạt động, ngược lại là Vệ Thiên Xung cánh tay trái của mình bị chém trúng sau, búa nhỏ hầu như đem xương của hắn đều chặt đứt, đau hắn tê tâm liệt phế gầm rú một tiếng.

   Bất quá sau một khắc, hắn vẫn nhịn đau, tay trái đã nặn ra ấn pháp.

   Ầm!

   Trong tay trái một cái hỏa cầu nổ xuất hiện, bỗng nhiên đập về phía Phệ Huyết Ma Đằng.

   Một trận hỏa diễm bay lên trời, cái kia Phệ Huyết Ma Đằng càng phát ra thê thảm, kêu gào y hệt âm thanh bén nhọn.

   Mấy cây dây leo thu về, Vệ Thiên Xung nửa người một nghiêng, lại là một búa bổ tới, chính giữa cái kia Phệ Huyết Ma Đằng một cái thô cọc thân chính trên.

   Một búa chặt đứt, Vệ Thiên Xung hô to: "Trảo!"

   Phía sau khôi lỗi đã cất bước mà ra, càng là vứt bỏ Vệ Thiên Xung với không quan tâm, trực tiếp nắm lấy phía trước dây leo.

   Một trảo này lại cực kỳ xảo diệu, chính chộp vào dây leo trung đoạn.

   Nguyên bản khôi lỗi cùng dây leo là thông qua Vệ Thiên Xung lẫn nhau đấu sức, Vệ Thiên Xung liền như là một cái bị dây thừng trói chặt vật thể, bị song phương lấy tới lấy lui.

   Bây giờ khôi lỗi tiến lên, vòng qua Vệ Thiên Xung cái mục tiêu này, tương đương với trực tiếp nắm lấy dây thừng gián đoạn, mặt sau bị trói vật thể tự nhiên liền không còn chịu lực.

   Mượn thời cơ này, Vệ Thiên Xung đã lần thứ hai nâng búa, liên tiếp hai lưỡi búa chặt bỏ, phân tại chính mình hai chân trên, bởi phía trước bị khôi lỗi nắm lấy, hư không chịu lực dưới, cái kia Phệ Huyết Ma Đằng lại không cách nào nhốt lại Vệ Thiên Xung, Vệ Thiên Xung đã một cái vươn mình tránh ra.

   Người trên không trung lăn lộn, Vệ Thiên Xung trong tay đã nắn ấn pháp, quay về phía trước chỉ tay, một con chiến tốt đã từ trong hư vô đi ra, bỗng nhiên đánh về phía cái kia Phệ Huyết Ma Đằng, chính là Âm Phong Chiến Tốt.

   Này Âm Phong Chiến Tốt có thể so với Câu Tà Âm Binh mạnh hơn nhiều, thừa dịp Phệ Huyết Ma Đằng cùng khôi lỗi dây dưa thời khắc, một đôi lợi trảo đã quay về Ma đằng điên cuồng liền xé.

   Tiểu hồ ly đang muốn lại dùng Hư Không Nhận, Vệ Thiên Xung đã hô: "Đừng có dùng!"

   Tiểu hồ ly ngẩn ngơ, nhìn về phía Vệ Thiên Xung, chỉ thấy Vệ Thiên Xung đã toàn thân máu tươi địa đứng lên. Hắn bây giờ tứ chi bị thương, thân thể bị Ma đằng đâm mấy cái lỗ, một ít gãy vỡ Ma đằng như trước ở trên người hắn điên cuồng giãy dụa, phảng phất rắn sống giống như vậy, xem ra muốn nhiều khủng bố có nhiều khủng bố, Vệ Thiên Xung lại mặt mang sát khí nói: "Nơi này có nhiều cửa như vậy, e sợ đại đa số phía sau cửa đều là nguy hiểm. Ngươi Hư Không Nhận không thể nhiều thả, được lưu đến lúc mấu chốt. Mẹ nó, nên ăn lão tử, lão tử trước ăn ngươi! XXX mẹ ngươi!"

   Nói xong đã lần thứ hai nâng búa, quay về cái kia Ma đằng điên cuồng đánh xuống.

   Thời khắc này hắn liền như cái tức giận thợ đốn củi, một búa một búa đánh xuống, Phệ Huyết Ma Đằng từng chiếc gãy vỡ, thỉnh thoảng phun ra máu tươi, nhuộm đỏ Vệ Thiên Xung toàn thân, Vệ Thiên Xung nhưng là toàn bộ không ngại điên cuồng chém vào. Đau xót không thể bỏ đi này tiểu tử béo ý chí chiến đấu, ngược lại để hắn chiến y sôi trào lên, một bên chém vào còn một bên hô to: "Lão tử băm ngươi, một đám gỗ mục, ta xem ngươi làm sao hung!"

   Oanh, lại là một cái hỏa cầu lớn đập tới, đánh cho cái kia Ma đằng thê thảm hét lên the thé, hỏa diễm đốt cháy dưới, rốt cuộc hóa thành cành khô vỡ vụn, chỉ chừa một cái sáng loáng hạt châu, cùng một khối màu xanh khối ngọc.

   "Hô!" Vệ Thiên Xung lúc này mới vô lực ngã ngồi, toàn thân đau xót như như hồng thủy kéo tới, để hắn không nhịn được nghĩ muốn ngủ một giấc.

   Bất quá sau một khắc, Vệ Thiên Xung vẫn đứng lên, hắn tự lẩm bẩm: "Ta không thể ngã. . . Ta đáp ứng quá Đường Kiếp. . . Nhất định phải mau chóng chạy tới Diệt Ma đạo trên. . . Hắn đang chờ ta. . ."

   Hắn lấy ra một cái bình thuốc, cho mình ăn vào một hạt thuốc chữa thương, một lần nữa nhìn về phía này Hắc Ám không gian.

   Phệ Huyết Ma Đằng môn, biến mất rồi.

   Không gian bên trong, vẫn như cũ có số lượng hàng trăm môn tại hơi lấp loé.

   Một khắc đó liền ngay cả Vệ Thiên Xung đều cảm thấy một trận vô lực.

   Ta rốt cuộc muốn mở ra bao nhiêu môn, mới có thể đi ra đây nên chết mê cung ảo cảnh?

   Hắn không biết, nhưng hắn biết hắn nhất định phải kiên trì.

   Sau đó, hắn hít một hơi dài, mở ra trong tay lại một cánh cửa. . .

   "Thú vị. . . Lại có thể tránh được Phệ Huyết Ma Đằng, mà lại nhanh như vậy liền mở ra cánh cửa thứ hai."

   Bên trong cung điện, Cơ Vô Cữu nhìn tinh thể trên hình ảnh, không phải do bắt đầu cười hắc hắc: "Nam huynh, ngươi nói người này tâm tính không kiên, đầu óc ngu dốt, vì lẽ đó không thích hợp trở thành Trường Phong Chân Nhân đệ tử. Sao ta xem người này trước đó biểu hiện, đến là biểu lộ ra khá là kiên nghị, bước ngoặt sinh tử còn có thể không loạn tấm lòng, càng rất được dũng cảm tàn nhẫn chi đạo. Thậm chí còn biết để cho mình sủng thú tiết kiệm sức chiến đấu, chuẩn bị sử dụng sau này, nhưng là tương đối khá biểu hiện ah."

   Nam Bách Thành mặt âm trầm: "Bước ngoặt sinh tử, kích phát ý chí chiến đấu, lâm nguy không loạn. . . Quả thực có chút ngoài dự đoán mọi người. Ngươi là không biết tiểu tử này trước kia biểu hiện, muốn nhiều rụt rè có nhiều rụt rè, cái này cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy."

   "Thì ra là như vậy." Cơ Vô Cữu đã minh bạch: "Có mấy người, trong ngày thường rất thích tàn nhẫn tranh đấu, có thể vừa đến bước ngoặt sinh tử, liền hồi hộp rụt rè. Cũng có chút người, trong ngày thường xem ra nhát gan sợ chết, một mực vừa đến sống còn thời khắc, có thể bùng nổ ra năng lượng thật lớn. Bây giờ nhìn lại, cái này Vệ gia tiểu tử cũng là như thế rồi. Xưa nay biểu hiện hay là không thể tả, nhưng ở chân chính thời khắc mấu chốt, nhưng có thể kiên trì bản tâm, đến cũng không tính quá kém."

   "Ân." Nam Bách Thành hừ một tiếng.

   Nhìn thấy Vệ Thiên Xung biểu hiện, Nam Bách Thành không thừa nhận cũng không được, chính mình trước đó đến là có chút lầm.

   Cơ Vô Cữu đã cười nói: "Nếu cái này Vệ Thiên Xung không có Nam huynh trước đó nghĩ tới như vậy bị, Nam huynh có muốn hay không thay đổi chủ ý?"

   Suy nghĩ một chút, Nam Bách Thành lại lắc lắc đầu: "Cái này Vệ Thiên Xung, bước ngoặt sinh tử có thể bạo phát vững chắc là không giả, thế nhưng thế gian không sợ sinh tử, hấp hối không sợ lại vĩnh viễn không phải hắn một cái. Hằng ngày biểu hiện mặc dù không có bước ngoặt sinh tử biểu hiện trọng yếu, nhưng người cả đời này, có thể có mấy cái bước ngoặt sinh tử? Sư tôn sau đó cũng không thể gặp người liền nói, đừng nhìn ta cái này tiểu đồ đệ trong ngày thường rất dở, thật đến bước ngoặt sinh tử lúc, vẫn còn có chút khả năng. Đã có nhiều như vậy xưa nay biểu hiện cực tốt, thời khắc mấu chốt đồng dạng không kém học sinh có thể cung cấp chọn, ta cần gì phải không phải chọn như thế một cái sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng sư đệ?"

   "Này đến thì cũng thôi."

   "Lại nói thân là đệ tử, rất nhiều thời điểm đại biểu cũng là sư phó bộ mặt. Đệ tử bình thường vô năng, cũng là mang ý nghĩa tại trong ngày thường phải cho sư phụ mất mặt. Sư tôn ta Trường Phong Chân Nhân tính khí, đây chính là tình nguyện ngươi bước ngoặt sinh tử vô dụng, cũng không tình nguyện ngươi trong ngày thường vô năng. Vì lẽ đó người này. . . Chung quy không thích hợp."

   "Nếu như thế, vậy hãy để cho hắn tiếp tục lưu lại này Chúng Sinh Khổ Lao bên trong đi, xem hắn có thể không kiên trì hiện tại ý chí chiến đấu, một đường giết tới." Cơ Vô Cữu cười ha hả nói: "Chúng Sinh Khổ Lao, bắt đầu dũng mãnh dễ dàng, kiên trì chiến đấu khó. Cửa này, không chỉ có thử thách ý chí, đồng dạng thử thách niềm tin của hắn, định lực. . . Cùng với kiên trì!"

   Lúc này Vệ Thiên Xung đã cùng cánh cửa thứ hai sau hung vật chiến thành một đoàn.

   Lần này hung thú là một con sặc sỡ Mãnh Hổ, bất quá nhưng là Huyễn Thú, cuối cùng cũng coi như không có trước đó như vậy hung hiểm, con nhỏ qua chốc lát đã bị Vệ Thiên Xung giết chết.

   Nhưng mà Chúng Sinh Khổ Lao, hung hiểm vô số, cho dù trải qua một cửa hai quan, mặt sau còn có vô tận hiểm quan chờ.

   Hắn nhất định phải không ngừng mà đi mở cửa, thả ra sau lưng hung hiểm tồn tại, lại từng cái giết chết, mới có thể đi ra đây nên chết cảnh khốn khó.

   Chỉ không biết Đường Kiếp lại có thể hay không chờ đến khi đó.

   Hắn thậm chí không cách nào xác định, Đường Kiếp là không là người thứ nhất tiến vào Diệt Ma đạo.

   Nếu như ngay cả này đều làm không đến, như vậy tất cả mọi thứ ở hiện tại tử chiến đều trở nên không có ý nghĩa.

   Thế nhưng Vệ Thiên Xung tin tưởng Đường Kiếp.

   Hắn tin tưởng Đường Kiếp có thể làm được, còn nhiều hơn tin tưởng chính mình.

   Dù như thế nào, cũng không thể để Đường Kiếp thất vọng.

   Chính như Cơ Vô Cữu từng nói, này cảnh khảo nghiệm không chỉ có là ý chí chiến đấu, càng có sự chịu đựng, nghị lực, kiên trì, cùng với tín nhiệm.

   Lúc đầu kiên quyết tiến thủ, sẽ ở dài dòng buồn chán làm hao mòn bên trong dần dần mất đi, kèm theo thời gian dài khổ đấu, thể lực hạ thấp, đồng dạng giảm xuống còn có tự tin.

   Đợi được đánh vỡ vô số môn hộ, giết chết đại lượng yêu ma, tiêu hao đại lượng thể lực, lại càng không biết tại đây trong ảo cảnh vượt qua bao nhiêu thời gian sau, phải chăng còn có cái kia phần tin chắc sẽ thấy khó mà nói.

   Nhất thời dũng cảm không ngạc nhiên, có thể ở trong tuyệt cảnh duy trì hi vọng, tại trong nghịch cảnh kiên trì tiến thủ, mới thật sự là không sợ.

   Mặc dù đối Đường Kiếp tới nói, đây đều là một cái khó có thể tưởng tượng to lớn thử thách, Vệ Thiên Xung có thể không thể chịu đựng được đây?

   Chạy nhanh!

   Không ngừng mà chạy nhanh!

   Từ xanh thẳm biển rộng chạy đến vô tận hoang mạc, lại từ cát bụi cuồn cuộn bên trong chạy đến Băng Phong Tuyết Sơn.

   Đường Kiếp một đường chạy nhanh, xuyên qua không biết bao nhiêu ảo cảnh.

   Có âm u đầm lầy, có hỏa diễm chi núi, có tịch liêu chi sâm, thậm chí còn có Hoàng Tuyền Cổ Đạo, u ám Địa Ngục, âm phong chi giới. . .

   Cảnh tượng trước mắt không ngừng biến hóa, theo hắn chạy nhanh không ngừng thể hiện ra Đại Thiên thế giới to lớn mị lực.

   Tại đây không ngừng nỗ lực trong quá trình, Đường Kiếp phảng phất đã trải qua toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới, đã trải qua dài dòng buồn chán nhân sinh, phảng phất vô số điện ảnh đoạn ngắn từ trước mắt hắn xẹt qua.

   Cửu Cung Mê Thiên đại trận là Thất Tuyệt môn trưởng lão Xích Mi Thượng Nhân chỗ bố.

   Người này từ nhỏ du lịch thiên hạ, Tiên Đài sau phá giới phi thăng, đi khắp Tinh La Đại Thiên Giới.

   Đại nạn sắp tới trước, hắn trở về Tê Hà giới, với Thất Tuyệt môn phúc địa tọa hóa Quy Khư.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận, đúng là hắn Quy Khư trước cuối cùng tác phẩm.

   Trận này mặc dù không chú trọng giết chóc, lại phong phú toàn diện, trong đó càng bao hàm Xích Mi Thượng Nhân đối Tinh La Đại Thiên Giới nhận thức, đông đảo ảo cảnh càng là ngoại giới chi thể hiện, hầu như chính là một cái Tinh La Đại Thiên Giới ảnh thu nhỏ.

   Chính bởi vậy, rất nhiều có chí phi thăng đại nhân vật, tại phá cương phong trước khi phi thăng, thường thường sẽ đi tới du lịch một phen Cửu Cung Mê Thiên đại trận.

   Đối với Tẩy Nguyệt học viện học sinh mà nói, một lần đơn giản phá trận hành vi cũng không thể để cho bọn họ chân chính nhận thức Đại Thiên thế giới, thế nhưng Cơ Vô Cữu có ý định nhằm vào, lại làm cho Đường Kiếp chân chân chính chính thể nghiệm một hồi Tinh La Đại Thiên Giới mị lực vị trí.

   Mặc dù là nóng ruột Vệ Thiên Xung, tại đây chạy nhanh trong quá trình, Đường Kiếp vẫn không khỏi vì bên ngoài này vô số ảo cảnh sau lưng hùng vĩ kỳ quan, cùng với Tinh La Vạn Tượng các loại tồn tại chỗ thán phục.

   Thời khắc này tại vọt qua cũng không biết là thứ mấy cái ảo cảnh sau, Đường Kiếp trước mắt lóe lên, phát hiện trước mắt là một toà thành phố khổng lồ.

   Thành thị này là cao to như vậy, chỉ tường thành liền cao gần năm mươi trượng, cửa thành cao chừng mười trượng, đứng ở cửa thành dưới, Đường Kiếp cảm giác mình nhỏ bé như một con kiến. Từ cửa thành nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được trong thành kiến trúc đều cao lớn cực kỳ, cho dù là phổ thông phòng ốc đều có Tê Hà giới gấp ba lớn nhỏ.

   Mặc dù biết rõ là ảo cảnh, Đường Kiếp vẫn không khỏi vì này trang nghiêm rộng lớn khoảng cách thành rung động một cái.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp bước đi bước vào.

   Mới vừa bước vào cửa thành, chỉ thấy nguyên bản trống trải thành thị đột nhiên thêm ra vô số người đến.

   Những người này thân hình cao lớn, thoáng như người khổng lồ, cho dù là hài đồng đều có người thành niên thân cao.

   Bọn hắn tại trong thành phố hành tẩu, cửa hàng mua đi, vui cười vãng lai.

   Một tên trong đó người khổng lồ đâm đầu đi tới, cứ như vậy thẳng tắp địa va về phía Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng không né tránh, chỉ thấy người kia đã xuyên qua thân thể của hắn, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

   Quả nhiên tất cả đều là Huyễn Ảnh.

   "Nơi này lẽ nào chính là trong truyền thuyết Cự Linh giới?" Đường Kiếp tự nói.

   《 Đại Hoang du ký 》 ghi chép, Tinh La Đại Thiên Giới trong, có giới tên Cự Linh. Giới nội tu giả không tu linh pháp mà chủ tu tinh lực, đến nỗi thân thể khôi ngô, lực lớn vô cùng.

   Trước mắt nhiều người như vậy, mỗi người thể hình khôi ngô cao lớn, xem ra đến là hơi có chút giống như Cự Linh giới người trong. Chẳng biết vì sao, Đường Kiếp luôn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, trong lúc nhất thời rồi lại nhớ không nổi.

   Bất quá hắn vội vã đi Diệt Ma đạo, lúc này cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, trực tiếp thẳng đi về phía trước.

   Chu vi người khổng lồ Huyễn Ảnh nhóm vẫn còn đang làm chuyện của chính mình, hoặc là bàn luận trên trời dưới biển, hoặc là lững thững tiến lên, hoặc là cảnh tượng vội vã, hoặc giả đứng ở bên đường cùng thương nhân cò kè mặc cả, tốt một màn cảnh tượng nhiệt náo.

   Đường Kiếp biết, này quá nửa là Xích Mi Thượng Nhân năm đó du lịch Cự Linh giới lúc nhìn thấy, bây giờ lấy vô thượng Tiên pháp đem hắn tái hiện thôi.

   Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên ồn ào nổi lên bốn phía, một mảnh hồng sắc quang triều ở phương xa bốc lên mà ra.

   Sau một khắc, vô số người khổng lồ đột nhiên đồng thời phát ra kinh nộ gầm rú, quay về xa xa phía chân trời đồng thời gào thét.

   Tiếp theo một mảnh màu máu Hồng Vân đã bao phủ tới, tại thành phố bầu trời lay động, những người khổng lồ kia nhìn thấy Huyết Vân, trong mắt càng đồng thời hiện ra vẻ hoảng sợ.

   Sau đó Đường Kiếp nhìn thấy cái kia trong Huyết Vân đã nhảy ra vô số bóng người, từ không trung bay nhanh mà tới.

   Cho đến gần rồi, Đường Kiếp vừa mới thấy rõ, những này bóng người rõ ràng là từng con từng con hình dạng kỳ lạ yêu ma.

   Những yêu ma này hình tượng khác nhau, có trời sinh bốn tay người, có da dẻ như máu người, có người khoác vảy giáp người, cũng có trên đỉnh sừng nhọn người.

   Nhưng chúng nó toàn bộ có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là hình tượng dữ tợn hung dữ, kỳ thế như điện, thời khắc này từ trong Huyết Vân bay ra, đã đồng thời hướng về phía dưới nhào tới, sắc nhọn tiếng gào rít trong, càng là hiện ra tảng lớn pháp thuật ánh sáng.

   Trong nháy mắt, toàn bộ Cự Linh thành đã bị ngàn vạn pháp thuật bao phủ. Pháp thuật quang diễm rơi vào trong thành bốn phía, nổ ra tảng lớn tảng lớn phế tích, Đường Kiếp thân ở trong đó, phảng phất đưa thân vào một cái nào đó ngày xưa thời không dưới, nhìn dưới chân đường phố hóa thành mảnh vỡ, bốn phía kiến trúc đang rên rỉ bên trong sụp đổ.

   Trong thành vô số người khổng lồ đồng thời reo hò hướng về Thiên Không vung quyền, cùng những yêu ma này chiến thành một đoàn.

   Những người khổng lồ này thần lực vô song, cho dù là cấp thấp nhất cũng so với Đường Kiếp mạnh mẽ hơn vô số lần. Ở tại bọn hắn tức giận trong công kích, trong Huyết Vân hạ xuống yêu ma bị lôi kéo hóa thành mảnh vỡ, hóa thành đạo đạo linh quang biến mất, nhưng mà trong Huyết Vân hạ xuống yêu ma lại tựa mãi mãi không kết thúc, như mưa rơi điên cuồng nện xuống.

   Đến tiếp sau yêu ma thậm chí to lớn hơn, cũng càng thêm mạnh mẽ.

   Đường Kiếp tận mắt thấy, một con sinh ra có ba chân, cầm trong tay liêm đao, trên đỉnh song giác màu đen Ác Ma từ trên trời giáng xuống, chỉ là tiện tay vung lên, theo ánh đao màu đen tránh qua, một tên người khổng lồ đã bị chẻ thành hai đoạn.

   Nó hướng về không trung phát ra đắc ý náo động, sau đó là càng nhiều màu đen Ác Ma hạ xuống.

   Cự Linh thành bởi vậy rơi vào một màn mưa máu bên trong, người khổng lồ liều mạng kêu gào, chiến đấu điên cuồng.

   Xa xa vọt tới một ít toàn thân áo giáp người khổng lồ, cầm trong tay các loại khổng lồ binh khí, giết vào tứ phương. Những này áo giáp người khổng lồ sức mạnh càng mạnh hơn, hầu như trong nháy mắt liền đem hạ xuống Ác Ma ép thành bột mịn.

   Theo áo giáp cự nhân xuất hiện, trong Huyết Vân đột nhiên vang lên một tiếng nặng nề nổ vang. Tiếp theo Đường Kiếp nhìn thấy Huyết Vân bầu trời, một con thể hình cực lớn ma quái xuất hiện.

   Này ma quái thân voi đầu lừa, thân lớn sáu tay, cầm một đầu thật dài xiềng xích.

   Thời khắc này mới vừa xuất hiện, tiện tay vung lên, xiềng xích đã giống như áo giáp người khổng lồ bay đi, chính trói lại một tên áo giáp người khổng lồ, sau một khắc xiềng xích đầu đột nhiên hoá hình làm Cự Xà, quay về áo giáp người khổng lồ cắn một cái dưới, rất nhiều máu tươi càng là theo xiềng xích nối thẳng hướng về đầu lừa ma quái.

   Áo giáp người khổng lồ phát ra thê thảm kêu thảm, nhưng mà bất luận hắn làm sao phản kháng, lại cuối cùng là bị hấp đến khô cạn.

   Tiếp theo liền thấy càng nhiều đầu lừa ma quái từ trong mây xuất hiện, dồn dập đánh về phía phía dưới các nơi.

   "Rống!"

   Xa xa đột nhiên nổ vang ra một tiếng rống to.

   Một con to lớn màu vàng nhạt nắm đấm thép đột nhiên hiện hình, như Thiên Ngoại Lưu Tinh giống như bay tới, hung mãnh đập về phía không trung Huyết Vân.

   Vô số đầu lừa ma quái dồn dập tiến lên ngăn cản, nhưng mà nắm đấm này thế không thể đỡ, càng là hoàn toàn không bị trở ngại bay tới, chỗ đi qua, đầu lừa ma quái tận hóa bột mịn, mắt thấy nắm đấm thép đem dùng đánh vào đám mây trên.

   Đang lúc này, trong Huyết Vân đột nhiên duỗi ra một con màu đen bàn tay khổng lồ, hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái, chính đè xuống cái kia màu vàng nhạt nắm đấm thép.

   Hai tướng đụng chạm dưới, nắm đấm thép càng không thể lại tiến lên trước một bước, hóa quang tiêu tan.

   Sau đó chỉ thấy cái kia màu đen bàn tay khổng lồ thu hồi, trong mây một cái đài hoa sen màu máu từ trong mây hạ xuống.

   Này đài hoa sen mọc ra ba cánh, trên không trung xoay tròn chuyển động, tại ba cánh phương hướng còn mỗi người có một cái toàn thân bị màu đen khói khí bao phủ vật thể hình người lôi kéo.

   Đài hoa sen trên còn ngồi ngay ngắn một người, nhưng là một cái hòa thượng, thời khắc này nhắm mắt hơi ngồi, trong tay còn nắm bắt một chuỗi Phật châu, trong miệng nhẹ giọng tụng niệm cái gì. Nắm bắt Phật châu hai tay đen như mực, cho thấy vừa nãy cái kia màu đen bàn tay khổng lồ chính là hắn phát ra.

   Thời khắc này theo sự xuất hiện của hắn, phía dưới vô số ma quái đồng thời phát ra tiếng hoan hô.

   Đường Kiếp nhưng là đột nhiên biến sắc, lên tiếng kinh hô: "Huyết Ngọc Liên đài, Cửu Nạn yêu tăng. . . Hồng Mông đại kiếp nạn!"

   Hắn rốt cuộc hiểu rõ tại đây Cự Linh thành phát sinh là chuyện gì.

   Hồng Mông giới xâm lấn!

   Đây là 1,800 năm trước Hồng Mông giới xâm lấn đại kiếp nạn, mà lần này Hồng Mông trong đại kiếp, có đông đảo cường đại yêu ma làm người chỗ quen thuộc, Cửu Nạn yêu tăng chính là cái kia kinh khủng nhất Hồng Mông chư đại ma một trong.

   Cùng lúc đó, tựu tại hắn hô lên lời này nháy mắt, đài hoa sen trên yêu tăng đột nhiên mở mắt.

   Này vừa mở, toàn bộ không gian phảng phất đều chỉ còn lại đôi kia hẹp dài mắt nhỏ.

   Làm người kinh hãi là, đôi mắt này nhìn về phía, thình lình chính là Đường Kiếp.

   Sau đó, cái kia yêu tăng nhẹ nhàng nâng chỉ, một cái ngón tay màu đen đã động phá hư không, quay về Đường Kiếp điểm tới..

================================================================================

Chương 84: Hồng Mông kiếp

Chương 84: Hồng Mông kiếp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0408: 00: 01[ số lượng từ ]3741

   Từ trên trời bay tới ngón tay, phảng phất kình thiên trụ lớn giống như hướng về Đường Kiếp rơi đi, tại đây ngón tay lớn dưới, Đường Kiếp nhỏ bé như một con giun dế.

   Hoàn toàn là bản năng, Đường Kiếp hai tay nắn ấn pháp, đồng thời dưới chân sinh điện, cầm (túm) lấy tiểu Hổ cùng Y Y hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

   Sau một khắc, ngón tay lớn hạ xuống, chính giữa Đường Kiếp lúc trước nơi ở, nhưng là ầm ầm đập ra một mảnh Linh triều.

   Linh triều như cơn lốc, khỏa cuốn lấy Đường Kiếp bay khỏi, trùng kích cực lớn lực dưới, lấy Đường Kiếp thể chất cũng không chịu nổi, càng là phun phun ra một ngụm máu lớn.

   Làm sao có khả năng?

   Đường Kiếp trong lòng tránh qua lấy làm kinh ngạc.

   Này rõ ràng là hư huyễn dấu hiệu, làm sao có thể sẽ đánh ra kinh người như vậy một đòn, nhưng khiến chỉ phong dư âm, liền để Đường Kiếp bị trọng thương.

   Phải biết cho dù Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực toàn bộ triển khai, cũng chưa chắc có thể đạt đến kinh người như vậy công kích hiệu quả.

   Thời khắc đó Đường Kiếp trợn to hai mắt, nhìn trên bầu trời Cửu Nạn yêu tăng hình ảnh, cái kia Cửu Nạn yêu tăng một đòn vô công, cũng không truy sát, vậy lại thu về, dài nhỏ hai mắt nhìn lướt qua bốn phía, ngược lại lẩm bẩm một câu: "Cửu Cung Mê Thiên xuất hiện cũ thế. . ."

   Nói xong hắn một tay đột nhiên dựng thẳng lên, quay về không trung nhẹ nhàng vỗ một cái.

   Ở này vỗ một cái đồng thời, xa xa một tiếng hét lớn chợt hướng về.

   Cái kia nhạt nắm đấm màu vàng óng lần thứ hai xuất hiện, hướng về Cửu Nạn yêu tăng nện tới, lại đánh thẳng ở đằng kia màu đen bàn tay khổng lồ trên.

   Màu đen bàn tay khổng lồ co rụt lại, đã chính nắm lấy cái kia vàng nhạt nắm đấm thép.

   Cửu Nạn yêu tăng thấp giọng ngâm nga: "Hồng Mông nhất mộng vào Tinh La. . ."

   Một trảo này, nắm đấm thép càng là lại không thể động đậy, ngược lại sương mù màu đen dọc theo nắm đấm thép một đường lan tràn.

   Trong hư không một cái toàn thân giáp vàng, đỉnh đầu vương miện cao chót vót cự hán lại đã hiển hiện.

   Cự hán này bóng người rơi vào Đường Kiếp trong mắt, toàn thân đột nhiên chấn động, bật thốt lên: "Binh chủ!"

   Cự hán này bóng người càng cùng ngày đó nhìn thấy Binh chủ dấu hiệu hơi có chút tương tự, bất quá lại nhìn đi, Đường Kiếp đã biết không phải Binh chủ.

   Ngày đó hắn tại Binh giám chế tạo mộng ảo không ảnh bên trong tuy chỉ thấy một mắt Binh chủ, nhưng một thân hùng bá cái thế, có đỉnh thiên lập địa oai, trong lúc vung tay nhấc chân đều là thô bạo vô song, sát phạt tiến thủ, có công không thủ, nhất cử nhất động đều tràn ngập huyết tính thật mạnh chi bá ý.

   Trước mắt cự hán mặc dù giống như, lại cuối cùng không phải Binh chủ, chỉ có hắn hình, cũng không hắn tuyệt thế phong hoa.

   Nhưng mà như vậy cự hán, đẩy này Hồng Mông giới hung danh rõ ràng nhất Đại Ma đầu Cửu Nạn yêu tăng bàn tay khổng lồ, vẫn như cũ thể hiện ra kinh người thần uy.

   Mắt thấy khói đen thoáng hiện, cái kia cự hán đột nhiên rống lên một tiếng, quay về Cửu Nạn yêu tăng mặt một quyền đánh tới.

   Cú đấm này nhìn như đơn giản, lại như Cửu Nạn mở mắt giống như, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, phảng phất trên trời dưới đất, chỉ có cú đấm này bộ dáng.

   Rơi vào Đường Kiếp trong mắt, đáy lòng của hắn đột nhiên chấn động.

   Cú đấm này, hắn nữa là không thể quen thuộc hơn.

   Đó là Ly Kinh bách luyện trong, hành khí vận pháp thức mở đầu.

   Cho tới nay, Đường Kiếp đều chỉ đem này thức mở đầu coi như hành khí vận pháp động tác cơ bản, thế nhưng thời khắc này cũng tại cái kia cự hán trong tay sử dụng, mà lại dùng một lát liền tràn ngập Thiên Địa uy năng.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cũng triệt để rung động.

   Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

   Tại sao Cự Linh giới sẽ có người hiểu Ly Kinh?

   Tại sao cái kia rõ ràng dùng cho tu luyện bắt đầu phương pháp sẽ biến thành công kích chi chiêu?

   Một khắc đó Đường Kiếp đã quên mất tự thân vị trí nguy hiểm, Phá Vọng Thiên Mục toàn lực phát động, nhìn về phía cái kia cự hán, muốn đem cự hán cú đấm này mạch lạc xem cho rõ ràng.

   Đáng tiếc hắn phát hiện chậm, chiến đấu lại tiến hành mau lẹ.

   Ở này một quyền đánh ra đồng thời, trên đài sen ba cánh Cửu Nạn yêu tăng đã lần thứ hai than nhẹ nói: "Ngày xưa cảnh cũ khó tái hiện. . ."

   Hắn dưới không trung cánh tay kia đột nhiên giương lên, chặn với trước mặt, chính nắm lấy cái kia úp mặt nắm đấm thép.

   Sau một khắc, gió đen tế lên, hắc quang mãnh liệt.

   Trên đài sen màu máu ánh sáng chợt hiện, trong nháy mắt phá tan mê chướng, thẳng vào Thiên Không.

   Nếu như lúc này đứng bên ngoài, liền sẽ nhìn thấy một đạo hắc sắc quang trụ đã phá tan ảo cảnh, tại toàn bộ bầu trời Phong Ma đảo sáng lên!

   Sau đó, một cái to rõ âm thanh vang vọng ở giữa thiên địa: "Ta Chung Quyển Thổ lại trở về!"

   Ầm!

   Cửu Cung Điện trên, một chiếc trường minh đăng đột nhiên đồng thời nổ tung.

   Mặt đất trận văn cùng toả hào quang, chiếu sáng toàn bộ đại điện.

   Cơ Vô Cữu "Ah" quát to một tiếng, chợt phun ra một ngụm máu tươi.

   "Làm sao có khả năng?" Hắn che ngực kêu to lên.

   "Cơ huynh, đã xảy ra chuyện gì?" Nam Bách Thành cũng sợ hết hồn.

   Cơ Vô Cữu che ngực, chấn động mà nhìn về phía đỉnh đầu tinh thể.

   Tinh thể vẫn còn đang xoay vòng vòng mà chuyển động, chỉ là ở trong đó một mặt trên, đã xuất hiện một đạo sâu sắc vết rạn nứt, phảng phất phá nát mặt kính.

   Mặt kính hình ảnh trên, Cửu Nạn yêu tăng một đòn đem cái kia kim quan người khổng lồ đánh bay, sau đó khẽ ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thủng U Minh, càng là trực tiếp cùng Cơ Vô Cữu liếc nhau một cái.

   Cái nhìn này thâm thúy tựa như biển, nhìn thấy Cơ Vô Cữu tâm thần hoảng hốt, thét lên ầm ĩ một tiếng: "Không! Càn Khôn nghịch chuyển, tái tạo ảo cảnh!"

   Bỗng nhiên nắn Ấn Quyết hướng về mặt kính đánh tới, sau một khắc Cự Linh ảo cảnh bên trong không gian xoay tròn, hết thảy phá diệt phòng ốc tái hiện, bị giết chết người khổng lồ lại tiếp tục tái sinh, hết thảy từ trong Huyết Vân lao ra yêu ma dồn dập biến mất, phảng phất tất cả lại trở về Đường Kiếp nhập cảnh lúc trước cảnh tượng.

   Nhưng mà cái kia Cửu Nạn yêu tăng nhưng chưa tiêu mất.

   Hắn treo cao với ảo cảnh Thiên Không, mỉm cười nhìn hư không, phảng phất tại nhìn Cơ Vô Cữu giống như.

   Sau một khắc, Huyết Vân tái hiện, yêu ma sống lại, tất cả lại như trước đó bình thường trình diễn, chỉ có Cửu Nạn yêu tăng trước sau lơ lửng giữa trời cao, coi thường sát phạt, chỉ là hướng về không trung nhấn một ngón tay.

   Ở này một chỉ điểm ra thời khắc, phía chân trời lần thứ hai bay tới kim sắc chiến quyền, cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

   Duy nhất không giống là, lần này không còn là trong Huyết Vân duỗi ra cự chưởng, mà là Cửu Nạn chỉ tay xuyên thủng.

   Trọng quyền biến mất, người khổng lồ tái hiện.

   Phách Hải Lưu Tinh Quyền lần thứ hai đánh ra, Cửu Nạn yêu tăng lần này ngăn cản càng thêm tùy ý, một đòn vung ra đồng thời, tiếp theo tiện tay một chưởng lần thứ hai đem cái kia kim quan người khổng lồ đánh bay.

   "Không!" Nhìn tình cảnh này, Cơ Vô Cữu toàn thân băng hàn, trong miệng lẩm bẩm: "Làm sao có khả năng? Sao có thể có chuyện đó?"

   Cái kia Cửu Nạn yêu tăng phảng phất đã nghe được Cơ Vô Cữu nói chuyện đi, khà khà cười nhẹ lên.

   Hắn cúi đầu, nhìn một chút chính mình dưới chân ba cánh đài sen, hơi bất mãn mà lắc lắc đầu: "Tam Hoa không ở, ngũ khí là thật."

   Nói xong nhẹ nhàng chỉ tay, cái kia ba cánh đài sen trên không trung xoay tròn, càng là lại tăng thêm hai cánh đến, biến thành năm cánh.

   "Bảy cánh ngày, lúc trở về." Yêu tăng âm thanh ở trong thiên địa này trầm thấp quanh quẩn.

   Đang lúc này, màu vàng nhạt nắm đấm thép tái hiện, đánh về phía đài sen.

   Vẫn là cái kia một cái thế bắt đầu.

   Yêu tăng đang muốn tùy ý chống đối, lại đột nhiên biến sắc mặt.

   Sau một khắc chỉ thấy cái kia nắm đấm thép mãnh liệt có thể xuyên (đeo) Thiên Địa, oanh địa một cái nện ở Cửu Nạn yêu tăng trên người, chỉ một kích, cái kia Cửu Nạn yêu tăng hình ảnh đã triệt để phá nát, hóa thành vô số linh quang tiêu tan.

   Tại đây linh quang bên trong, nương theo là một tiếng phẫn nộ gào thét: "Cự Linh vương. . ."

   Một cái vang dội âm thanh do dự vang lên: "Ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trở về, Cửu Nạn tặc ngốc!"

   Ầm!

   Ảo cảnh phá nát.

   Cơ Vô Cữu đặt mông ngồi dưới đất, kinh ngạc nhìn tinh thể lưu lại hình ảnh, trong miệng lẩm bẩm: "Không lọt vô tưởng. . . Phá giới hóa niệm. . . Lần này có thể chọc chỗ hở lớn rồi."

   Đây là một mảnh u ám không gian.

   Toàn bộ thế giới âm u đầy tử khí, hầu như không thấy được ánh mặt trời.

   Hắc, đỏ, tím là thế giới này chủ sắc điệu, tràn ngập toàn bộ không gian.

   Sâu trên mặt đất màu đen, khắp nơi hòa hợp màu tím sương mù, một ít màu đỏ tiểu ma quái đang tại trên đất liều mạng mà bới ra, tình cờ bới ra ra một ít giãy dụa thân thể giun y hệt sự vật, liền lập tức hướng về trong miệng nhét đi. Nếu là động tác chậm một chút, liền bất cứ lúc nào có thể đưa tới cái khác ma quái tranh đoạt.

   Tại đây màu đen Thổ Địa phía trên, nổi lơ lửng một toà màu tím ngọn núi.

   Nó trôi nổi giữa không trung, cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới.

   Ngọn núi đỉnh chóp còn có một toà đỏ như màu máu cung điện, 3482 cấp bậc thang, một đường kéo dài, dẫn tới cung điện đỉnh chóp.

   Mỗi một tầng trên bậc thang, đều đứng đấy hai tên hình thù kỳ quái yêu ma.

   Cho đến phía trên đỉnh nơi, một toà thiêu đốt vĩnh viễn không bao giờ dập tắt hỏa diễm cự lô chính vắt ngang ở cung điện quảng trường phía trên.

   Trước lò lửa, một tên lão đầu đang tại quạt lửa.

   Hắn xem ra liền như là từ trong quan tài bò ra tới lão thi, trên mặt khuôn mặt u sầu dày đặc, thế nhưng tại hắn quanh người, lại quỳ vô số ma quái.

   Đối mặt ông lão này, không có một người có can đảm phát ra âm thanh.

   Mỗi một gã ma quái đều biết, lão giả trước mắt đại diện cho cái gì.

   Nhẹ nhàng quạt một cái hỏa diễm, lão giả đột nhiên hướng về phía sau nhìn lại.

   Bên trong cung điện bay ra một toà năm cánh đài hoa sen.

   Nó chậm rãi chuyển động, năm cái bóng người màu thâm đen liền theo đài sen chuyển động.

   Bên trên còn nằm một người, rộng mặt tai to, chân trần hói đầu, cầm trong tay Phật châu, thình lình chính là cái kia Cự Linh ảo cảnh bên trong xuất hiện qua Cửu Nạn yêu tăng.

   Lấy tay chống đầu, này yêu tăng nhắm mắt ngủ, đài hoa sen cũng đã phiêu đến hỏa diễm lô phía trên.

   Hỏa diễm trong nháy mắt dâng mạnh, đài hoa sen toả ra ánh sáng chói lọi.

   Cái kia Cửu Nạn yêu tăng từ từ mở mắt.

   Này vừa mở mắt, toàn bộ không gian cũng vì đó sáng lên một cái.

   3482 cấp trên bậc thang, sở hữu ma quái đồng thời có cảm ứng, đồng thời hướng về phía trên cung điện quỳ gối, cũng không dám phát ra chút nào tiếng động.

   Chỉ có cái kia phiến lô lão nhân nhìn đài hoa sen: "Tôn Chủ tỉnh rồi."

   Cửu Nạn yêu tăng ngồi dậy.

   Hắn mang theo mê man nhìn xem không trung: "Lê Quỷ, ta ngủ bao lâu?"

   "937 năm, Tôn Chủ."

   "Thật sao. . . Không đủ ngàn năm, càng sớm tỉnh lại." Cửu Nạn yêu tăng thấp giọng đáp.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta mơ một giấc mơ."

   "Tôn Chủ mơ tới cái gì?"

   "Tỉnh mộng ngàn năm, Cự Linh cuộc chiến." Cửu Nạn thấp giọng nỉ non: "Ta thấy được một cái tồn tại. . ."

   "Một cái tồn tại? Ra sao tồn tại?"

   "Một cái quen thuộc tồn tại. . . Một cái chúng ta một mực tại mong đợi tồn tại. . ."

   Lão nhân trong mắt đột nhiên thả ra ánh sáng, trên mặt da nhăn đồng thời giãn ra, nhúc nhích ra kinh người ma uy.

   Hắn nhìn đài hoa sen trên Cửu Nạn yêu tăng: "Chẳng lẽ là. . ."

   Cửu Nạn yêu tăng nhưng không nói lời nào: "Bất quá. . . Cự Linh vương vì sao lại đến. . . Là ai kêu hắn. . . Kỳ lạ ah. . . Kỳ lạ. . ."

   Hắn nhắm mắt trầm tư.

   Rất lâu, mới nói:

   "Cái kia trở về cuối cùng rồi sẽ trở về, trôi qua cũng cuối cùng rồi sẽ trôi qua. Chớ vội, chớ vội, khoảng cách ba ngàn năm đại kiếp nạn, còn có 1200 năm. . . Hãy để cho ta lại ngủ một hồi."

   Nói xong, hắn lại lần nữa nằm xuống.

   Năm cánh đài hoa sen lại tiếp tục hướng về cung điện phiêu về.

   Kèm theo hắc sắc quang trụ xuất hiện, Tê Hà giới các nơi, một ít trong ngủ mê người cũng dồn dập tỉnh lại.

   Xuất Vân sơn, mười chín Tinh phong.

   Nơi này là Tẩy Nguyệt phái vị trí căn bản trọng địa.

   Tại mười chín Tinh phong mặt sau, có một cái tầm thường đỉnh núi nhỏ.

   Đỉnh núi rất thấp, trên núi chỉ có một gian dùng cỏ tranh dựng thành nhà tranh nhỏ.

   Nhà tranh bên trong, một tên lão giả lông mày trắng đang tĩnh tọa, trong phòng đơn giản, tất cả đều không.

   Đột nhiên, lão giả mở mắt, phát ra "Ồ" một tiếng thở nhẹ, nhìn về phía Nam Phương, thấp giọng lẩm bẩm: "Ba ngàn đại kiếp nạn chưa đến, đã có đại ma dễ kích động sao?"

   Mà ở Vô Tận Hải Vực nơi sâu xa, một toà trôi nổi tại ngoài khơi hoa lệ không trung trong lầu các.

   Đây cũng là Thiên Nhai Hải Các tiếng tăm lừng lẫy Hải Thiên cung rồi.

   Hải Thiên cung nơi sâu xa nhất, một người trung niên mỹ phụ đang ngủ tại giường Cửu Long Hương Ngọc trên.

   Đột nhiên, mỹ phụ kia mở mắt hướng về Nam Phương nhìn tới, trong mắt hiện ra mê hoặc: "Hồng Mông yêu khí lóe lên một cái rồi biến mất, coi khoảng cách. . . Hẳn là Cửu Cung ảo cảnh xảy ra chuyện?"

   Tứ Cực quốc, Thiên Tình thành.

   Nơi này là Thiên Tình tông trọng địa, tại thành phố trung ương, thình lình đứng sừng sững một toà tháp cao.

   Tháp cao chín tầng, chính là Thiên Tình tông nhân vật trọng yếu nơi ở, càng đi lên, địa vị càng cao.

   Có người nói cao nhất chín tầng chính là Thiên Tình tông tông chủ Nghê Thường tiên tử nơi ở.

   Thế nhưng chỉ có số ít người mới biết, mặc dù là tông chủ Nghê Thường tiên tử, cũng không quá là ở vào tám tầng.

   Chín tầng trong tháp, một tên bà lão chính mục ngồi ngay ngắn, trước người còn nổi lơ lửng một đoạn lụa đỏ.

   Đột nhiên, lụa đỏ rơi rụng, bay tới bà lão trên người.

   Bà lão kia cũng không mở mắt, chỉ là than nhẹ một tiếng: "Tâm, cuối cùng còn là rối loạn."

   Vung tay một cái, lụa đỏ lại nổi lên, lại tiếp tục nhập định.

   Cùng lúc đó.

   Mạc Khâu Thiên Thần cung, một tên giáp vàng người đàn ông trung niên trên mặt hiện ra kinh sợ.

   Thất Tuyệt môn Phiêu Miểu phong trên, một tên thanh sam văn sĩ đột nhiên hiện thân, phóng tầm mắt tới Vô Tận Hải Vực.

   Mà ở cực tây Mãng Hoang rừng cây nơi sâu xa, lửa trại sáng rực, bên đống lửa là vô số bóng người qua lại lưu động, vừa hát vừa múa.

   Nhìn kỹ lại, lại không phải là loài người, mà là Hùng Bi hổ lang các loại dã thú, hoá thành hình người, hoan ca nói cười, hành tung trong lúc đó càng cùng người không khác.

   Ở đằng kia lửa trại sau thả, đứng sừng sững một tấm to lớn vương tọa, cao chừng ba trượng.

   Một tên thô lỗ đại hán chính với nằm nghiêng với vương tọa trên miệng lớn uống rượu, hai tên hoá hình xà nữ thì tại một bên dốc lòng hầu hạ.

   Đột nhiên, hán tử kia nhíu mày lại.

   Hắn này hơi nhướng mày, vương tọa phía dưới, vô số vừa hát vừa múa yêu thú liền đồng thời đình trệ, nhìn về phía phía trên.

   Hán tử kia phất phất tay: "Vô sự, tự đi tìm vui cười đi."

   Thế là sau một khắc, trong rừng nơi sâu xa lại tiếp tục vang lên sung sướng tiếng ca. . ..

================================================================================

Chương 85: Đột phá

Chương 85: Đột phá

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2014-03-0508: 00: 01[ số lượng từ ]3138

   Kèm theo cái kia trận kinh thiên động địa tiếng gào, Cự Linh cảnh tiêu tán.

   Đường Kiếp phát hiện mình đã một lần nữa về tới Phong Ma đảo trên đất, chỉ là màu đen cột sáng đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ có trong không khí lạnh lẽo yêu phong nhắc nhở Đường Kiếp, nơi này đã từng đã xảy ra tất cả.

   "Không lọt vô tưởng, ý niệm hoá hình. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

   Đây là tu giả cảnh giới chí cao một loại biểu hiện, chỉ có chạm tới đạo phương diện mới có thể có cảnh giới.

   Khi (làm) đạt đến này cảnh giới lúc, tu giới cái gọi là "Vạn sự đều có kỳ lý, kỳ pháp, kỳ chương có thể theo" mới có thể bị đánh phá, rất nhiều chuyện lại không thể dùng Linh khí biến hóa để giải thích.

   Như vậy cũng tốt so với hình học Euclid cùng hình học phi Euclid khác biệt —— tiến vào tầng thứ cao hơn, cần cấp bậc càng cao hơn quy tắc.

   Quy tắc này, chính là đạo!

   Nếu như nhất định muốn đem đạo cùng tu Tiên ngũ cảnh làm một cái cặn kẽ phân chia, như vậy có thể dùng DOTA làm một cái tỷ dụ.

   Linh Đài cảnh liền giống với là tân sinh anh hùng, chủ yếu dựa vào cú chém ngang (thuật) sống qua ngày, thiên phú tốt còn có thể sẽ như vậy một hai cái kỹ năng (skill) (pháp).

   Thoát Phàm cảnh nhưng là skill bình thường đã so sánh đủ, thiên phú tốt thậm chí có thể phóng đại chiêu (đại pháp) rồi.

   Thiên Tâm cảnh thì lại thuộc về phóng đại chiêu đều so sánh tùy ý, đại chiêu giống nhiều, số lượng đủ, uy lực cũng lớn, thực lực mạnh thậm chí có thể đối với cá biệt đại chiêu tiến hành nhanh chóng làm lạnh.

   Tử Phủ cảnh nhưng là đại đa số đại chiêu cũng có thể không làm lạnh phóng thích.

   Về phần Tiên Đài, bởi vì Linh khí chuyển Tiên Nguyên nguyên nhân, kỳ thực chính là cấp bậc tăng tới trình độ nhất định, nắm giữ phần lớn kỹ năng (skill), thăng không thể thăng thời điểm, đột nhiên phát hiện "Ồ", nơi này còn có cái màu vàng dấu cộng, điểm (đốt) một cái nhìn nhìn, ai ôi, toàn bộ thuộc tính thăng ba điểm, kỹ năng (skill) uy lực tăng lên một điểm.

   Nếu như nói Thoát Phàm cửu chuyển, bách luyện là tăng lên tự thân thuộc tính skill bị động, như vậy Tiên Đài chính là trực tiếp thêm điểm thuộc tính, tiện thể tăng lên uy lực, giảm thiểu tiêu hao tầng cấp.

   Bởi vậy Tiên Đài tại trên bản chất kỳ thực đã không có quá lớn biến hóa, lên trên nữa, chỉ có đến đó cái độ cao mới biết. Nếu như tồn tại trong truyền thuyết Tiên giới, như vậy lớn hơn khả năng chính là chuyển chức, thuộc tính bảo lưu mà đẳng cấp về không. . .

   Nghe tới rất không thú vị.

   Nhưng bất kể thế nào tăng lên, tất cả những thứ này chí ít cũng còn có pháp có thể theo, có lý có thể theo, thậm chí những kia khủng bố đại chiêu cũng đều có biện pháp có thể bị phòng ngự, tránh né thậm chí phá giải.

   Thế nhưng đạo lại bất đồng.

   Nó hoàn toàn không có đạo lý có thể nói!

   Bởi vì đạo là phần mềm hack!

   Nó không tồn tại ở thế giới này hợp lý phương diện!

   Thậm chí không tồn tại ở Tinh La Đại Thiên Giới bất luận cái nào bên trong thế giới hợp lý phương diện.

   Nó không thể nói lý, không thể nào hiểu được, không cách nào lấy quy tắc trò chơi tiến hành giải thích!

   Nó siêu thoát với trò chơi, tại cao hơn phương diện trên sản sinh lực ước thúc!

   Nó khả năng chỉ là cái gia tốc phần mềm hack, cũng có khả năng là cái toàn bộ bản đồ phần mềm hack, dựa vào này phần mềm hack, ngươi có thể sẽ thắng đối phương mãn cấp Tiên Đài, nhưng tương tự khả năng bởi vì tự thân không cho lực thua trận.

   Đương nhiên, giống nhau phần mềm hack phẩm chất không giống, đạo cấp độ cùng phân loại cũng có bất đồng, buồn nôn nhất chính là trực tiếp mở vô địch phần mềm hack.

   Cũng may loại này tầng cấp đạo, cũng chỉ tồn tại ở trong vọng tưởng, liền truyền thuyết đều không có.

   Cùng trò chơi bất đồng duy nhất chính là, tại tu Tiên cái trò chơi này trong, các người chơi là có cơ hội chạm tới càng cao phương diện tồn tại.

   Đó chính là Vương Phá Quan cái gọi là đường đến phần cuối mới là đạo.

   Chỉ có trước tiên đem hiện hữu đường đi đến phần cuối, nhảy ra cũ dàn giáo, tiến vào tầng thứ càng cao hơn, mới có thể thăm dò mới quy tắc.

   Không lọt vô tưởng, chính là đạo cấp độ trên cảnh giới.

   Có người nói đạt đến bước này người, mặc kệ đang ở phương nào, chỉ cần có người nhẹ giọng hô hoán, có thể có chỗ phát hiện. Dù cho không ở cùng một thế giới, Linh khí đều không thể phi độ, đối phương cũng có thể cảm thấy.

   Không theo đạo lý nào, không có quy tắc có thể theo.

   Hoặc là nói có quy tắc, ngươi cũng không hiểu là cái gì quy tắc.

   Chính bởi vậy, tu giới trăm ngàn năm qua hình thành quy củ mới sẽ là chỉ có thể gọi hiệu, không thể gọi tên. Này không chỉ có tôn trọng ý nghĩa, càng có thực tế cảnh giới.

   Nếu có ai không mở mắt, ở sau lưng nói huyên thuyên một vị đại năng, một khi bị phát hiện liền là tìm cái chết.

   Đương nhiên, cũng không phải tùy tiện ai đều có thể có năng lực, muốn đạt đến bước này, cho dù Thiên Tôn cũng chưa chắc đi, ít nhất cũng phải Tiên Đài, thậm chí trong truyền thuyết Tiên Đài trở lên đại năng mới có thể làm đến.

   Chỉ là có chút việc có quen thuộc dù sao cũng hơn không quen thuộc được, mà ngàn vạn năm phát triển càng là đem hắn tạo thành một loại văn hóa.

   Về phần ý niệm hoá hình, đến không huyền ảo như vậy, chỉ cần đạt đến Tử Phủ cảnh giới, Thần Niệm thông Thiên Địa, đại thể có thể mượn ý niệm hoá hình.

   Nhưng loại này ý niệm hoá hình cũng chỉ tại giới nội có hiệu quả, mà lại như thế có khoảng cách hạn chế.

   Phá giới hóa niệm, không xa không giới, cái kia chính là hoàn toàn khác nhau khác một cấp bậc rồi. Trong lúc này khác biệt, liền giống với phi điểu tốc độ cùng tốc độ ánh sáng khác biệt.

   Làm Tẩy Nguyệt học viện học sinh giỏi, Cự Linh ảo cảnh phát sinh tất cả, đối với người khác hay là đầu óc mơ hồ, đối Đường Kiếp tới nói, nhưng là vừa xem hiểu ngay rõ ràng việc —— Cửu Nạn yêu tăng phá giới hóa niệm rồi.

   Cái gọi là gọi hắn tên mà bị nhận biết, chỉ là một cái khái niệm, nó đại biểu là một loại tin tức lan truyền, chỉ nằm ở càng cao phương diện, duy Chưởng Đạo giả có thể chiếm được.

   Loại tin tức này bởi vì có kỳ cụ thể biết, mà bị một cái nào đó nắm giữ độ cao tiếp thu năng lực tồn tại tiếp thu được, do đó có cảm giác biết.

   Chính bởi vậy, danh tự cũng không phải là duy nhất sẽ gây ra cảm ứng phương thức, nếu như nguyện ý, tôn hiệu cũng giống vậy có thể.

   Chỉ có điều tôn hiệu dùng cho truyền bá, tục danh tương đối bí mật. Tại tháng năm dài đằng đẵng sau, truyền lưu với nhân gian thường thường là tôn hiệu, về phần tục danh, thông thường đã là thường thường không phải thân cận người không thể biết, bởi vậy không có vị nào đại năng ngốc đến liền tôn hiệu đều đi cảm ứng.

   Cự Linh ảo cảnh biến ảo ra Hồng Mông đại ma Cửu Nạn yêu tăng hình tượng, đây là một càng thêm cụ thể tin tức lan truyền phương thức, bởi vậy bị nhận biết đó là không kì quái chút nào.

   Chỉ có điều trăm ngàn năm qua, Cự Linh ảo cảnh cũng không biết biến ảo ra bao nhiêu lần Cửu Nạn hình tượng, này Đại Ma đầu đoán chừng sớm hẳn là thờ ơ không động lòng, khi (làm) trực tiếp che đậy không để ý tới mới là, làm sao hôm nay lại sẽ có cảm ứng, thậm chí phá giới hóa niệm, hiện hình mà ra, liền có chút kỳ quái.

   Không riêng gì hắn, liền ngay cả cái kia Cự Linh vương dĩ nhiên đều phá giới hóa niệm mà tới, cuối cùng đánh bay Cửu Nạn một tia ý niệm, chính là Cự Linh vương một tia Thần Niệm.

   Hai cái này siêu cấp tồn tại chỉ là một tia ý niệm, liền để Cửu Cung Mê Thiên đại trận bị hao tổn, Cự Linh ảo cảnh càng là trực tiếp phá diệt, khiến Đường Kiếp cũng là run sợ không ngớt.

   Cho tới bây giờ, hắn còn rõ ràng nhớ tới Cửu Nạn yêu tăng cái kia chỉ tay đâm xuống lúc, Thiên Địa cũng vì đó nứt toác cảm thụ.

   Chỉ là một sợi ý niệm gửi vào ảo giác bên trên, liền có khí thế như vậy, bản thân lại nên làm như thế nào?

   Bất quá càng làm Đường Kiếp rung động vẫn là cái kia Cự Linh vương.

   Tại sao Cự Linh vương sẽ Ly Kinh?

   Đã từng Đường Kiếp cho rằng, trong thiên hạ đã chỉ có chính mình nắm giữ Ly Kinh phương pháp tu luyện, nhưng hiện tại xem ra hắn mười phần sai rồi.

   Tại đây mênh mang thế giới không thể biết một nơi khác, đồng dạng có tồn tại nắm giữ này cường đại Luyện Thể chi thuật.

   Không chỉ có như vậy, thậm chí hiểu được so với hắn càng nhiều.

   Cái kia cuồng dã mạnh mẽ một quyền, vậy ngay cả vì sao trên trời cũng có thể nát bấy một đòn, thấy thế nào đều là xuất từ Ly Kinh trên luyện công phương pháp.

   Này triệt để lật đổ Đường Kiếp nhận thức.

   Phải biết luyện pháp không phải chiến pháp.

   Luyện pháp trọng "Dưỡng", hắn khí tuần hoàn mà lợi tự thân.

   Chiến pháp trọng "Bạo", hắn khí dâng trào mà đả thương địch thủ thể.

   Hai người là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, nhưng vì cái gì cái kia Cự Linh vương sẽ đem luyện pháp khi (làm) chiến pháp, thậm chí dùng đến uy thế như vậy?

   Lẽ nào đây không phải là Ly Kinh?

   Không, không đúng!

   Tại tỉ mỉ hồi tưởng qua đi, Đường Kiếp hầu như khẳng định cái kia chính là Ly Kinh thế bắt đầu.

   Phải biết rất nhiều thủ pháp mặc dù coi như đại khái giống nhau, nhưng ở chi tiết nhỏ nơi lại khác xa nhau, trong đó càng có vô số hành khí biến hóa.

   Ly Kinh Luyện Huyết, hắn luyện pháp bản thân liền khác hẳn với bình thường hành pháp, phát động trong thời gian khớp xương ngón tay lồi ra, năm ngón tay cũng không phải hoàn toàn hợp lại, mà là tại quyền bên trong hình thành một cái khoang rỗng, đây là làm hình thành hành khí tuần hoàn cần thiết.

   Cái này cũng là luyện pháp cùng chiến pháp khác biệt lớn nhất, luyện pháp khí đi tuần hoàn lấy tẩm bổ, chiến pháp khí như dũng huyệt lấy phun trào.

   Ngoài ra cái kia Cự Linh vương kích quyền lúc bắp thịt sôi sục, huyết quang bí hiện, dưới da huyết dịch phun trào, bởi huyết như thủy ngân đặc, rất có cảm xúc, gân xanh nhúc nhích như xà múa.

   Đường Kiếp càng là tu Phá Vọng Thiên Mục, hiểu không ít Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), hơn nữa ảo cảnh lặp lại xuất hiện, Thiên Mục bên dưới nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, vậy tuyệt đối chính là Ly Kinh thế bắt đầu!

   Vậy rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

   Đường Kiếp cơ hồ là bản năng bày ra Ly Kinh thế bắt đầu tư thế, quay về bên cạnh một tảng đá lớn đánh tới.

   Cú đấm này dưới, hòn đá kia vỡ vụn, thế nhưng Đường Kiếp biết này cùng thủ pháp của hắn bản thân không có quan hệ gì, hoàn toàn là hắn tự thân thể chất nguyên nhân.

   Nếu như nói luyện pháp là đem một người thực lực từ một tăng lên tới mười, như vậy chiến pháp hay là tại mười trên cơ sở phát huy ra hai mươi thậm chí nhiều hơn hiệu quả.

   Đường Kiếp cú đấm này cũng không thể đánh ra vượt quá hắn phổ thông sức chiến đấu trình độ, điều này làm cho hắn cảm thấy thất vọng.

   Đáng tiếc mặc hắn làm sao cân nhắc lại đều cân nhắc không ra.

   Vì thế Đường Kiếp cũng nhiều lần thử các loại thủ đoạn, tỷ như thử tại kích quyền đồng thời, đổi (sửa) tuần hoàn làm phun trào, đem luyện pháp chuyển thành chiến pháp.

   Đáng tiếc luyện pháp tại nhu, cầu là tiến lên dần dần không bị thương bản thân, chiến pháp tại cương, cầu là khí đi hung hăng một đòn giết địch.

   Hai người tính chất một trời một vực, mặc cho Đường Kiếp làm sao phát lực, đánh ra khí lưu cũng chỉ có thể gợi lên một mảnh lá cây, ngược lại là thủ thế biến hóa, đã cùng cái kia Cự Linh vương đánh ra một đòn không phải một cái con đường rồi.

   Nếm thử nữa mấy lần, càng là tự thân khí huyết sôi trào, biết mình lung tung hành khí, ngược lại có chút tổn thương bản thân. Cũng may chỉ là tiểu làm thử nghiệm, mấy cái thổ nạp sau cũng là chậm lại.

   Thí nghiệm không được, Đường Kiếp lại thử nghiệm tăng mạnh hành khí, nhìn nhìn có thể có hiệu quả gì.

   Tăng mạnh hành khí kết quả là Đường Kiếp khí lực đến là rõ ràng lại lớn hơn một chút, bất quá đáng tiếc, vẫn không có chút nào uy lực bổ trợ hiệu quả, ngược lại là mấy lần hành công xuống, lần thứ hai để cho mình khí huyết sôi trào, một cánh tay càng là vừa chua xót vừa đau.

   Như vậy như vậy, liên tiếp thử nhiều loại phương án, nhưng thủy chung không được đến một tia huyền ảo, khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy nhụt chí.

   Cân nhắc đến thời gian không chờ ta, Đường Kiếp cũng không dám dừng lại lâu, liền vung chân lao nhanh, hướng về cái kia Diệt Ma đạo phóng đi.

   Ra ngoài Đường Kiếp dự liệu, hay là Cự Linh ảo cảnh phá nát, Cơ Vô Cữu bị thương duyên cớ, con đường sau đó trên, Đường Kiếp càng là lại chưa gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

   Trên Phong Ma đảo hắn một đường điên cuồng xông mạnh, càng là thông sướng cực kỳ, thẳng đến đột nhiên ầm một tiếng, trước mắt một mảnh mê man, lại nhìn đi, chỉ thấy chung quanh sở hữu cảnh tượng đều biến mất không còn tăm hơi, chỉ có một cái màu đen hẹp dài con đường nối thẳng phương xa.

   Mà nơi cuối đường, to lớn Cửu Cung Điện hiển hiện ra đường viền, một cái thô to cột sáng kéo dài tới chân trời.

   "Diệt Ma đạo!" Đường Kiếp trong lòng vui vẻ, biết mình đã phá tan hết thảy ảo cảnh, đi tới Diệt Ma đạo trên..

================================================================================

Chương 86: Lấy lừa dối đối lừa dối

Chương 86: Lấy lừa dối đối lừa dối

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0608: 00: 01 số lượng từ: 3357

   Không nghĩ tới Cự Linh ảo cảnh dị tượng, đến là giúp hắn thoát khỏi Cơ Vô Cữu dây dưa, thuận buồm xuôi gió mà đi vào này Diệt Ma đạo trên.

   Thời khắc này đứng ở trên đường, Đường Kiếp dõi mắt chung quanh, đã đem chung quanh cảnh tượng thu hết vào mắt.

   Này Diệt Ma đạo nói là một con đường, kỳ thực chung quanh trải rộng rừng rậm, phạm vi khá là rộng rãi. Trong rừng nhìn như yên tĩnh, lại ẩn giấu có thú dữ, cơ quan cạm bẫy, mê cung Huyễn Trận, bởi vậy lên Diệt Ma đạo, cũng không đại biểu liền an toàn.

   Bất quá Đường Kiếp để ý cũng không phải điểm ấy, mà là toàn bộ trên đường yên lặng, không nửa điểm giết chóc vết tích, chuyện này ý nghĩa là trước đó cần phải là không người đã tới, chính mình cần phải liền là người thứ nhất xông lên Diệt Ma đạo.

   Xác định điểm ấy, Đường Kiếp trong lòng bình phục, đã lớn bước đi về phía trước.

   Hắn đi cũng không nhanh, vừa đi, một bên tỉ mỉ quan sát tứ phương.

   Dọc theo trong rừng con đường bước chậm tiến lên, đột nhiên trong rừng đã lao ra một con sặc sỡ cự thú, quay về Đường Kiếp cắn một cái dưới.

   Đường Kiếp không thèm để ý, tiện tay một phát bắt được cái kia cự thú da cổ, trở tay lại vứt ra ngoài.

   Này trên Phong Ma đảo yêu thú thực lực phổ thông, bây giờ vẫn đúng là không đặt ở Đường Kiếp trong mắt, vào giờ phút này, hắn chân chính quan tâm chỉ có một chuyện khác, chính là cái này Diệt Ma đạo trên cụ thể địa hình.

   Cũng không biết đi rồi bao xa, mắt thấy khoảng cách Cửu Cung Tâm Hoàn càng ngày càng gần, Đường Kiếp rốt cuộc tìm được chính mình mục tiêu.

   Phía trước hai mươi mét nơi, Diệt Ma đạo ở đây đột nhiên chật hẹp, hai bên đột ngột bay lên vách núi, đem trọn con đường biến thành một cái ruột gấp đường nhỏ.

   Mà ở đường nhỏ phía trước, là ẩn giấu đi không biết hung hiểm rừng rậm.

   Một cái thiên nhiên, dễ thủ khó công nơi.

   Tới chỗ này, Đường Kiếp nhìn hai bên một chút, thoả mãn gật đầu: "Chính là chỗ này đi. Y Y, chúng ta có thể bắt đầu rồi."

   Nói xong tay đã đưa về phía bên cạnh túi Giới Tử.

   Đang lúc này, một vệt ánh đao hiện ra, chém vụt Đường Kiếp sau đầu.

   Cái này đột nhiên lúc nào tới một đao xuất hiện lúc, Đường Kiếp tay phải vừa vặn đưa vào túi Giới Tử bên trong lấy vật, một tay bị nghẹt, sau đầu bị đánh lén, có thể nói hoàn toàn không có phản kích năng lực.

   Công kích vào lúc này xuất hiện, nắm bắt thời cơ có thể nói là hay đến đỉnh cao, liền ngay cả người đánh lén chính mình cũng cảm giác mình thời cơ chiến đấu bắt giữ năng lực đã không thể tốt hơn, trong lòng đã bay lên đắc ý tâm tình.

   Ánh đao ôm theo lạnh lẽo tư thế chém xuống.

   Xoạt!

   Không có trong chờ mong đao quang huyết ảnh, không có mong muốn bên trong khốc liệt khóc thét.

   Lưỡi đao dọc theo Đường Kiếp thân thể xẹt qua, cứ như vậy sai một ly bổ cái không.

   Đường Kiếp thậm chí động đều không động.

   Sao. . . Chuyện gì xảy ra?

   Người đánh lén cũng không do nghẹn họng.

   Một đao kia sát Đường Kiếp thân thể đi qua (quá khứ), xem ra liền như là mình không chắc chắn tốt chính xác, phách sai lệch.

   Hắn kinh ngạc trong lòng, sau một khắc đột nhiên hiểu được.

   Này rõ ràng chính là Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong che đậy dấu vết phương pháp, hết thảy tồn tại đều bởi vì đại trận duyên cớ dẫn đến tầm mắt chếch đi, do đó tạo thành thị giác sai chỗ.

   Chỉ là Diệt Ma đạo trên đã mất Huyễn Trận hiệu quả, hiện tại che đậy dấu vết phương pháp lại là từ đâu mà đến, khi nào bắt đầu?

   Người đánh lén không nghĩ ra, cũng không kịp nghĩ rõ ràng.

   Tựu tại hắn một đao thất bại đồng thời, Đường Kiếp đã động.

   Hắn quay lưng người đánh lén, này hơi động cũng không xoay người, mà là trực tiếp lùi về sau một bước, chính va vào người đánh lén trong lòng, đồng thời chỏ trái vừa nhấc, chính đập về phía người tới khuôn mặt.

   Bởi vì trực tiếp lùi về sau co cùi chõ công kích, lần này phản nện vừa vội vừa nhanh, chỉ nghe ầm một tiếng, thiết khuỷu tay đã mạnh mẽ nện ở người đánh lén trên mặt, một đòn đưa hắn đánh bay ra ngoài, lực lượng cường đại đánh bể sống mũi của hắn, mấy cây xương mảnh vỡ cắm ngược vào trên mặt của hắn, đau hắn ngửa mặt lên trời hí dài lên.

   Cuối cùng cũng coi như hắn cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, tựu tại bay lên thời khắc, một tay đao Quang Huy toả sáng, bỗng nhiên quay về Đường Kiếp lại bổ ra một cái đao phong, cũng không nữa là bổ về phía Đường Kiếp, mà là trước người không trung.

   Đường Kiếp cũng không truy kích, chỉ là đứng tại chỗ bất động, lần này phản kích đao phong tất cả đều thất bại. Ngược lại là bên cạnh tiểu Hổ đã nhân cơ hội đánh ra một luồng Điện Quang nhận, chính oanh ở trên người hắn.

   Lần này Điện Quang nhận nhìn như chính diện bay tới, nhưng là từ đâm nghiêng bên trong đánh vào người đánh lén trên eo, hiển nhiên cũng là bị thị giác sai chỗ ảnh hưởng, người đánh lén lại tránh không kịp, lại là một đòn đánh chính là hắn phun máu tươi tung toé.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp thăm dò vào túi Giới Tử bên trong tay cũng rốt cuộc lấy ra ngoài, trong tay cầm rõ ràng là một lá phù.

   Tiện tay ném đi, lá bùa kia bay ra, đã hóa thành một cái ánh bạc cự kiếm, chém về phía người đánh lén.

   "Thiên Cơ Trảm Tướng Phù!" Người đánh lén phát ra sợ hãi kêu gọi.

   Này Thiên Cơ Trảm Tướng Phù nhưng là pháp phù, là Thoát Phàm cảnh tu giả sử dụng ra pháp thuật, uy lực tuyệt đại, liền ngay cả người đánh lén cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

   Chỉ là hắn đột nhiên bị đánh lén, không thể tránh khỏi, thời khắc này chỉ có thể nỗ lực múa đao, trên mũi đao đã phóng ra khoảng một trượng ánh sáng, toàn lực đón đánh.

   Đao kiếm tại đây khắc chạm vào nhau, mênh mông sức mạnh đột nhiên bạo phát, tại đất bằng giữa sinh ra một luồng luồng gió lớn.

   Người đánh lén kia đã là "Ah" kêu thảm một tiếng, bị này một cái trảm tướng kiếm đánh bay ra ngoài.

   Hắn mặc dù thực lực cường hãn, nhưng có chuẩn bị đánh không chuẩn bị dưới, một thân thực lực không phát huy ra ba thành, cùng Thiên Cơ Trảm Tướng Phù như vậy pháp phù đối kháng nhưng là bị thiệt lớn, càng là bị một đòn trọng thương.

   Thời khắc này trên không trung thẳng bị rung ra cách xa mấy chục mét vừa mới hạ xuống, dù là như vậy vẫn là liên tục bổ ra hơn mười đạo ánh đao, đem tự thân trước sau trái phải thoả thích đóng kín, để tránh khỏi lại được truy kích.

   Chỉ là trong nháy mắt giao phong, phục kích người trái lại bị phục, bị thương nặng, một khắc đó trong lòng đã là kinh hãi cực kỳ.

   Lúc này Đường Kiếp mới chậm rãi xoay người lại, cùng người đánh lén hai mặt tương đối.

   Người đánh lén trên mặt còn mang một mảnh vải đen, hiển nhiên là không muốn để cho Đường Kiếp nhận ra mình là ai, chỉ là giờ khắc này miếng vải đen đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

   Đường Kiếp cười cười: "Như vậy bịt tai trộm chuông cử chỉ ta xem cũng không cần phải chứ? Nếu như ta đoán được không nói bậy, ngươi chắc hẳn chính là Trương Khất Nan Trương đại nhân."

   Lúc này Y Y cùng tiểu Hổ đã đồng thời bay đến Đường Kiếp bên người, khoảng chừng : trái phải hộ vệ.

   Người đánh lén lấy đao chống đất, nghe nói như thế, quả nhiên cũng không lại che lấp, vạch trần đi trên mặt miếng vải đen, chính là Khất Nan: "Nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị!"

   "Cái này cũng không kỳ quái, đúng không?" Đường Kiếp trả lời: "Ta có thể dùng xuống thuyền cơ hội tìm tới ngươi, lại làm sao có khả năng không đề phòng ngươi? Muốn nói tới Tẩy Nguyệt học sinh bên trong ai có khả năng nhất tại ta trước đó đi tới Diệt Ma đạo, đó chính là ngươi. Lên Diệt Ma đạo cũng không vào Cửu Cung Tâm Hoàn, cũng chỉ có ngươi!"

   Khất Nan vấn đề lớn nhất ngay tại ở hắn không biết Đường Kiếp tu luyện có Phá Vọng Thiên Mục.

   Phá Vọng Thiên Mục dưới, phần lớn biệt tích phương pháp đều không chỗ nào che dấu.

   Khất Nan tu vi tuy cao, nhưng pháp thuật tầng cấp trên nhưng còn xa không bằng Đường Kiếp tu luyện Thần Tiêu Kiếm Điển.

   Nếu như pháp thuật có độ ưu tiên, như vậy Phá Vọng Thiên Mục độ ưu tiên liền xa xa cao hơn Khất Nan biệt tích phương pháp, muốn giấu diếm được Đường Kiếp lại nói dễ dàng sao?

   Đương nhiên, Phá Vọng Thiên Mục chỉ có thể phá ẩn, không thể liền miếng vải đen dưới mặt cũng thấy rõ.

   Bất quá Tẩy Nguyệt các học sinh muốn là chân truyền, nếu như là những người khác trước tiên với Đường Kiếp trên Diệt Ma đạo, là tuyệt đối không có hứng thú ở lại chỗ này phục kích hắn.

   Cũng chỉ có Khất Nan mới có thể làm như thế.

   Hắn sở dĩ lựa chọn đánh lén, cũng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân —— hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu, để tránh khỏi bị cái khác học sinh phát hiện mình.

   Chỉ là không nghĩ tới ngược lại bị Đường Kiếp lợi dụng.

   Một cái nho nhỏ Huyễn Trận để hắn công kích thất bại, kế tiếp phản kích lại làm cho hắn một cái rơi vào tình cảnh lúng túng.

   Nghĩ tới đây, Khất Nan cũng là trong lòng muốn thổ huyết, bất quá hắn còn có chút không rõ: "Ngươi biết ta lại đánh lén ngươi, còn cố ý cho ta cơ hội?"

   Mặc dù nói Đường Kiếp vừa nãy mượn cơ hội phản kích đả thương nặng hắn, nhưng Đường Kiếp tự thân mạo hiểm cũng không nhỏ.

   Huyễn Trận mang tới thị giác sai lệch có hạn, trên thực tế Khất Nan vừa nãy chỉ cần đổi (sửa) chém thẳng vào làm quét ngang, Đường Kiếp liền làm sao đều tránh không thoát.

   Chính vì hắn là chém thẳng vào, ngược lại bị Huyễn Trận ảnh hưởng, dẫn đến một đòn vô công.

   Đây cũng chính là Khất Nan muốn chỗ không rõ, nếu hắn sớm biết mình đến rồi, tại sao còn muốn bốc lên lớn như vậy hiểm?

   Đường Kiếp thở dài: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác ah. Phải biết ngươi nói thế nào cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả, dù cho chỉ là Bách Luyện kỳ, thực lực cũng không phải ta có thể đối phó. Nói tới lại ngông cuồng chút, cho dù ta dùng hết thủ đoạn, dùng yếu đánh mạnh, rốt cuộc đánh bại ngươi rồi, ta lại phải trả giá bao nhiêu giá lớn? Như thế nào đối phó chiến đấu phía sau?"

   Lời này vừa ra, Khất Nan rốt cuộc bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vì lẽ đó ngươi cố ý dụ dỗ ta đánh lén ngươi, chính là vì chế tạo trọng thương ta cơ hội?"

   Tiềm tung biệt tích chi thuật có một vấn đề, chính là biệt tích trong lúc không cách nào sử dụng cái khác pháp thuật. Dù sao biệt tích pháp thuật che đậy chính là tự thân, không thể đối đồng dạng dựa vào Linh khí tạo ra vòng bảo vệ cũng sản sinh tác dụng.

   Chính bởi vậy, tu giả ẩn núp đánh lén, tự thân cũng đồng dạng nằm ở không phòng hộ tình cảnh bên trong.

   Đây mới là Đường Kiếp cần.

   Nếu như là mặt đối mặt chiến đấu, lấy Khất Nan Thoát Phàm cảnh thực lực, tùy tiện thả mấy cái hộ thân pháp tráo, Thiên Cơ Trảm Tướng Phù lợi hại đến đâu, cũng không khả năng một cái đem hắn thương tới mức này.

   Thế nhưng tại hắn đánh lén thất bại dưới tình huống, hộ thể pháp tráo còn chưa kịp sử dụng, lần này Thiên Cơ Trảm Tướng Kiếm phần lớn uy lực đã bị hắn chịu đựng xuống rồi.

   Người đánh lén không đề phòng!

   Nếu không phải hắn bách luyện thân, không lại là phàm nhân thân thể, chỉ này một đòn cũng đủ để giết chết hắn.

   Hắn bây giờ, thì tương đương với lúc trước Vân Vụ đầm lầy bên trong Cố Trường Thanh, Hàn Băng quật bên trong Băng Sương Tinh Linh, mà Đường Kiếp, lại sớm không còn là lúc trước Đường Kiếp.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, cái hắn muốn xưa nay cũng không phải đánh thắng Khất Nan, mà là lấy cái giá thấp nhất đánh bại cái này giảo cục gia hỏa.

   Vì thế hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm.

   Bởi vì hắn không có lựa chọn.

   Đã minh bạch điểm ấy, Khất Nan thân thể lắc lắc, cười ha hả: "Tốt, tốt một cái Đường Kiếp, ta đánh lén không được phản bị ám hại, xem như ngươi lợi hại, bất quá cho dù ta người bị thương nặng, cũng không phải ngươi có thể dễ dàng đối phó. Trận chiến này ta có lẽ sẽ bại, bất quá muốn bảo lưu sức mạnh đối kháng sau đó học sinh, ngươi nhưng cũng đừng hòng!"

   "Ân, nếu như Khất Nan đại nhân liều mạng, xác thực có khả năng này." Đường Kiếp cười cười: "Bất quá Khất Nan đại nhân, nếu như ngươi chết ở chỗ này, vậy coi như thành Nam đại nhân quấy rầy học sinh khảo hạch bằng chứng nữa à. Ngươi xác định ngươi muốn liều mạng một lần?"

   Lời này vừa ra, Trương Khất Nan lập tức toàn thân run lên.

   Nam Bách Thành muốn ngăn trở Vệ Thiên Xung đoạt giải nhất, tại sao không tự mình ra tay? Tại sao phải căn dặn Trương Khất Nan không có khả năng bại lộ hành tung? Không phải là vì không để lại chứng cứ cho người khác?

   Tẩy Nguyệt phái bên trong, phe phái phân tranh kịch liệt, cũng không ai biết lúc nào tựu khả năng hạ xuống nhược điểm đến trong tay người.

   Yến Trường Phong thu chân truyền làm vấn đề, lúc này nếu như truyền đi, tuyệt đối rất lớn đánh Trường Phong chân nhân mặt.

   Người đến chỗ cao, của cải quyền thế đều có, có lúc đồ chính là một cái mặt mũi.

   Nam Bách Thành tại sao chết sống không muốn Vệ Thiên Xung làm Yến Trường Phong đồ đệ?

   Lúc đó chẳng phải vì một cái mặt mũi sao?

   Bằng không cho dù thu rồi một cái kém cỏi đệ tử lại có quan hệ gì?

   Trương Khất Nan có thể liều, cần phải là đánh đến sau đó để thi thể của mình trở thành Trường Phong môn hạ làm rối kỉ cương bằng chứng, cái chết kia của hắn cũng không phải là có công mà là có tội rồi.

   Đường Kiếp chỉ một câu, liền đem Trương Khất Nan đẩy lên tình cảnh lúng túng.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã chậm rãi nhường ra thân thể, lưu ra cái kia đi về Cửu Cung Tâm Hoàn con đường: "Trương đại nhân, thừa dịp bây giờ còn chưa người phát hiện, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi nơi này đi. Chỉ cần Trương đại nhân không lại hướng về ta ra tay, ta Đường Kiếp lấy Tâm Ma lập lời thề, tuyệt không hướng ngoại giới để lộ việc này."

   Nghe nói như thế, Trương Khất Nan đã là bắt đầu cười hắc hắc: "Tiểu bối, lại dám uy hiếp ta. Ngươi thật sự cho rằng người trong thiên hạ đều sẽ vào ngươi trong tính toán sao?"

   Nói xong hắn trong ánh mắt đã lộ ra hung ác sát ý, trong tay đao vừa thu lại, hai tay đã nặn ra ấn pháp, nhanh chóng biến hóa giữa, Linh triều phun trào, đã mịt mờ ra kinh thiên sát cơ..

================================================================================

Chương 87: Phiên Thiên Ấn

Chương 87: Phiên Thiên Ấn

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0708: 00: 01 số lượng từ: 3367

   Đường Kiếp thầm nghĩ không được, hắn đối Trương Khất Nan cũng không hiểu rõ, bởi vậy cũng không rõ ràng người này tính tình, nhưng thời khắc này nhìn đối phương cách làm (làm phép), hiển nhiên đã là được ăn cả ngã về không muốn đối phó chính mình rồi.

   Về phần cái gọi là lưu lại thi thể tố cáo Nam Bách Thành nói chuyện, Trương Khất Nan càng là căn bản là không để ý.

   Loại này thuyết từ chỉ có thể lừa gạt tiểu hài tử, lại lừa gạt không được hắn.

   Nam Bách Thành tại sao muốn hắn ra tay mà không tự mình ra tay?

   Không phải là vì thời khắc mấu chốt có thể trốn tránh trách nhiệm sao?

   Dùng này áp chế, đối với hắn vô dụng!

   Thời khắc này pháp ấn dưới, gió lớn thổi ào ào, một con cự đại thủ chưởng đã bắt đầu đột nhiên hiện ra.

   "Mẹ nó!" Đường Kiếp biết không tốt, chửi nhỏ một tiếng, đã vung lên Đoạn Trường đao hướng về đối phương chém tới.

   Linh Đài cảnh đối Thoát Phàm cảnh, muốn so uy lực pháp thuật, đó là hoàn toàn không so được.

   Cũng may càng là uy lực khổng lồ pháp thuật, thành pháp thời gian thường thường cũng càng dài. Thoát Phàm cảnh mặc dù có thể xúc động thiên địa linh khí, sử dụng đại uy lực pháp thuật, nhưng trừ phi đến Tử Phủ niệm thông Thiên Địa mức độ, bằng không nên có thành pháp thời gian vẫn như cũ không thể thiếu.

   Bởi vậy lấy Linh Đài đối Thoát Phàm, khẩn yếu nhất chính là đoạt công, không có khả năng cho đối thủ dọn ra thời gian đến chậm rãi thi pháp.

   Cùng lúc đó, tiểu Hổ cùng Y Y cũng đồng loạt ra tay.

   Vô số dây leo đồng thời bay lên, Điện Quang nhận càng là bay vụt Trương Khất Nan.

   Đối mặt ba tầng công kích giáp công, Trương Khất Nan nhưng là cười lạnh một tiếng: "Tiểu bối, thật sự cho rằng đoạt công tựu hữu dụng sao?"

   Nói chuyện đồng thời, hắn song chưởng bỗng nhiên hợp lại, giữa không trung cái kia thủ ấn cực lớn lại trong nháy mắt vỡ toang ra vô số quang điểm, như mủi tên nhọn hướng về bốn phía lắp bắp mở ra.

   "Loạn Vũ Tinh Hoa!" Đường Kiếp biến sắc, Đoạn Trường đao cấp thu, càng buông tha cho công kích Trương Khất Nan, ở trong chớp mắt vung ra một mảnh quang ảnh ngăn trở đột kích tinh mang.

   Hắn đến không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng hơn Y Y cùng tiểu Hổ.

   Sau một khắc liền nghe một trận điên cuồng tiếng sắt thép va chạm vang lên, những kia ánh sao đánh vào Đoạn Trường đao trên, càng là so với sắt thép càng kiên, so mũi tên nhọn càng sắc bén.

   Nhào nhào vài tiếng vang chói, chí ít hơn mười viên tinh mang đã xuyên qua lưới đao đánh vào Đường Kiếp trên người, đau đến hắn cũng toàn thân run lên.

   "Ca ca!" Y Y kêu lên.

   "Ta không sao!" Đường Kiếp cắn răng một cái, biết mình đã lên Trương Khất Nan cái bẫy.

   Không có người nào so với Thoát Phàm cảnh tu giả chính mình rõ ràng hơn của mình thiếu hụt vị trí.

   Liền học sinh đều biết phải như thế nào đối mặt Thoát Phàm cảnh, bọn hắn lại làm sao có khả năng không có giải quyết loại vấn đề này kinh nghiệm.

   Vừa nãy Trương Khất Nan mặt ngoài là dùng pháp, xem ra hám động thiên địa, uy lực tuyệt luân, thực tế dùng nhưng là thuật.

   Bởi vậy khi (làm) Đường Kiếp xông lên thời điểm, kỳ thực hắn đã hoàn thành thi thuật, Đường Kiếp xung phong quả thực chẳng khác gì là chính mình hướng về trên lưỡi thương va chạm.

   Đây cũng chính là Thoát Phàm cảnh tu giả thường thấy nhất lựa chọn một trong, thông qua xúc động Linh triều lẫn lộn cảm quan, ngươi vĩnh viễn không biết hắn cái kế tiếp dùng đến cùng là cấp bậc gì pháp thuật.

   Nếu như ngươi đoạt công, khả năng đúng với lòng hắn mong muốn.

   Nhưng nếu không công, thì lại khả năng cho đối thủ dọn ra thời gian chậm rãi thi pháp.

   Đây là chiến lược trên ưu thế, cũng là đẳng cấp trên ưu thế, là không dùng cá nhân ý chí làm dời đi.

   Thời khắc này Trương Khất Nan một kích thành công, đã là cười như điên nói: "Tiểu bối, ăn nữa ta một đòn!"

   Tay phải hắn bắt ấn pháp làm công kích hình, Đường Kiếp không thể không lắc mình tránh né, không nghĩ tới lần này nhưng là hư chiêu, Trương Khất Nan tay trái cũng đã đồng thời quay về phía dưới đè tới.

   Lúc này chính là Hoa Trận vừa mới bay lên thời điểm, chính cuốn lấy Trương Khất Nan, chỉ thấy Trương Khất Nan tả tâm bên trong ánh sáng hào phóng, oanh một mảnh khí lưu đã hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

   Vậy vừa nãy tạo ra Hoa Trận thậm chí chưa kịp phát huy uy lực, đã bị hắn một đòn chấn động thành lá rách bay ra.

   Y Y "Ah" kêu một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đã là hoàn toàn trắng bệch.

   Chỉ là hai lần ra tay, liền để Đường Kiếp bị thương, Y Y pháp thuật bị phá.

   Thân là Thoát Phàm cảnh tu giả, Trương Khất Nan có tuyệt đối không chỉ là thực lực mạnh mẽ, càng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú!

   Một kích thành công, Mộc Diệp héo tàn, Trương Khất Nan đã từ Hoa Trận bên trong thoát thân, quát lên: "Linh Mãng xuất động!"

   Hai tay xoắn một cái, đã bắn ra ba đạo linh tuyến, trên không trung biến hóa, càng hình thành hai lớn một nhỏ ba cái mãng xà. Hai cái lớn phân biệt quấn về tiểu Hổ cùng Đường Kiếp, tiểu nhân : nhỏ bé thì lại đuổi sát Y Y.

   Này ba cái mãng xà luận thực lực đến là giống như vậy, nhưng thời khắc này nhanh chóng vọt tới, càng là trong nháy mắt ba người quấn lấy, mặc dù lấy Đường Kiếp khí lực trong lúc nhất thời lại cũng không thể động đậy, càng là bị sinh sinh nhốt lại.

   Trương Khất Nan đã cười gằn nói: "Tiểu bối chính là tiểu bối, dĩ nhiên vọng tưởng lấy nhược khắc mạnh, cho dù cho ngươi tổn thương ta lại có thể thế nào?"

   Hắn nói chuyện đồng thời, hai tay đã liên tục nặn ra hơn mười dấu tay, lại là một mảnh Linh triều cuồn cuộn, lần này lại là chân chính pháp.

   Cái này cũng là Thoát Phàm cảnh tu giả đối mặt đoạt công một loại khác lựa chọn, trực tiếp lấy ràng buộc thủ đoạn khốn ngăn trở đối thủ, lại từ cho thi pháp, một đòn giết địch.

   Đối mặt tình cảnh này, Đường Kiếp nhưng là cười gằn: "Sẽ chờ ngươi làm như vậy!"

   Tay phải ánh vàng lóe lên, chỉ thấy cái kia trói lại Đường Kiếp Linh Xà đã là bị cắt rời thành vô số đoạn, hóa quang tiêu tan. Đồng thời Đường Kiếp tay trái quay về Trương Khất Nan chỉ tay: "Ra!"

   Một cái màu đỏ Tiểu Hoàn bắn ra kinh người ánh lửa.

   Trương Khất Nan trong lòng cả kinh, chỉ thấy vô số Hỏa Nha đã từ cái kia hoàn trung phi ra, quay về hắn kéo tới.

   "Hỏa Nha Hoàn?" Trương Khất Nan thất thanh kêu lên.

   Hỏa Nha Hoàn này hắn nhưng là nhận được, trên trăm con Hỏa Nha đồng thời công kích, uy lực không phải chuyện nhỏ.

   Nếu như là ở tình huống bình thường, Đường Kiếp lấy Hỏa Nha Hoàn công kích, không hẳn có thể làm gì hắn, nhưng bây giờ hắn chính là thi pháp trong quá trình, lần này Hỏa Nha Hoàn phóng thích nhưng là chính giữa tử huyệt.

   Một khắc đó Trương Khất Nan lập tức rõ ràng, chính mình cố nhiên là tính kế Đường Kiếp một cái, Đường Kiếp lại làm sao không phải là mượn cơ hội tính ngược chính mình một cái.

   Hắn cố ý trúng chiêu, vì chính là muốn dẫn chính mình dùng pháp.

   Đại uy lực pháp thuật, dùng đúng thời cơ cố nhiên là có thể một đòn định càn khôn, dùng không đúng nhưng cũng khả năng hại ngược lại chính mình.

   Thời khắc này Hỏa Nha Hoàn công kích tới được vừa vội vừa nhanh, Trương Khất Nan đã là không kịp trốn, chỉ có thể quyết tâm, liều mạng phản phệ, mạnh mẽ ngừng lại triển khai Nã Nguyệt Thủ, ngược lại đối với mình phóng ra một cái thuật cấp chân khí vòng bảo vệ, tựu tại chân khí vòng bảo vệ thả ra đồng thời, hắn đã là lại nôn máu tươi.

   Nhưng mà hắn nhưng là liền rên rỉ một tiếng đều không lo nổi, trở tay vỗ một cái trên người, trên người một khối ngọc bội dĩ nhiên sáng lên, lại là một cái vòng bảo vệ ngăn trở chính mình.

   Tiếp theo hắn lại nắm pháp ấn, đã là đang chuẩn bị cái thứ ba vòng bảo vệ rồi.

   Cùng lúc đó, trên trăm con Hỏa Nha dĩ nhiên ầm ầm ầm va tới.

   Ánh lửa phun ra dưới, tảng lớn thải quang nổ lên, một con lại một chỉ Hỏa Nha cứ như vậy đánh vào vòng bảo vệ trên, tại mang cho đối thủ cường đại lực trùng kích đồng thời, tự thân cũng hóa thành linh quang tiêu tan.

   Trương Khất Nan cái thứ nhất vòng bảo vệ tại đã ngăn được hơn hai mươi chỉ Hỏa Nha công kích sau phá nát.

   Càng nhiều Hỏa Nha như trước đang không ngừng đánh tới.

   Tiếp theo là cái thứ hai vòng bảo vệ tại càng nhiều Hỏa Nha công kích đến vỡ vụn, lần này chặn lại rồi có hơn ba mươi chỉ, nhưng mà ngọc bội kia cũng không có thể gánh nặng, tại phát ra bộp một tiếng nhẹ vang lên sau hóa thành bột mịn.

   Cũng may lần này bước đệm đã làm cho Trương Khất Nan cái thứ ba vòng bảo vệ thả ra.

   Còn lại Hỏa Nha đánh vào cuối cùng này vòng bảo vệ trên, lần này chỉ dùng hơn mười cái liền va đem hắn va nát.

   Mắt thấy còn có hơn hai mươi con Hỏa Nha, Trương Khất Nan cắn răng một cái, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, một chưởng đánh ra.

   Băng Minh Chưởng!

   Lần này nhưng là hắn không tiếc tiêu hao nguyên khí, lấy huyết kích phát, nhanh chóng làm mà thành.

   Băng Phong nổi lên, một cái đem còn lại Hỏa Nha quét ngang hơn nửa, còn lại bảy, tám con Hỏa Nha nhưng lại không cách nào chống lại, hung ác va ở trên người hắn, lập tức bắn ra một mảnh kinh người hỏa diễm.

   "Gào!" Trương Khất Nan thống khổ kêu ra tiếng.

   Bất quá người này cũng quả nhiên hung hoành, liền bị thương nặng, càng vẫn như cũ có lực phản kích, hai tay hợp lại, vẽ ra trên không trung một cái vườn cung, đã là bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp đẩy ra một dòng lũ lớn.

   "Vô dụng!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội đón dòng lũ xông lên.

   Mặc kệ Thoát Phàm cảnh tu giả thủ đoạn thế nào biến hóa, đối với Linh Đài học sinh mà nói, xung phong vẫn là lựa chọn duy nhất.

   Hai quân tương phùng dũng sĩ thắng!

   Thời khắc này Đường Kiếp đi ngược dòng nước, Vô Tướng Kim Thân cùng Linh khí dòng lũ va chạm nhau, Linh triều như đao gió, cắt tới hắn da dẻ từng tấc từng tấc nứt ra.

   Đường Kiếp nhưng là hoàn toàn không để ý, liền như một đầu chân chính Mãnh Hổ xông đến, Đoạn Trường đao lại múa hàn mang: "Thiên Liệt Trảm!"

   Khanh!

   Vang lên giòn giã lại minh.

   Trương Khất Nan chẳng biết lúc nào trong tay đã tái hiện chiến đao, chính chống chọi này hung ác một đòn, song phương bóng người tại đây khắc đồng thời đình trệ, Đường Kiếp ra sức bổ xuống, Trương Khất Nan gắt gao kháng trụ, càng là tạo thành đấu sức cục diện.

   Mà ở này đấu sức trong, Trương Khất Nan kinh hãi phát hiện, lấy chính mình bách luyện thân sức mạnh, lại vẫn không đỡ nổi Đường Kiếp khí lực, Đoạn Trường đao một tấc một tấc ép xuống, dần dần đã tới Trương Khất Nan đỉnh đầu.

   Đường Kiếp quát lên: "Trương đại nhân, ta không muốn giết ngươi, hiện tại lập tức tiến vào Cửu Cung Tâm Hoàn vẫn tới kịp!"

   "Chỉ bằng ngươi. . ." Trương Khất Nan từ hàm răng trong khe lóe ra mấy chữ này, hắn đột nhiên gầm dữ dội một tiếng: "Long Lực Thuật!"

   Nhưng là đột nhiên ngừng lại Đường Kiếp bổ xuống một đao kia.

   Đồng thời tay trái ánh sáng vừa hiện ra, đã quay về Đường Kiếp bụng dưới đâm tới.

   Đường Kiếp trở tay một trảo, hai người trảo chưởng tương giao, càng là lần thứ hai vặn thành một đoàn, nhất thời thành giằng co kết quả.

   "Trương đại nhân." Đường Kiếp cả giận nói: "Đừng ép ta!"

   Trương Khất Nan cười hì hì rồi lại cười: "Nếu trên có chỗ mệnh, liền không tiếc bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cũng phải hoàn thành!"

   Hắn nói tới nói lui, trong miệng nhưng là không ngừng phun ra máu tươi đến.

   Đầu tiên là bị Đường Kiếp Thiên Cơ Trảm Tướng Phù trọng thương, tiếp theo pháp thuật phản phệ, mạnh mẽ thi pháp, lại được Hỏa Nha công kích, này liên tiếp tao ngộ đối Trương Khất Nan tự thân mang tới thương tổn rất lớn, trong cơ thể Linh khí càng là khuấy động không thôi.

   Dù là như vậy, hắn càng vẫn như cũ tử chiến không lùi, cũng quả nhiên là đầu ngạnh hán.

   "Bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng đơn giản, hoàn thành nhiệm vụ đừng hòng!" Đường Kiếp lần thứ hai phát lực, làm sao Trương Khất Nan có Long Lực Thuật gia trì, thời khắc này khí lực càng không thể so với hắn yếu, hai cái đao lẫn nhau đưa đẩy, nổ ra một dãy đốm lửa.

   "Vậy thì đến ah!" Trương Khất Nan lên tiếng nở nụ cười: "Ta xem ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

   Đánh đến một bước này, Trương Khất Nan có thể nói cũng thừa nhận Đường Kiếp thực lực, chỉ là hắn cũng không cho rằng Đường Kiếp hiện tại có thể làm gì hắn.

   Nhìn thấy đối phương như vậy ngoan cố, Đường Kiếp ánh mắt rốt cuộc lãnh khốc lên: "Ngươi thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào? Ngươi giống như quên ta không phải chỉ có chính mình."

   Cái gì?

   Trương Khất Nan ngẩn ra, tâm kêu không tốt.

   Điện quang nổ lên, một luồng Điện Quang nhận đã ầm ầm đánh về phía Trương Khất Nan, chính giữa hắn eo chếch.

   Chính là tiểu Hổ.

   Linh Xà ràng buộc chung quy không cách nào kéo dài, sức mạnh lớn hơn tiểu Hổ đã là trước tiên thoát vây mà ra.

   Trương Khất Nan bị đau, lòng bàn tay buông lỏng, Đường Kiếp tay trái đã phát lực, đẩy Trương Khất Nan tay trái bỗng nhiên đè xuống bộ ngực hắn.

   Lần này là Trương Khất Nan tự cùng Đường Kiếp giao thủ tới lại một lần trọng thương, nhưng cũng là hắn bị thương nghiêm trọng nhất một đòn.

   Một chưởng ấn xuống, đưa hắn xương sườn đều đánh gãy hai cái, nôn như điên máu tươi bay lên.

   Cùng lúc đó lại là một mảnh Hoa Trận bay lượn mà ra, xoắn về phía Trương Khất Nan, lần này hắn là lại không có cơ hội tránh thoát.

   Tiểu Hổ càng là hổ gầm xông lên, nhắm ngay Trương Khất Nan yết hầu cắn xuống.

   "Bảo Nhi dừng lại!" Đường Kiếp đã kêu lên.

   "Ô. . ." Tiểu Hổ quay đầu lại nhìn nhìn Đường Kiếp, hiển nhiên là buồn bực Đường Kiếp tại sao không giết đối phương.

   Đường Kiếp hít sâu một hơi: "Bất kể nói thế nào, hắn đều là Nam đại nhân thủ hạ, không cần thiết đem chuyện làm tuyệt, đem hắn đưa vào Cửu Cung Tâm Hoàn là được rồi."

   Nói xong đã tiến lên trảo Trương Khất Nan.

   Lúc này Trương Khất Nan liền bị thương nặng, đã triệt để mất đi năng lực phản kháng. Mắt thấy Đường Kiếp muốn bắt chính mình, hắn đột nhiên cười lạnh nói: "Đường Kiếp, ngươi cho rằng ngươi vậy thì thắng sao? Đừng hòng!"

   Nói xong hắn xoay cổ tay một cái, một cái kim sắc tiểu ấn đã xuất hiện ở trong tay hắn.

   "Phiên Thiên Ấn?" Đường Kiếp biến sắc..

================================================================================

Chương 88: Trợ giúp

Chương 88: Trợ giúp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0808: 00: 01 số lượng từ: 3417

   Phiên Thiên Ấn tại tu giới cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy một loại Pháp Bảo, hắn nguyên hình là Thất Tuyệt môn Đại trưởng lão Đa Bảo Tôn giả luyện hóa một toà tiên sơn sau hình thành Thần Trân, hậu nhân cùng mô phỏng, dẫn đến Pháp Bảo cấp Phiên Thiên Ấn tràn lan.

   Đường Kiếp có thể có Hỏa Nha Hoàn, Trương Khất Nan lại làm sao có khả năng không có bảo vật của mình. Chỉ bất quá hắn Pháp Bảo uy lực quá lớn, thực sự không thích hợp xuất hiện ở đây. Nhưng thời khắc này bị thua sau, nhưng là không còn cố kỵ nữa.

   Thời khắc này Phiên Thiên Ấn nơi tay, đã là bỗng nhiên hướng về Đường Kiếp phương hướng ném đi.

   "Mau tránh ra!" Đường Kiếp đã gầm dữ dội lôi kéo tiểu Hổ hướng về một bên tháo chạy.

   Chỉ thấy phía kia tiểu khắc ở không trung xoay tròn lăn lộn, không ngừng lớn lên, hóa thành như nhà lầu to bằng một tảng đá lớn từ không trung ầm ầm hạ xuống.

   Chỉ là cái kia ấn rơi phương hướng có chút không đúng, khoảng cách Đường Kiếp nhưng là xa chút.

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn ra, lập tức ý thức được cái gì, kêu một tiếng: "Không được!"

   Đã hướng về cái kia đá tảng phóng đi.

   Trước hắn chỉ e Phiên Thiên đã đánh tới chính mình, còn tại mang tiểu Hổ tránh né, thời khắc này nhưng là toàn lực ứng phó nhằm phía Phiên Thiên Ấn, hận không thể cái kia Phiên Thiên Ấn nện chính là mình rồi.

   Nhưng mà hắn động tác cuối cùng còn là chậm giật mình, chỉ thấy cái kia kim sắc đá tảng ầm ầm nện xuống, chính rơi vào một phương trên đất trống, phịch một tiếng, rung ra làn sóng kinh thiên, linh sóng hiện ra vọt xuống, đem Đường Kiếp một cái hất bay đi ra ngoài.

   "Khốn nạn!" Đường Kiếp tiếng rống giận dữ tại đây khắc nổ vang.

   Lần này Phiên Thiên Ấn không có đối với hắn tạo thành bất cứ gì thương tổn, lại tương đương với tại trên ngực của hắn chọc vào một đao.

   "Ha ha ha ha!" Trương Khất Nan đã là cười ha hả: "Sinh môn bị lấp, vận chuyển mất cân đối, Diệt Ma đạo trên có tiến không ra, Đường Kiếp, ta xem ngươi lần này còn có thể làm sao!"

   Phiên Thiên Ấn này một cái công kích, không phải Đường Kiếp, mà chính là toàn bộ Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong trọng yếu nhất Sinh môn.

   Làm Cửu Cung Mê Thiên đại trận đi về Cửu Cung Điện bậc thang, Diệt Ma đạo bản thân không có mê huyễn hiệu quả, cũng không đại biểu nó không phải Cửu Cung Mê Thiên đại trận tác thành bộ phận, chỉ có điều nó đại biểu chính là Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong Sinh môn.

   Sinh môn chủ thủ hộ phòng ngự, đồng thời cũng chủ sinh cơ một đường. Cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, cho người lưu một đường, cho bản thân lưu một đường.

   Sinh môn ý nghĩa chính là ở đây, nó liền như trên xe hơi bố thắng cùng bộ giảm xung, có nó, mới không đến nỗi giết chết không đáng chết người.

   Mà ở Đường Kiếp kế hoạch trong, Sinh môn càng có một cái cực kỳ ý nghĩa quan trọng, cái kia chính là truyền tống.

   Tuy rằng Đường Kiếp kế hoạch phải ở chỗ này chơi một lần một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông tiết mục, nhưng ở đáy lòng hắn kỳ thực chưa bao giờ chân chính nghĩ tới muốn dùng một đánh trăm.

   Đây không phải là thực lực bây giờ của hắn có thể làm được chuyện, cho dù phối hợp Y Y Huyễn Trận phòng thủ cũng không làm được, chí ít không làm được trường kỳ kiên trì. Mục đích của hắn là để Vệ Thiên Xung đoạt giải nhất, mà không phải mình khoe oai.

   May mắn là, các học sinh trên Diệt Ma đạo, bản thân cũng không phải thống nhất thời gian, tỷ như Trương Khất Nan tựu tại trước hắn đi tới Diệt Ma đạo trên, tiếp theo mới là Đường Kiếp, sau đó thì lại chưa chắc là ai.

   Cũng không nhất trí tiến vào thời gian, liền cho Đường Kiếp tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

   Hắn hoàn toàn có thể thủ tại chỗ này, đem những kia học sinh từng cái từng cái đánh bại, do đó phòng ngừa lấy nhiều lấn ít vận mệnh.

   Vấn đề duy nhất là, những kia bị đánh bại học sinh làm sao bây giờ?

   Toàn bộ giết chết?

   Vậy hiển nhiên không được, nơi này không phải là Vô Hồi cốc, là có thượng sư giám thị địa phương.

   Ở lại Diệt Ma đạo trên? Vậy hiển nhiên cũng không được.

   Cái kia tương đương với ngồi xem mọi người liên hợp đồng thời đối phó chính mình.

   Ngoài ra các học sinh cũng không phải Trương Khất Nan, bọn họ là bị người nhét vào Cửu Cung Tâm Hoàn cũng tốt, là bị người đá cái mông lăn tiến Cửu Cung Tâm Hoàn cũng được, hay là chính mình mạnh mẽ xông vào vọt vào Cửu Cung Tâm Hoàn, dù sao chỉ muốn đi vào, cho dù thắng.

   Thời điểm này, Sinh môn ý nghĩa liền hiển hiện ra.

   Thông qua Sinh môn vận chuyển, Đường Kiếp có thể đem bọn hắn trực tiếp truyền tống ra Diệt Ma đạo, trở về Cửu Cung Mê Thiên đại trận bên trong. Để cho bọn họ lại đi một lần Cửu Cung Mê Thiên Trận.

   Đây mới là Đường Kiếp trong lòng chân chính kế hoạch, cũng là hắn có can đảm lấy một đối trăm sức lực vị trí. Chỉ có điều điểm này hắn trước sau đều không dám nói ra, vì lẽ đó đối mặt Trương Khất Nan cũng chỉ là lần nữa luôn mồm luôn miệng mà nói muốn đem hắn đưa vào Cửu Cung Tâm Hoàn.

   Không nghĩ tới chính là như vậy, Trương Khất Nan vẫn là nhìn ra rồi.

   Này không kỳ quái, nếu là dựa vào thực lực không hiểu Trận đạo, hắn cũng không khả năng so với Đường Kiếp càng mau tới hơn đến này Diệt Ma đạo trên.

   Mà bây giờ lần này Phiên Thiên Ấn công kích, đánh chính là không phải Đường Kiếp, chính là có thể mang học sinh đuổi về đại trận Sinh môn vị trí.

   Sinh môn bị lấp, các học sinh ngoại trừ Cửu Cung Tâm Hoàn không tiếp tục có thể rời đi Diệt Ma đạo con đường, Đường Kiếp kế hoạch cũng ở đây khắc bị triệt để đánh cái nát tan.

   Một khắc đó Đường Kiếp tình nguyện Phiên Thiên Ấn nện chính là mình, trong lòng chi phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   Trương Khất Nan còn tại cười, cười đến trắng trợn không kiêng dè, cười đến tùy ý Trương Dương.

   Đối với hắn mà nói, coi như là không thể đánh bại Đường Kiếp, trận chiến này hắn cũng đã hoàn thành Nam Bách Thành bàn giao hơn nửa nhiệm vụ.

   Nhìn Trương Khất Nan đắc ý vẻ mặt, Đường Kiếp trong lòng đã tuôn ra mãnh liệt sát ý.

   Giết hắn!

   Giết hắn!

   Giết hắn!

   Một thanh âm tại Đường Kiếp đáy lòng một lần lại một lần reo hò.

   Đó là tức giận tâm tình đang cuộn trào, tại kích thích Đường Kiếp.

   Mà ở này ngập trời nộ hải trong, lý trí hải đăng vẫn như cũ đang lóe lên ánh sáng.

   Không thể như vậy làm!

   Đây không phải cuộc chiến sinh tử, lại càng không tồn tại ngập trời nợ máu!

   Giết hắn, chính là cùng Nam Bách Thành kết thù kết oán!

   Giết hắn, liền cõng Tẩy Nguyệt học viện quy củ!

   Giết hắn, thì tương đương với từ bị ép hại phương chuyển thành hãm hại phương!

   Giết hắn, cho dù Vệ Thiên Xung tương lai trở thành chân truyền, cũng đại diện cho hắn và Nam Bách Thành trong lúc đó không tiếp tục bước đệm chỗ trống.

   Còn sót lại lý trí tại tiếp xúc mất khống chế cảm xúc trước mặt ngoan cường tồn tại, cũng từng điểm từng điểm hòa nhau cục diện.

   Đường Kiếp hít một hơi dài, đè xuống lửa giận trong lòng.

   Lại nhìn Trương Khất Nan, hắn còn tại cười to, càng là đối với Đường Kiếp kêu gào: "Đến ah, giết ta!"

   Đường Kiếp hừ một tiếng, quay về mặt của hắn mạnh mẽ đá một cước, ở đằng kia mặt trên lưu lại một sâu sắc hài ấn, dấu giày sau, cầm (túm) lấy Trương Khất Nan chân, từng bước từng bước hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn đi đến: "Ta sẽ không giết ngươi, bất quá ngươi muốn cho rằng như vậy có thể ngăn cản ta, cũng không tránh khỏi quá khinh thường ta. Ta liền cho ngươi, còn có chủ tử của ngươi nhìn, nhìn ta một chút đến cùng làm sao đem những kia học sinh toàn bộ ngăn trở ở bên ngoài!"

   Hắn giống như kéo chỉ như chó chết kéo Trương Khất Nan, cứ như vậy từng bước một đi tới Cửu Cung Tâm Hoàn nơi, đưa hắn tóm lấy.

   Trương Khất Nan kêu to: "Đường Kiếp, ngươi thật sự cho rằng dưới tình huống này, ngươi còn có thể thắng được? Tựu coi như ngươi đánh bại ta thì lại làm sao? Lẽ nào ngươi còn có thể ngăn trở những kia học sinh cả đời? Chỉ cần ngươi vẫn còn ở nơi này, đại nhân nhà ta thì sẽ không để Vệ Thiên Xung đột phá!"

   "Cái kia là chuyện của ta, không cần ngươi nhọc lòng." Đường Kiếp lạnh lùng trả lời, nói xong đã đem Trương Khất Nan ném đi vào.

   Lửa giận trong lòng theo này ném đi, tiêu giảm rất nhiều, nhìn Trương Khất Nan tan biến tại tâm hoàn trong, Đường Kiếp lúc này mới chậm rãi xoay người, hướng đi lúc trước giao lộ.

   Ánh mắt dừng lại ở đằng kia kim sắc trên tảng đá lớn, khối đá này, vắt ngang ở Diệt Ma đạo trên, cũng nằm ngang ở Đường Kiếp trái tim, để ngực của hắn chắn chắn, chỉ cảm thấy khổ sở cực kỳ.

   "Ca ca. . ." Y Y nhỏ giọng hỏi: "Không thể đem nó dời đi sao?"

   Đường Kiếp lắc lắc đầu.

   Đây chính là Pháp Bảo cấp Phiên Thiên Ấn, muốn dời đi nói nghe thì dễ.

   Đương nhiên, dành cho hắn đầy đủ thời gian cũng chưa chắc không thể làm đến, vấn đề là các học sinh lúc nào cũng có thể đi tới Diệt Ma đạo trên, hắn nhất định phải quý trọng thể lực, làm tốt bố trí.

   Nếu là khiến người khác đi tới nơi này nhìn thấy Đường Kiếp đang tại quay về một tảng đá hì hục đào bới. . . Liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng muốn không đi xuống.

   "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Trước tiên bố Huyễn Trận đi. Những người khác lúc nào cũng có thể lại đây, nắm chặt thời gian!"

   "Ân!" Y Y chăm chú gật đầu, tay nhỏ giương lên, Hoa Trận lại nổi lên.

   Rậm rạp chằng chịt Hoa Trận đem trọn cái giao lộ giam giữ trụ, thậm chí ngay cả tiếp thượng hai bên rừng rậm. Sương mù ở trong đó bốc lên, tràn ngập toàn bộ khu vực, đem Hoa Trận ẩn giấu đi, đồng thời Đường Kiếp cũng lấy ra trận đồ cùng Kinh Môn kỳ.

   Rất nhanh, một cái lấy Kinh Môn kỳ làm trụ cột Bát Hoang Huyễn Linh Trận liền triển khai như vậy, bên trong càng có Y Y Hoa Trận là phụ, làm cho này Huyễn Trận bên trong càng có hơn công kích hiệu quả.

   Nhìn nhìn trận đã bố trí xong, Đường Kiếp chỉ tay hai bên chặt chẽ Lindau: "Tiểu Hổ, đi trong rừng săn giết tất cả yêu thú."

   Này Diệt Ma đạo yêu thú thực lực không mạnh, bất quá ở lại nơi đó thủy chung là cái mầm họa, ai cũng không biết đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì. Thừa dịp hiện tại có nhàn hạ tiêu diệt chúng nó, thứ nhất là tiêu trừ không đáng tin nhân tố. Thứ hai là vì Hoàng Tuyền Phù sử dụng làm chút chuẩn bị, dù sao Hoàng Tuyền Phù cần Tử Linh, mà mới chết yêu thú chính là trở thành Tử Linh tốt vật liệu. Ba chính là thuận tiện cũng sưu tập một ít Phong Thanh Ngọc.

   Được rồi mệnh lệnh này, hổ con gào thét một tiếng đã là vọt ra ngoài.

   "Y Y, đi tìm chút cây mây đến, làm thành dây thừng."

   Nếu học sinh là đưa không đi ra ngoài rồi, vậy cũng chỉ có thể dùng buộc chặt phương pháp. Phổ thông dây thừng dùng để đối phó học sinh là còn thiếu rất nhiều, nhưng dù sao cũng mạnh hơn không có.

   Đường Kiếp chính mình cũng không nhàn rỗi, ngay tại chỗ ngồi xuống thổ nạp hô hấp, tận lực khôi phục đã tiêu hao Linh khí. Từ giờ trở đi, hắn muốn tiết kiệm mỗi một phần thời gian, mỗi một điểm sức mạnh, lấy ứng đối khả năng đến chiến đấu.

   Nhưng mà sâu trong tâm linh, Trương Khất Nan nói chuyện nhưng lại độ nổi lên.

   "Chỉ cần ngươi còn tại Diệt Ma đạo trên, đại nhân nhà ta thì sẽ không để Vệ Thiên Xung đột phá. . ."

   Câu nói này giống như cây kim, sâu sắc đâm vào Đường Kiếp trong lòng.

   Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết Nam Bách Thành rất có thể tại ngăn cản chính mình vô công sau đó, liền ngược lại ngăn cản Vệ Thiên Xung.

   Bất quá Đường Kiếp đối với cái này cũng không phải là không có phương pháp.

   Biện pháp đơn giản nhất chính là, nếu như Vệ Thiên Xung trước sau tới không được, liền tìm một cái so với Vệ Thiên Xung càng kém sức lực, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

   Tỷ như Thị Mộng!

   Không thể so sánh ai mạnh, vậy thì so ai nát!

   Yến Trường Phong không người nào có thể tuyển, liền vẫn như cũ chỉ có thể tuyển Vệ Thiên Xung.

   Thế nhưng cùng Trương Khất Nan tiếp xúc lại cho Đường Kiếp một cái cảnh giác, để hắn ý thức được chính mình khả năng còn đã bỏ sót một chuyện.

   Đó chính là khí phách!

   Không phải là cái gì việc đều có thể giảng lợi ích, trên thực tế người là tâm tình động vật, rất nhiều thời điểm làm việc càng được tâm tình mà không phải lý trí chi phối.

   Nếu như Yến Trường Phong biết tuyển đồ hết thảy trải qua sau, hắn sẽ ra sao?

   Hắn sẽ sẽ không bởi vậy sinh khí, liều mạng tình nguyện chọn một bết bát hơn, cũng không cần Vệ Thiên Xung?

   Hoàn toàn có thể!

   Đường Kiếp tự hỏi nếu như là chính mình đứng ở Yến Trường Phong trên lập trường, dù sao lần này tuyển đồ xem như là bị làm rối sụp đổ rồi, dù sao hai cái tuyển chọn dự bị đều không phải món hàng tốt gì, cái kia tuyển ai không là tuyển ai? Ngươi để lão tử không sảng khoái, lão tử cũng không thể cho ngươi đắc ý.

   Điểm này vẫn là ở trước hắn đối Trương Khất Nan tâm tuôn ra sát cơ sau ý thức được.

   Hắn có thể để lý trí chiến thắng cảm tình, lại không thể hi vọng Yến Trường Phong có thể làm được.

   Trên thực tế cảm tình bản thân liền là lợi ích nhu cầu một loại biểu hiện, mọi người khổ sở trèo lên trên, là vì cái gì? Không phải là vì thỏa mãn các loại tự thân cần, cũng bao quát tình cảm cần sao?

   Lão tử nhọc nhằn khổ sở làm đại nhân vật, còn muốn được ngươi tiểu nhân vật khí? Ngươi đùa gì thế? Một cái đồ đệ mà thôi, ta liền kiếm cái nát nhất thu rồi, cũng không thể cho ngươi như ý, làm như vậy, cũng chưa chắc liền ly kỳ chứ?

   Đường Kiếp có thể tiếp thu Yến Trường Phong đối Vệ Thiên Xung không hài lòng, hắn không sợ cái này, bởi vì hắn có tự tin, chỉ cần Vệ Thiên Xung vào Trường Phong môn hạ, hắn đem đến từ có cơ hội giúp Vệ Thiên Xung tăng lên.

   Cần phải liền môn cũng không vào được, vậy thì vạn sự đừng nói.

   Ngược lại khả năng bởi vậy trở mặt, được không thường mất.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp trong lòng một trận cảnh giác, đối trận chiến này sầu lo cũng càng thêm sâu nặng rồi.

   Nếu là như vậy, còn cần phải để Vệ Thiên Xung mau chóng đi ra không thể.

   Vấn đề là ở phương diện này, liền ngay cả hắn đều không giúp được.

   Đúng lúc này, trên người ngọc bài đột nhiên lần thứ hai chấn động một chút.

   Nhưng là Hứa Diệu Nhiên gửi tới tin tức..

================================================================================

Chương 89: Diệt Ma Quyền

Chương 89: Diệt Ma Quyền

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thờì gian đổi mới: 2014-03-0908: 00: 01 số lượng từ: 3266

   Này thiên kim đại tiểu thư coi là thật tiền không phải tiền, ngàn dặm đưa tin phù tùy ý ném loạn, lại là một cái tin tức hiển hiện.

   "Uy, ngươi tiến Diệt Ma đạo sao? Vẫn là đã tại chắn bọn họ? Nếu như là tại chiến đấu, không cần phải gấp gáp về nha, ta cũng sắp đến rồi."

   Mặt sau còn theo cái khuôn mặt tươi cười.

   Đường Kiếp cũng không có cơ hội nói cho Hứa Diệu Nhiên kế hoạch của mình, nhưng chính như Nam Bách Thành có thể đoán được giống như vậy, Hứa Diệu Nhiên hiển nhiên cũng đã nghĩ đến, ở tình huống như vậy nếu muốn giúp Vệ Thiên Xung vượt lên thứ nhất, Diệt Ma đạo cuộc chiến chính là biện pháp duy nhất.

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên tin tức, Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người một chút, lập tức nghĩ đến, đúng vậy!

   Có thể để cho nàng hỗ trợ!

   Từ Hứa Diệu Nhiên trong khẩu khí rõ ràng có thể thấy được, nàng đối này Cửu Cung Mê Thiên Trận là hết sức quen thuộc.

   Đường Kiếp trong lòng bay lên một tia hi vọng. Hắn cấp tốc thăm dò vào túi Giới Tử bên trong lấy ra một vật, chính là cái kia duy nhất một tấm Chỉ Hạc. Nhìn cái kia Chỉ Hạc, Đường Kiếp hít sâu một hơi, nhanh chóng ở phía trên viết xuống mấy câu nói, đem Chỉ Hạc cho phép cất cánh.

   Linh khí biến hóa bên trong, nho nhỏ Chỉ Hạc giương ra hai cánh, hướng về không trung bay đi, rất nhanh hóa thành một điểm linh quang, ở chân trời biến mất không còn tăm hơi.

   Nhìn Chỉ Hạc biến mất, mang đi chính mình toàn bộ hi vọng, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Tất cả liền nhìn ngươi rồi."

   Nói xong hắn đã nhìn về phía phương xa giao lộ.

   Sẽ không biết này Diệt Ma đạo trên, trừ mình cùng Trương Khất Nan ở ngoài, cái thứ nhất xuất hiện sẽ là ai?

   Trên Phong Ma đảo, Hứa Diệu Nhiên như trước bước chậm trong trận, nhìn như nhàn nhã mặt ngoài dưới, tốc độ nhưng là nhanh chóng. Nếu như không phải nàng so với Tẩy Nguyệt học sinh muộn vào trong trận, lên trước Diệt Ma đạo nói không chừng đã là nàng.

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển ở phía sau thở hồng hộc theo, Hồng Uyển càng là chịu không được kêu lên: "Tiểu thư ngươi chậm một chút ah!"

   Hứa Diệu Nhiên bước chân đi thong thả nói: "Ta có nhanh sao, ta đi được đã rất chậm nữa à."

   Nàng nói xong tại nguyên chỗ quay một vòng, biểu hiện ra chính mình rất thong dong, chỉ là đến đi dạo đại trận thái độ.

   Hồng Uyển tức giận mắt trợn trắng: "Đúng vậy a, dùng Thuấn Hải Thiên Phong đến tản bộ, tiểu thư ah, muốn trang thong dong cũng không phải ngươi giả bộ như vậy. Ngươi bước đi này bước ra đến xem lên rất chậm, một cái chính là thật xa đây!"

   Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên: "Nha, đúng không? Có thể là ta không chú ý đi, tu luyện mà, liền muốn gắng sức, nắm chặt mỗi một chút thời gian, đây chính là phụ thân đại nhân nói. Ai nha không nói cái này, các ngươi xem, Diệt Ma đạo sắp đến rồi."

   Hồng Uyển bĩu môi gọi: "Đúng vậy a đúng vậy a, nóng ruột gặp tình lang đây này đi. Đừng cho là ta không nhìn thấy ngươi lén lút cho Đường Kiếp gởi thư tín. Xin nhờ, ngươi lan truyền tin tức chúng ta không nhìn thấy, lẽ nào linh hạc bay vọt chúng ta còn không nhìn thấy sao? Ngươi không chính là muốn sớm một chút đi qua (quá khứ) giúp hắn sao."

   Tiên Đào đẩy nàng một cái: "Liền ngươi nhanh miệng. Lần này xông trận, là Tẩy Nguyệt phái thử thách thuộc hạ học sinh, ta Thiên Nhai Hải Các người trong không thể nhúng tay, bằng không chỉ sợ bận bịu không giúp đỡ, trái lại hỏng mất việc."

   Tiên Đào làm người cẩn thận, lời này nhưng là trong bóng tối đánh thức Hứa Diệu Nhiên, cho dù nàng hiện tại chạy tới Diệt Ma đạo, cũng không thích hợp công nhiên ra tay giúp Đường Kiếp, sơ sót một cái, tựu thành Đường Kiếp ăn cây táo rào cây sung chứng cứ phạm tội, trái lại hại Đường Kiếp.

   Hứa Diệu Nhiên cũng biết cái này, gật gật đầu: "Ta biết, ta cũng chính là muốn nhìn một chút. Minh giúp không được, ám đều có thể chứ? Có ta ở đây nơi đó, rất nhiều chuyện cần phải cũng không trở thành khác người."

   Nàng đối Vệ Thiên Xung có thể thành hay không chân truyền cũng không quan tâm, chỉ hy vọng trận chiến này chớ để Đường Kiếp đem tính mạng của mình ném vào là tốt rồi. Có nàng tại, chí ít cần phải có thể bảo vệ Đường Kiếp bất tử.

   Đang khi nói chuyện, chỉ thấy xa xa một đạo linh quang thoáng hiện, tiếp theo Hứa Diệu Nhiên trên người ngọc bội đã rung rung lên.

   "Ồ?" Hồng Uyển đã kêu lên: "Trên đảo vì sao lại có ngàn dặm đưa thư?"

   Hứa Diệu Nhiên cúi đầu nhìn lại: "Là Đường Kiếp cho ta, hắn đem cái kia chỉ có đưa tin phù dùng."

   "Nói cái gì?" Hồng Uyển tò mò ló đầu nhìn lại, lại bị Tiên Đào một cái kéo dài, mạnh mẽ trừng nàng một mắt, tức giận đến Hồng Uyển miệng nhỏ mân mê.

   Cũng may này nội dung lại không phải không thể nhận ra người, Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Hắn để cho ta giúp hắn đi cứu Vệ Thiên Xung."

   "Vệ Thiên Xung?" Tiên Đào cùng Hồng Uyển lẫn nhau nhìn nhìn.

   "Ân." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Đường Kiếp ở trên mặt này nói, Nam Bách Thành thủ hạ Trương Khất Nan ra tay đánh lén, bị Đường Kiếp đánh chạy, bất quá lúc gần đi vận dụng Phiên Thiên Ấn, ngăn chặn Cửu Cung Sinh môn, khiến Đường Kiếp không cách nào đem kẻ bại đuổi về bên trong đại trận. Hiện tại Đường Kiếp là thật muốn đối mặt mọi người vây công, hắn lo lắng Vệ Thiên Xung bị cản trở, muốn ta xem xét cơ hội giúp hắn một tay."

   "Nhưng là Cửu Cung Mê Thiên đại trận ảo cảnh tầng tầng, phạm vi rộng lớn, nếu muốn tìm đến Vệ Thiên Xung cũng không dễ dàng ah." Tiên Đào đã nhíu mày.

   Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong không phải là không thể gặp nhau, thế nhưng Phương Viên mấy ngàn km² Thổ Địa, nếu muốn tìm một người, nhưng là khó khăn, đừng nói có Cửu Cung ảo cảnh tại, dù cho chỉ là một mảnh đất trống, nếu muốn tìm đến người như vậy cũng không phải chuyện dễ.

   Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi trở nên trầm tư.

   "Tiểu thư, việc này sợ là không giúp được hắn cái gì, chúng ta căn bản không biết Vệ Thiên Xung ở nơi nào." Tiên Đào đã nói.

   Hứa Diệu Nhiên lại hừ một tiếng: "Vậy cũng chưa chắc. Các ngươi đã quên có một nơi, có thể mang trên đảo hết thảy tình huống vào hết trong mắt sao?"

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển liếc mắt nhìn nhau, đồng thời kêu lên: "Định Tâm Điện?"

   "Không sai, ta đi Định Tâm Điện! Tiên Đào, Hồng Uyển, các ngươi ở lại chỗ này, nghe ta mệnh lệnh." Hứa Diệu Nhiên nói xong, đã hướng về Thiên Không đánh ra một viên tin tức phù.

   Đây là thông báo trên đảo người đến nghênh tiếp ý tứ, lúc này nàng đã triệt để không còn xông trận tâm tư.

   Diệt Ma đạo trên, tảng lớn sương mù mai đã đem toàn bộ thông lộ nhấn chìm tại một mảnh um tùm bạch khí bên trong. Bên trong càng có tảng lớn rừng hoa, đem đi về Cửu Cung Tâm Hoàn con đường toàn bộ cắt đứt, cho dù như vậy, Hoa Trận vẫn còn đang không ngừng sinh trưởng, một mảnh lại một mảnh, hướng về bốn phía lan tràn.

   Ngồi đàng hoàng ở trong trận, Đường Kiếp như lão tăng nhập định, nỗi lòng nhưng là nổi sóng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

   Hắn biết đây là đại chiến buông xuống lúc căng thẳng gây nên, rõ ràng ngóng nhìn đối thủ chậm chút đến, thật nhiều chút chuẩn bị, rồi lại bởi vì dày vò chờ đợi, cho tới trái lại chờ mong đối thủ sớm chút đi tới.

   Trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ, có suy đoán ai sẽ là người thứ nhất đi tới Diệt Ma đạo trên, cũng có muốn Hứa Diệu Nhiên phải chăng đã nhận được tin tức, nàng lại sẽ làm thế nào, càng có cái kia Cự Linh vương kinh thiên một quyền mang tới nghi hoặc cùng không rõ.

   Tâm hải chìm nổi trong, khí tức có chút hỗn loạn.

   Đường Kiếp hít một hơi dài, tự nói với mình, muốn trấn định, muốn trấn định. . .

   Nhưng, cảm xúc loạn biển, há lại là nói bình liền bình.

   Càng là cưỡng chế, đàn hồi nhân tiện càng lợi hại.

   Cảm xúc phập phồng dưới, Đường Kiếp ngồi nữa không được, thẳng thắn đứng dậy tu luyện Ly Kinh.

   Này Ly Kinh công pháp bản thân phối hợp dược thảo trui luyện mới vận dụng hữu hiệu, bất quá Đường Kiếp hiện tại vô tâm tu luyện, chỉ muốn nhờ vào đó bình phục tâm tình, bởi vậy cũng không sao cả hiệu quả không hiệu quả việc.

   Khí tùy tâm đi, Đường Kiếp từng chiêu từng thức theo : đè Ly Kinh ghi chép vận hành tinh lực, theo cái kia từng nhát lạnh lẽo quyền phong đánh ra, tâm tình cũng dần dần vững vàng. Trong đầu lộn xộn hình ảnh biến mất không còn tăm tích, thay thế lên nhưng là ngày đó tại trên Binh giám nhìn thấy Binh chủ ngăn trở vạn tiên hình ảnh.

   Cái kia hùng hồn khí phách tại Đường Kiếp trong đầu không ngừng phóng to, liền như là có đồ vật gì đó kích thích Đường Kiếp, trong lúc vô tình, Đường Kiếp quyền cước đã là càng ngày càng mạnh mẽ, quyền phong khuấy động bên trong, phát ra bành bạch vang lên giòn giã.

   Đột nhiên trong tâm hải một ý nghĩ lóe qua, đó là Cự Linh vương một đòn đánh bay Cửu Nạn vô song thần tư, Đường Kiếp trong lòng sinh ra ý nghĩ, "Uống" rống lên một tiếng, một quyền đánh ra ở phía sau trên một cây đại thụ, chính là cái kia Ly Kinh bắt đầu một quyền.

   Đại thụ kia đầu tiên là lắc lư mấy cái, xem ra cũng không rất động tĩnh.

   Đường Kiếp cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm đại thụ xem.

   Một lát sau, chỉ thấy đại thụ kia đột nhiên ầm địa một cái nổ tung, hóa thành bột mịn tung bay.

   "Ồ? Đây là cái gì pháp thuật? Xem ra uy lực rất lớn dáng vẻ." Y Y bay đến, rơi vào Đường Kiếp trên vai hỏi, lại không có quá nhiều kinh ngạc. Một đòn gỗ vụn, liền pháp thuật phương diện mà nói, tuy rằng uy lực kia cũng không tệ lắm, lại vẫn còn không tính là cái gì chuyện quá thần kỳ, còn không đáng cho nàng ngạc nhiên.

   Bất quá Đường Kiếp trả lời lại làm cho nàng một cái nhảy lên.

   Đường Kiếp nói: "Đây không phải pháp thuật."

   "Không phải pháp thuật?" Y Y giật mình xem Đường Kiếp: "Sao có thể có chuyện đó?"

   "Ân, không phải pháp thuật." Đường Kiếp nhìn một chút quả đấm của mình, mỉm cười.

   Hắn cười, là bởi vì hắn rốt cuộc hiểu rõ Cự Linh vương cú đấm kia là chuyện gì xảy ra.

   Ly Kinh ghi lại pháp môn, xác thực chỉ là phương pháp tu luyện, cũng không phải dùng cho chiến đấu.

   Thế nhưng phương pháp này cùng pháp thuật không giống, chính là nó tu luyện là thể phách, pháp môn tại vận hành trong quá trình, hấp thu ngoại bộ Linh khí vào huyết mạch, lấy cường hóa tự thân.

   Thế nhưng ngược lại đây?

   Nếu như là từ tự thân tinh lực bên trong hấp thu sức mạnh lại sẽ làm sao?

   Đây là vừa nãy Đường Kiếp tại không linh thảo trui luyện lúc, khí huyết vận hành khó nối tiếp, ngẫu nhiên bắn ra ý nghĩ.

   Sau đó chính là tình cảnh vừa nãy phát sinh, chỉ một kích, đại thụ kia liền hóa thành bột mịn.

   "Ngươi nói là, đem Ly Kinh trên pháp môn tu luyện ngược lại vận dụng, chính là công kích pháp môn?" Nghe Đường Kiếp giải thích, Y Y trợn mắt ngoác mồm, dù sao này trước đó nàng chưa từng nghe nói chuyện như vậy.

   "Không sai, ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ là tùy ý một đòn, chưa kịp toàn lực làm liền bùng nổ ra thuật cấp uy lực." Đường Kiếp trả lời.

   "Đó không phải là nói, ngươi sau đó tùy tiện một quyền một cước, đều tương đương với sử dụng pháp thuật?" Y Y trở nên hưng phấn.

   Đường Kiếp lại lắc lắc đầu: "Này là không thể nào."

   "Hả? Vậy thì vì cái gì?"

   "Bởi vì tiêu hao tinh lực không thể khôi phục." Đường Kiếp trả lời, ở này khắc, hắn đã cảm thấy, vừa nãy cái kia một cái nghịch hướng vận hành, từ tự thể hấp thu tinh lực kích phát, tuy rằng xác thực có thể phát huy ra uy lực mạnh mẽ, nhưng mức tiêu hao này nhưng là không thể khôi phục tính, là hạn mức tối đa tính tiêu hao.

   Hắn vốn đang kỳ quái, nếu Binh chủ tại Ly Kinh bên trong để lại phương pháp tu luyện, vì sao cũng không lưu lại công kích phương pháp, hiện tại nhưng là biết rồi.

   Loại này chiến pháp tuy rằng uy lực cực lớn, lại thương bản thân đả thương địch thủ, đặc biệt là hắn mới học Ly Kinh, nếu như hơi một tí dùng này pháp đối địch, vậy chỉ sợ là cả đời cũng đừng nghĩ tăng lên. Nói không chừng sau đó thực lực trái lại hạ thấp, cho tới cuối cùng liền người bình thường cũng không bằng, trực tiếp bị ép thành người khô.

   "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc." Y Y thở dài nói.

   "Bất quá cũng chính là bởi vì tiêu hao là chân huyết, vì lẽ đó uy lực phương diện có thể vô hạn chồng chất." Đường Kiếp cầm nắm đấm.

   "Vô hạn chồng chất?"

   "Ân. Binh chủ Ly Kinh, đặc điểm lớn nhất chính là trui luyện hấp thu quá trình thô bạo đơn giản. Thiên Địa Linh Dược, tắm rửa có thể trực tiếp hấp thu. Về phần này tự thân tinh lực, càng bởi vì thuộc về mình, hoàn toàn không có hạn chế có thể nói. Chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể tập trung hết thảy tinh lực sức mạnh với một đòn, kỳ uy lực nha. . ." Đường Kiếp nhìn nhìn cái kia kim sắc đá tảng: "Chí ít đánh nát nó là hoàn toàn không có vấn đề."

   "Nhưng là chính ngươi cũng sẽ lại rơi xuống người bình thường, đúng không?"

   "Đúng thế." Đường Kiếp cười nói: "Yên tâm đi, ta còn không có ý định vì Vệ thiếu gia làm được đem mình đều hy sinh mức độ."

   Tiểu Y Y vỗ ngực một cái: "Như vậy cũng tốt."

   Nhìn nàng ngây thơ manh dạng, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Tuy rằng Ly Kinh nghịch chuyển phương pháp không thể tuỳ tiện sử dụng, bất quá bất kể nói thế nào, cái này cũng là cái đòn sát thủ, không chừng lúc nào có nguy hiểm tính mạng, cũng có thể cứu chúng ta một mạng, vì lẽ đó có đều là so với không có tốt.".

================================================================================

Chương 90: Một người đã đủ giữ quan ải (thượng)

Chương 90: Một người đã đủ giữ quan ải (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1008: 00: 01 số lượng từ: 3355

   Nếu như không phải lĩnh ngộ một tia Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), nếu như không phải bản thân hắn liền tu luyện Ly Kinh, nếu như không phải Cơ Vô Cữu nhiều lần lặp lại ảo cảnh làm cho một màn kia nhiều lần trình diễn, nếu như không phải thời khắc này tâm thần không yên, Đường Kiếp lấy quyền tĩnh tâm, vứt bỏ tạp niệm, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được.

   Nhưng mặc kệ thế nào, hắn hiểu được rồi.

   Hơn nữa tại Đường Kiếp xem ra, này chân huyết tiêu hao vấn đề, tương lai cũng chưa chắc phải nhất định không thể giải quyết, bằng không cái kia Cự Linh vương đoạn không thể dễ dàng như thế liền đánh ra đến.

   Chung quy là mình tu luyện tháng ngày quá ngắn, căn cơ quá nông mới không chịu nổi dằn vặt, nói không chừng tương lai sau khi đột phá, thì sẽ không tiêu hao chân huyết đây.

   Dù cho thật sự không được, cũng có thể chính mình thử nghiệm tìm kiếm con đường phá giải. Thiên hạ pháp thuật, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chỉ cần dùng tâm, phần lớn vấn đề cũng không phải vô giải.

   Thời khắc này Đường Kiếp đã nói: "Đúng rồi, công kích này thế nào cũng phải cho nó lấy cái danh tự mới tốt, cũng không thể liền gọi Ly Kinh nghịch chuyển chứ?"

   "Nhất định phải lấy cái thô bạo chút!" Y Y vung vẩy cánh tay gọi.

   "Thô bạo chút?" Đường Kiếp sờ sờ cằm: "Vậy nếu không liền gọi Bá Long Thiên Tường thế nào?"

   "Tục vãi!"

   "Bá Hải Lưu Tinh?"

   "Ác tục!"

   "Bá Hải Triều Sinh Quyền?"

   Y Y con ngươi đều sắp trợn lồi ra: "Ngươi liền cần phải cùng chữ bá phân cao thấp sao?"

   "Là ngươi nói muốn thô bạo chút. . ." Đường Kiếp phẫn nộ trả lời.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Cú đấm này là ta quan Cự Linh vương chiến Cửu Nạn yêu tăng có cảm mà lĩnh ngộ, cái kia Cửu Nạn yêu tăng là Hồng Mông giới đại ma, mà ta lại là tại Diệt Ma đạo trên hiểu ra. Nếu như thế, không bằng liền gọi Diệt Ma Quyền đi. Tựu lấy tên này kỷ niệm đạo này, cũng kỷ niệm 1,800 năm trước, tu giới tiên hiền cùng chống đỡ Hồng Mông yêu ma chiến sự!"

   Nói xong, hắn lại tiếp tục ngồi xuống, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

   Tại lĩnh ngộ Diệt Ma Quyền sau, hắn nguyên bản lộn xộn tâm tình rốt cuộc bình phục, chỉ là lẳng lặng chờ đợi học sinh đến.

   Hoa Trận vẫn còn đang không dừng địa sinh trưởng, trong rừng rậm ngẫu nhiên truyền đến tiểu Hổ đi săn lúc thanh uy.

   Diệt Ma đạo trên nhưng là quỷ dị y hệt yên lặng.

   Thời gian cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cuộc, phương xa trên đường một bóng người thoáng hiện. Nhưng là một tên trên người mặc áo tím nữ tử, dưới chân còn theo một con màu đen cự lang.

   Thời khắc này xuất hiện tại Diệt Ma đạo trên, cô gái kia biểu hiện lãnh diễm, đến không một chút mệt mỏi biểu hiện.

   "Ồ? Tô Hinh Nguyệt? Thế nào lại là nàng?" Nhìn thấy cô gái kia, Đường Kiếp cũng không khỏi sững sờ ngốc.

   Chờ đợi thời điểm, hắn đã từng nhiều lần suy đoán cái thứ nhất trên Diệt Ma đạo sẽ là ai.

   Luận thực lực, có khả năng nhất chính là Bành Diệu Long; luận của cải, có hy vọng nhất chính là Long Đảo; luận Trận đạo có Bành Thiếu Thanh, người này là Triệu Hi Lương môn hạ; luận tốc độ, Diệp Thiên Thương cầm đầu, An Như Mộng mặc dù tốc độ cũng nhanh, cũng không tư cách chân truyền, lần này khi (làm) sẽ không liều mạng, mà là lấy mở mang tầm mắt, thu hoạch tài nguyên làm chủ.

   Nhưng những người này một mực cũng không phải, ngược lại là cái này trước đó không có bao nhiêu tiếng tăm Tô Hinh Nguyệt đột nhiên xuất hiện.

   Tô Hinh Nguyệt nữ tử này cùng Mạnh Thập Tuyết đồng kỳ, nhưng kém xa Mạnh Thập Tuyết tiếng tăm lớn, xưa nay từ trước đến giờ điệu thấp. Đường Kiếp biết nàng, chủ yếu vẫn là bởi vì nữ tử này dung nhan xuất chúng duyên cớ, dù sao Tẩy Nguyệt học viện nữ học sinh ít, dài đến đẹp mắt càng không nhiều. Ngoài ra chính là nữ tử này nuôi dưỡng cái kia màu đen cự lang, nghe nói là một con trung phẩm yêu thú, chỉ là chưa bao giờ thấy Tô Hinh Nguyệt lấy kỳ xuất chiến quá, bởi vậy cũng không cách nào xác định.

   Không nghĩ tới lần này dĩ nhiên là nàng rút thứ nhất, đến là để Đường Kiếp trong lòng cũng không khỏi than thở, Tẩy Nguyệt học viện quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, tổng có một số người, sẽ lấy ngươi không nghĩ tới phương thức đột nhiên khiếp sợ ngươi một cái.

   Thời khắc này đi tới Diệt Ma đạo trên, liếc mắt nhìn xa xa sương mù ảnh, Tô Hinh Nguyệt khuôn mặt dễ nhìn trên đột nhiên hiện ra một nụ cười: "Quả nhiên vẫn là ngươi cái thứ nhất đi tới nơi này sao? Đường Kiếp."

   Đường Kiếp đang ở trong sương, nàng lại dường như một mắt nhìn thấu giống như, ánh mắt rơi thẳng tại Đường Kiếp trên người.

   Chậm rãi đứng lên, Đường Kiếp từ trong sương đi ra: "Xem ra Tô cô nương sớm biết ta lại ở chỗ này rồi, ta nhưng là không nghĩ tới, ta trận chiến này đối thủ thứ nhất sẽ là ngươi. Tẩy Nguyệt học viện đông đảo học sinh, nhưng lại không có một người biết Tô đại tiểu thư thực lực chân chính, quả nhiên là tốt ẩn giấu ah, bội phục!"

   Tô Hinh Nguyệt hơi ngẩng đầu: "Pháp thuật vốn là dùng cho chiến đấu, không phải quan sinh tử, cần gì hiến vật quý? Còn nữa thiên hạ to lớn, người tài ba vô số, bêu xấu không bằng giấu dốt, chỉ có điều rất nhiều người không hiểu đạo lý này thôi."

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Tô cô nương là Vạn Tuyền thành Tô gia đại tiểu thư, tài nguyên không lo, tự nhiên có thể mai danh tiềm tu, một tiếng hót lên làm kinh người. Chúng ta những này khổ xuất thân, lại chung quy vẫn là muốn bán chút quyền cước, mới có thể đổi chút tiền cơm."

   "Nếu như vậy, vậy không bằng ta cho ngươi chút tiền, ngươi thả ta đi qua (quá khứ) khỏe không?" Tô Hinh Nguyệt cười nói.

   Đường Kiếp lắc lắc đầu, cũng không nói chuyện.

   Tô Hinh Nguyệt hiển nhiên cũng biết này là chuyện không có khả năng, một tấm khuôn mặt xinh đẹp dần dần chìm xuống: "Đường Kiếp, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, liền ngay cả Bành Diệu Long cũng chưa chắc là ngươi đối thủ. Ta cũng không hẳn đánh thắng được ngươi, nhưng trận chiến này, ta muốn không phải là thắng ngươi, mà chỉ là thông qua con đường kia!"

   Nàng chỉ ngón tay sương mù giao lộ: "Ta liền không tin, ngươi có thể đỡ được ta."

   Trong lời nói mang theo cực kỳ sự tự tin mạnh mẽ.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là nhàn nhạt quét nàng một mắt, ánh mắt rơi vào cái kia Hắc Lang trên.

   Hắn nói: "Không trách Vô Hồi cốc cuộc chiến ngươi chưa từng xuất hiện. Chắc hẳn lần kia chiến đấu, ngươi đem hết thảy tinh lực đều dùng tại đào tạo này Tử Diễm Ma Lang trên người đi, nhìn dáng dấp đã sắp khai trí rồi."

   Lời này vừa nói ra, Tô Hinh Nguyệt cũng là biến sắc.

   Chính như Đường Kiếp từng nói, Vô Hồi cốc cuộc chiến, nàng sở dĩ chưa từng xuất hiện, chính là vì đào tạo của mình này Tử Diễm Ma Lang.

   Chính như Đường Kiếp xuyên lỗ thủng, dùng linh thảo trui luyện tự thân như thế, Tô Hinh Nguyệt cũng chui một cái lỗ thủng, chính là lợi dụng yêu thú thôn phệ đặc tính, tại Vô Hồi cốc bên trong trắng trợn bồi dưỡng Tử Diễm Ma Lang. Vì thế nàng không tiếc từ bỏ Vô Hồi cốc cuộc chiến, vì chính là bảo tồn thực lực, một lần là xong.

   Làm như vậy sử dụng tốt nhất tăng lên nàng ở phía sau khả năng thành công tính, dù cho đã thất bại, chí ít cũng đã lấy được một con cường đại yêu thú, xem như là tiến có thể công, lui có thể thủ lựa chọn.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại chỉ liếc mắt liền thấy đi ra, thời khắc này càng là nhàn nhạt nói: "Ẩn giấu thực lực, súc thế một đòn, Tô cô nương cũng coi như là hữu tâm. Đáng tiếc, ẩn giấu thực lực đúng vậy (có thể không) đại biểu chân thực sức mạnh liền nhất định so với đối phương cường ah. Con thỏ lại làm sao ẩn giấu thực lực, cuối cùng không thể cùng Mãnh Hổ đối lập!"

   Dứt lời, Đường Kiếp khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng kinh người khí thế, bao phủ toàn trường.

   Đường Kiếp thực lực mạnh như thế nào?

   Cái vấn đề này, thành thật mà nói Đường Kiếp chính mình cũng không quá rõ ràng.

   Nhưng hắn biết, hắn bây giờ từ lâu đã vượt qua một cái Linh Đài học sinh xứng đáng thực lực.

   Nếu như nhất định phải phân tích rõ ràng, cái kia gần như tương đương với cao hơn chính mình nhất giai cường giả, hoặc là cao hơn chính mình hai cấp người tu bình thường.

   Trương Khất Nan chính là cái chứng cứ rõ ràng, hắn tại Thoát Phàm cảnh bên trong thực lực giống như vậy, bởi vậy cho dù không có cái kia liên tiếp bố trí mai phục đánh lén phản kích, Đường Kiếp tự tin cũng có thể thắng hắn, vấn đề chỉ ở với trả giá thật lớn cao thấp.

   Về phần Tô Hinh Nguyệt, nàng hay là rất mạnh, hay là giấu giếm thực lực.

   Nhưng chính như Đường Kiếp từng nói, con thỏ ẩn giấu thực lực, vẫn như cũ cũng chỉ là con thỏ.

   Thời khắc này tiếng gió chợt khí, Linh triều phun trào.

   Đường Kiếp bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

   Chỉ là một bước, liền để Tô Hinh Nguyệt cảm thấy một luồng lớn lao uy thế.

   Nàng phấn cho khẽ biến, quay về Đường Kiếp chỉ tay: "Tiểu Tử, tiến lên!"

   Cái kia Tử Diễm Yêu Lang đã bỗng nhiên thoát ra, quay về Đường Kiếp chính là một cái màu tím ma diễm phụt lên mà ra.

   Này Tử Diễm Yêu Lang danh hào không phải gọi không, một cái ngọn lửa tím đốt kim thực cốt, quả thực là sắc bén cực kỳ. Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, thân hình chuyển động, đã trong nháy mắt tránh thoát mảnh này Tử Hỏa, Đoạn Trường Đao từ cánh hướng về Tô Hinh Nguyệt bổ tới.

   Lưỡi đao băng hàn!

   Tô Hinh Nguyệt không nghĩ tới Đường Kiếp tốc độ nhanh như vậy, trong khiếp sợ lui nhanh, đồng thời tay trái bắt ấn pháp, đã đánh ra đạo đạo linh tuyến.

   Đường Kiếp lập tức cảm thấy trong cơ thể khí tức vừa loạn, Tử Điện Túng thân pháp vận chuyển lại có chút không tiện lợi lên, hừ một tiếng: "Khiên Cơ Thủ, coi như không tệ."

   Khiên Cơ Thủ tại tu giới cũng coi như là so sánh nổi danh pháp thuật, am hiểu nhất hỗn loạn khí cơ, phá hoại thành pháp, tu luyện chí cao nơi sâu xa có người nói còn có thể khống chế tu giả thi pháp, đem đối thủ biến thành con rối của mình. Đương nhiên Tô Hinh Nguyệt là làm không tới việc này rồi, nàng hiện tại liền phá hoại Đường Kiếp thi pháp đều làm không đến, tối đa chính là hỗn loạn kỳ hành pháp. Cho dù như vậy, dựa vào Tử Diễm Yêu Lang phụ trợ, bình thường học sinh đối đầu nàng cũng sẽ ăn thiệt thòi lớn.

   Này Khiên Cơ Thủ dị thường khó luyện, nàng có thể làm được bước này, có thể thấy được là rơi xuống khổ công, chỉ là trước kia nhưng lại không có một người biết nàng lại có năng lực này.

   Đáng tiếc nàng rốt cuộc là chọn sai đối thủ.

   Đường Kiếp mặc dù khí cơ được ảnh hưởng, bước chân cũng không ngừng, hai chân bỗng nhiên đạp xuống, người đã như viên đạn pháo vọt tới.

   Cho dù không có pháp thuật chống đỡ, dựa dẫm bản thân hắn cường đại thể phách, cũng đủ để ứng đối cục diện này. Nói trắng ra hắn hiện tại chính là cấp hai kỹ năng (skill), trang bị cùng pháp lực giá trị, sinh mệnh sức mạnh phòng ngự các loại thuộc tính nhưng là cấp mười, chỉ cái này một hạng cũng đủ để vượt qua phần lớn bạn học, cũng là hắn dựa vào xưng hùng tiền vốn.

   Này bổ một cái đã trong nháy mắt xông đến Tô Hinh Nguyệt bên người, Đoạn Trường Đao lạt thủ thôi hoa địa chém xuống, Tô Hinh Nguyệt kinh hãi, bản năng vung kiếm đón đỡ, hùng hồn cự lực dưới, kiếm trong tay đã bị đẩy ra, nắm đấm thép úp mặt mà tới.

   Một mảnh ánh bạc vào lúc này bay lên, chính bọc lại Tô Hinh Nguyệt thân thể.

   "Ngân Quang Tráo?" Đường Kiếp hừ một tiếng, nắm đấm thép như trước không giảm địa nện xuống, hoàn toàn không có đối thủ là cô gái ý nghĩ.

   Cái kia Ngân Quang Tráo mặc dù có thể ngăn trở Đường Kiếp quyền, nhưng cự lực chùy nện mang tới mạnh mẽ lực trùng kích vẫn là đem Tô Hinh Nguyệt chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

   Nàng thất thanh kêu lên: "Tiểu Tử giúp ta!"

   Tử Diễm cự lang đã từ hậu phương vọt tới, quay về Đường Kiếp lại là một miệng lớn ngọn lửa màu tím phun đi, đồng thời cự trảo nhắm ngay Đường Kiếp đập xuống.

   Màn nước ánh sáng lóe lên.

   Lần này nhưng là Đường Kiếp đã phát động ra Ngưng Thủy Tráo cùng Vô Tướng Kim Thân mạnh mẽ chống đỡ hỏa diễm, đồng thời trở tay một quyền đánh ra, chợt quát lên: "Cút ngay!"

   Hùng hồn trong tiếng hô, quyền trảo tương giao, cái kia cự lang đã bị đánh cho gào gừ một tiếng ngã bay đi ra ngoài.

   Này Tử Diễm Yêu Lang mặc dù đã vào thượng phẩm, nhưng ở sức mạnh so đấu trên còn không bằng lúc trước Vô Hồi cốc đại tinh tinh. Cả kia đại tinh tinh đều bị Đường Kiếp nắm đấm thép đập cho không còn cách nào khác, huống hồ một con Yêu Lang.

   Thời khắc này trên không trung sôi trào rơi xuống mặt đất, một con chân trước xuất hiện kỳ dị uốn lượn, càng là bị đánh đến gãy xương, cho tới nhất thời càng không đứng dậy được.

   "Tiểu Tử!" Tô Hinh Nguyệt đau lòng kêu to, trừng mắt Đường Kiếp gọi: "Đường Kiếp ngươi không phải là nam nhân!"

   "Xin lỗi, kéo lâu bất lợi, cần dùng Lôi Đình oai tốc chiến tốc thắng!" Đường Kiếp không biến sắc chút nào trả lời.

   Nếu như chỉ là đối đầu một cái Tô Hinh Nguyệt, hắn rất không cần phải hung ác như thế, thế nhưng đến tiếp sau chiến đấu lúc nào cũng có thể bạo phát, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian nhanh chóng giải quyết mỗi một trận chiến đấu, bằng không như hơi có làm lỡ, các loại (chờ) về sau học sinh gia nhập, vậy thì sẽ rơi vào khổ chiến vòng xoáy.

   Khổ chiến hay là tránh không khỏi, nhưng Đường Kiếp ít nhất phải làm hết sức đem hắn kéo sau.

   Thời khắc này một lời ra, lại là một đao bổ về phía Tô Hinh Nguyệt: "Bó tay chịu trói, ta sẽ không giết ngươi."

   "Ngươi đừng hòng! Ah!" Tô Hinh Nguyệt thét dài lên tiếng, âm khiếu vào châm mang lọt vào tai.

   Đồng thời trường kiếm thả ra tảng lớn ánh sáng, thi Phi Hồng Kiếm thuật. Tay trái khẽ nâng, đánh ra một đạo khí châm, là vì Vô Ảnh Châm.

   Thời khắc này, Âm Khiếu Thuật, Phi Hồng Kiếm, Vô Ảnh Châm ba thuật nối gót sử dụng, Tô Hinh Nguyệt cũng là liều mạng toàn lực.

   "Rống!" Đường Kiếp nhưng là một tiếng chấn hống.

   Hắn không học qua bất kỳ âm khiếu pháp môn, nhưng thời khắc này Hổ Khiếu dưới, Lôi Đình chấn động, lại phảng phất một cái sấm rền nổ vang tại Tô Hinh Nguyệt bên tai..

================================================================================

Chương 91: Một người đã đủ giữ quan ải (hạ)

Chương 91: Một người đã đủ giữ quan ải (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-11 0802 số lượng từ: 3540

   Tô Hinh Nguyệt Âm Khiếu Thuật càng là bị Đường Kiếp hống một tiếng phá tan, đồng thời cả người đều bị chấn động trước mắt một ngất. Đường Kiếp càng là tiến lên trước một bước, tùy ý Vô Ảnh Châm rơi vào trên người đồng thời, một quyền đánh về phía mũi kiếm.

   Trường kiếm cùng nắm đấm thép va chạm, tại Đường Kiếp trên tay lưu lại một đạo sâu sắc vết kiếm, đồng thời sức mạnh mãnh liệt cũng đem mũi kiếm đẩy ra, Tô Hinh Nguyệt trung môn mở ra không tiếp tục phòng hộ.

   Đường Kiếp đã nghiêng người mà lên, bỗng nhiên nện ở trên người nàng, Ngân Quang Tráo lại lóe lên, bùng nổ ra kinh người ánh sáng, hiển nhiên đã muốn không chống đỡ được Đường Kiếp bạo lực tập kích.

   Đúng lúc này, xa xa Diệt Ma đạo khẩu, lại là một bóng người thoáng hiện.

   "Không được!" Đường Kiếp trong lòng thầm mắng, không nghĩ tới người thứ hai nhanh như vậy đã tới rồi.

   "Giúp ta!" Tô Hinh Nguyệt kêu to.

   Xa xa người đến bởi khoảng cách khá xa tạm thời còn không thấy rõ khuôn mặt, thời khắc này nghe được âm thanh, lập tức hướng về bên này chạy tới.

   Đường Kiếp biết không tốt, toàn lực ra quyền, rầm rầm rầm liên tiếp ba quyền đả tại Tô Hinh Nguyệt Ngân Quang Tráo trên, chỉ nghe ầm một tiếng, Ngân Quang Tráo vỡ tan.

   Cùng lúc đó, Tô Hinh Nguyệt quay về phía trước chỉ tay, Đường Kiếp đã chuẩn bị cứng rắn (ngạnh) được nàng một đòn, không nghĩ tới này chỉ tay lại không rơi ở trên người hắn, mà là trực tiếp rơi vào phía sau của hắn.

   Đường Kiếp ngẩn người, lập tức biết không tốt.

   Chỉ nghe phía sau một tiếng sói tru.

   Cái kia Tử Diễm Yêu Lang đã một lần nữa từ trên mặt đất đứng lên, căm tức Đường Kiếp, đột nhiên gầm rú một tiếng, toàn thân bộ lông sôi sục, ngọn lửa màu tím lại phun, nhưng là quanh quẩn toàn thân nó, hình thành một mảnh ánh sáng màu tím, lập tức cái kia Yêu Lang hét dài một tiếng, đã như mủi tên nhọn hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Đòn đánh này tất nhiên là uy lực tuyệt đại, ở tình huống bình thường Đường Kiếp tuyệt đối sẽ lựa chọn né tránh.

   Nhưng mà phía trước cái kia xuất hiện học sinh chính cao tốc vọt tới, Đường Kiếp dĩ nhiên có thể thấy rõ đối phương khuôn mặt, thình lình chính là Bành Diệu Long, hắn biết nếu khiến Bành Diệu Long cùng Tô Hinh Nguyệt liên thủ, chiến đấu chỉ sợ còn muốn tiến một bước giằng co xuống, thẳng thắn càng không né tránh.

   Bỗng nhiên bắt nạt vào Tô Hinh Nguyệt trong lòng, một cái xách trụ nàng phía sau lưng đưa tới.

   Màu tím lợi trảo trên không trung phanh nổ ra một chùm sáng diễm, mạnh mẽ dừng lại tại Tô Hinh Nguyệt đỉnh đầu ba phần nơi.

   Tô Hinh Nguyệt nhìn yêu lang lợi trảo, đã là sợ đến cuồng thở không ngớt, liền ngay cả xa xa cao tốc vọt tới Bành Diệu Long cũng vì đó ngừng lại một chút.

   Ba bên đồng thời đình trệ, thời gian tại đây khắc định dạng hoàn chỉnh một giây.

   Sau đó Đường Kiếp mới cầm (túm) lấy Tô Hinh Nguyệt cái cổ chậm rãi lui lại.

   Cái kia Yêu Lang gắt gao trừng mắt Đường Kiếp, cũng không dám động, Đường Kiếp đã lui phía sau lưng nơi, đầu tiên là một chỉ điểm ra, chính giữa Tô Hinh Nguyệt Linh Nhãn nơi, làm nàng toàn thân vô lực, lại đem Tô Hinh Nguyệt bỗng nhiên phía sau lưng ném đi, sau lưng hoa Đằng Phi ra, đã đem Tô Hinh Nguyệt kéo vào cuốn lấy. Y Y càng là phát ra cây mây đem Tô Hinh Nguyệt bó trên, vô số đài hoa đã đem nàng toàn bộ bao vây, cứ như vậy kéo vào trong trận.

   Cái kia Yêu Lang giận dữ, còn muốn xông qua, Tô Hinh Nguyệt đã kêu lên: "Tiểu Tử, đừng nhúc nhích!"

   Tử Diễm Yêu Lang lúc này mới không tình nguyện bước đi thong thả đi qua (quá khứ), nằm nhoài tại chủ nhân bên người, phát ra bi thương rên rỉ.

   Nhìn thấy màn này, Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Tô Hinh Nguyệt. . . Không nghĩ tới càng là ngươi chạy tới lão tử đằng trước, còn thật là khiến người ta bất ngờ đây. Như vậy nhìn đến, Đường Kiếp, ta đến phải cảm tạ ngươi giúp ta đem nàng đã ngăn được."

   "Vấn đề là ngươi sẽ không bởi vậy lưu thủ, đúng không?" Đường Kiếp cười cười.

   Bành Diệu Long liệt trứ chủy nở nụ cười: "Không sai, đây là thú vị nhất bộ phận. Từ ngươi bắt đầu, từng cái người đến sau, kỳ thực vốn là đều đã là lần này khảo nghiệm người thua cuộc, lẽ ra là không có cơ hội, vốn lại bởi vì ngươi, đã lấy được cơ hội. Mà cơ hội này, rồi lại nhất định phải thông qua đánh bại ngươi mới có thể chân chính đạt được. . ."

   "Đúng là như thế." Đường Kiếp cũng thở dài một tiếng: "Kỳ thực các ngươi nếu như bởi vậy cảm tạ ta, cứ thế từ bỏ, cũng không rất tốt sao? Dù sao vốn là danh đầu cũng không phải là của các ngươi, hà tất lại đánh đánh giết giết?"

   "Tuy nhiên không nên là Vệ Thiên Xung. Đường Kiếp, nếu như ngươi cứ như vậy đi tới, bắt danh đầu, không ai sẽ nói cái gì. Có thể ngươi nhất định phải giúp Vệ Thiên Xung tranh giành cái này chân truyền, vậy cũng là cho tất cả mọi người cơ hội. Ta nếu không hảo hảo quý trọng, chẳng lẽ không phải bỏ qua cơ hội trời cho?" Bành Diệu Long cười ha ha, cả người xương cốt đã phát ra liên tiếp nổ vang, một luồng hùng hồn khí thế từ trên người hắn nổ trước tiên, hiện ra lạnh lẽo kinh người tư thái.

   Hắn trừng mắt Đường Kiếp nói: "Đường Kiếp! Tuy rằng lần này thử thách ta rơi vào bọn ngươi sau đó, chỉ là đệ tam. Nhưng đó bất quá là bởi vì ta không am hiểu Trận đạo. Thật muốn luận thực lực, lão tử đã vào Thoát Phàm, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi bàn tính là nhất định phải thất bại! Xem ở ngươi chiến quá một hồi phân thượng, lần này ta không gây sự với ngươi, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, nhường đường, ta không đánh ngươi!"

   "Ngươi nghĩ sai rồi một chuyện, Bành đại sư huynh." Đường Kiếp cười cười: "Này Diệt Ma đạo trên, ngươi không phải là cái thứ ba đến, là thứ bốn cái."

   "Hả?" Bành Diệu Long ngẩn ngơ.

   Đường Kiếp chỉ chỉ cách đó không xa Phiên Thiên Ấn: "Có cái không thuộc về học sinh gia hỏa, hắn mới là người thứ nhất đến, cũng là Thoát Phàm cảnh."

   "Cái gì?" Bành Diệu Long chấn động trong lòng: "Hắn ở đâu?"

   Lập tức ý thức được chính mình hỏi một câu lời nói ngu xuẩn, hiện tại Đường Kiếp người ở đây, đối phương tự nhiên là bị Đường Kiếp đánh chạy.

   Chỉ là Đường Kiếp có khả năng chạy một cái Thoát Phàm cảnh, chuyện này thực sự để hắn khó có thể tin tưởng được, phải biết hắn hiện tại mới Linh Hồ ah.

   Quả nhiên Đường Kiếp đã nói: "Còn có thể chỗ nào? Đương nhiên là ném vào Cửu Cung Tâm Hoàn. Bành đại sư huynh, ngươi cũng coi như Tẩy Nguyệt học viện nhân kiệt một trong, ta vừa vặn cũng muốn nhìn nhìn, ngươi tại cái mới lên cấp Thoát Phàm cùng cái kia lâu năm Thoát Phàm ở giữa chênh lệch, nhưng ta muốn mặc kệ thế nào, ngươi đều sẽ không mạnh hơn hắn!"

   Nói xong Đường Kiếp một tay chấn động, một đạo quyền phong đã hướng về Bành Diệu Long nện tới.

   Trước hắn nói chuyện bất quá là mượn cơ hội thở dốc, hơi hơi khôi phục một chút tiêu hao khí lực, thời khắc này nghỉ ngơi chốc lát liền lập tức ra tay, để tránh khỏi lại có thêm học sinh chạy tới.

   Bành Diệu Long cười ha ha, tiếng hô: "Đến hay lắm!"

   Đã đồng thời vung quyền đón nhận.

   Hai con nắm đấm thép trên không trung va chạm, lập tức kích thích ra một trận kinh người sóng khí, thân thể hai người chấn động, đồng thời bay ngược, Bành Diệu Long lui về phía sau ba bước, Đường Kiếp nhưng là nhiều lui một bước.

   Lần này chính diện cứng rắn (ngạnh) cản, càng là Đường Kiếp hơi rơi xuống hạ phong.

   Bành Diệu Long ha ha cười nói: "Lần này làm sao?"

   Bành Diệu Long vốn là cùng Đường Kiếp như thế, thuộc về cương mãnh đấu pháp học sinh, Cực Chiến Chân Cương tu luyện thuần thục, so với Đường Kiếp Vô Tướng Kim Thân tăng thêm một bậc.

   Lần trước hắn và Đường Kiếp liều mạng, bởi vì thân thể chênh lệch duyên cớ, bị Đường Kiếp chiếm thượng phong, lần này đột phá Thoát Phàm vào bách luyện, liền rút kinh nghiệm xương máu, mỗi ngày khổ luyện bản thân.

   Chính bởi vậy, hắn tại pháp thuật trình độ trên kỳ thực cũng không có bởi vì Thoát Phàm duyên cớ mà tăng lên quá nhiều, ngược lại là tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng.

   Bây giờ thân thể của hắn so với dĩ vãng rất nhiều tinh tiến, so với Đường Kiếp tuy rằng còn có rất nhiều không bằng, nhưng Cực Chiến Chân Cương ưu thế rồi lại đền bù này không đủ, ngược lại để hắn tại thuần lực số lượng so đấu trên vượt trên Đường Kiếp.

   Thời khắc này một kích thành công, Bành Diệu Long đã lớn uống lại là một quyền nện tới.

   Hắn cũng không cần chính mình sở trường quyền sáo, cứ như vậy bình thường một quyền tập kích đến, lại mang theo kinh người uy thế.

   Đường Kiếp hừ một tiếng, đem Đoạn Trường Đao vừa thu lại, càng là lần thứ hai chính diện đón nhận.

   Ầm!

   Cự bạo trong tiếng, bóng người chợt phân lại hợp, khí lưu mãnh liệt trong, chỉ thấy hai cái biểu hung hãn bóng người đã xoắn thành một đoàn.

   Bành Diệu Long cố nhiên là lực lớn vô cùng, Đường Kiếp cũng là từng quyền hung ác, hai người này quyền qua cước lại, đem hết thảy Linh khí đều dồn vào với thân thể trên, liền như hai vị sắt thép đúc thành chiến như, đánh lên rầm rầm rầm ầm, không có pháp thuật xán lạn, chỉ có chân đao ngạnh mã liều chết, xem ra không giống là tu giả quyết đấu, đến càng giống hai cái đại lực sĩ võ đài tử đấu.

   Nhưng mà chính là phương thức chiến đấu như vậy, lại càng hiện ra tàn khốc, càng thấy kịch liệt, không cho thủ xảo, cũng không may mắn.

   Phanh!

   Bành Diệu Long nắm đấm thép đánh vào Đường Kiếp trên mặt, hầu như đưa hắn nửa tấm mặt đều đánh sưng, đồng thời Đường Kiếp một cái thủ đao cũng bổ vào Bành Diệu Long trên cổ, chỉ một kích đánh chính là hắn liền cái cổ đều không cứng nổi.

   Tiếp theo Bành Diệu Long lại là một quyền lôi tại Đường Kiếp bụng dưới, Đường Kiếp cũng bay ra một chân đá vào Bành Diệu Long ngực, hai người đồng thời kêu rên, đồng thời thổ huyết, mới vừa lui ra nửa bước lại cùng nhau xông lên, tiếp tục ngươi tới ta đi chém giết.

   Hai người này chiến đấu vì vậy mà trở nên hung tàn hung hăng, máu tanh cực kỳ, trong nháy mắt trên người hai người đều là thương tích khắp người, nhưng hai người lại đều không thối lui. Quyền cước trong lúc đó tràn ngập kẻ liều mạng không sợ chết tinh thần cùng ý chí chiến đấu, đó là sa trường bách luyện mới có thể có khí thế, bây giờ lại xuất hiện tại hai tên học sinh trên người, vừa nhìn liền biết không phải bình thường học sinh có thể làm đến. Này chém giết khốc liệt, tàn khốc, hung ác, chính là Tô Hinh Nguyệt cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

   Nàng tự tiến vào học viện tới nay, liền ẩn nhẫn khổ luyện, không cầu muôn người chú ý, chỉ cầu sẽ có một ngày một tiếng hót lên làm kinh người. Nhưng mà cho tới hôm nay, thời khắc này, nàng mới ý thức tới loại ý nghĩ này là cỡ nào hoang đường, buồn cười.

   Không có người nào là chân chính lập tức có thể quật khởi, tại đây quật khởi trong quá trình, mọi người thường thường đã lịch vô số thống khổ cùng tôi luyện, mới có thể từ từ trưởng thành.

   Ngủ đông không ra, vùi đầu khổ luyện, một bước lên trời, này vốn chính là vô năng người không dám đối mặt thế gian tranh đoạt vọng tưởng cùng tự mình an ủi!

   Bất luận Đường Kiếp vẫn là Bành Diệu Long, mặt ngoài học sinh sau lưng, kỳ thực sớm không biết đã trải qua bao nhiêu đau khổ, Đường Kiếp cố nhiên là cùng Thiên Thần cung đấu trí đấu dũng đấu hung đấu tàn nhẫn, Bành Diệu Long đồng dạng thí luyện vô số, huyết chiến Trường Thiên, mới có hôm nay chỉ khí phách.

   Thời khắc này hai người đánh tới kịch liệt nơi, đồng thời lẫn nhau bên trong một quyền, đồng thời như là chó sói trừng mắt đối phương.

   Đường Kiếp cố nhiên là hung ác như hổ, Bành Diệu Long cũng đồng dạng ho ra máu trừng mắt một đôi mắt trâu xem Đường Kiếp.

   Hai người đồng thời miệng lớn thở hổn hển, Bành Diệu Long đột nhiên toét miệng cười nói: "Đường Kiếp, ta bội phục ngươi một người đã đủ giữ quan ải khí thế, như tại bình thường, nhất định phải dạy ngươi người bạn này. Bất quá đáng tiếc ah, vì chân truyền, ta chung quy sẽ không hạ thủ lưu tình. Ngươi xem được rồi, đây là ta tự tiến vào Thoát Phàm cảnh sau lĩnh ngộ bản lĩnh, nếu như ngươi có thể đỡ lấy, tựu coi như ngươi thắng!"

   Nói xong Bành Diệu Long nắm đấm thép trên đã lóe ra màu đen ánh quyền, đầu tiên là tỏa ra một cái, lập tức lại giấu ở quyền bên trong không gặp, anh hoa nội liễm mà quyền ý tăng vọt.

   Bành Diệu Long đã cao quát: "Long Hổ Kinh Thần Quyền!"

   Quay về Đường Kiếp một quyền đảo đi, mãnh liệt tuôn ra một mảnh kinh người sóng khí.

   "Rống!" Đường Kiếp cũng đồng dạng gầm rú phản kích mà ra.

   Không có kim châm, không có pháp thuật, chỉ có vô tận ý chí chiến đấu cùng sục sôi quyền ý.

   Hai luồng khí trong nháy mắt va chạm vào nhau, ầm ầm nhấc lên xung thiên phong trào.

   Hai quyền tại phong trào múa đầy bên trong va chạm, đầu tiên là đồng thời đình trệ, sát theo đó hai lần bùng nổ ra một luồng kinh người sóng khí, tại đây khí lưu dâng trào trong, Đường Kiếp càng là không đỡ nổi rên lên một tiếng ngã xuống.

   Bành Diệu Long Long Hổ Kinh Thần Quyền đã như vào không có gì giống như đảo tới, đánh thẳng tại Đường Kiếp trên mặt.

   Đòn đánh này không phải chuyện nhỏ, đánh cho Đường Kiếp một ngất, cả người trước mắt một mảnh Hắc Ám, hắn biết không tốt, tựu tại bay lên đồng thời, đá bay ra một chân, chính giữa Bành Diệu Long ngực, tiếp theo Đường Kiếp khắp cả nổ lớn bay ra, tầng tầng té rớt đầy đất, nhất thời càng lại không đứng dậy được.

   Bành Diệu Long trên người Cực Chiến Chân Cương cũng là sáng lên một cái lập tức ảm đạm tiêu trừ, hiển nhiên cũng đã vô lực lại kế, người lại như cũ đứng thẳng.

   "Ngươi thắng." Đường Kiếp kêu rên nói.

   Lần này đối đầu, Đường Kiếp chung quy không có thể thắng quá đã vào Thoát Phàm Bành Diệu Long.

   Lấy pháp thuật luận, hay là hắn còn so không hơn Trương Khất Nan, thế nhưng lấy sức mạnh cùng dám đánh dám liều mà nói, hắn nhưng là không chút nào thua ở người sau rồi.

   Quả nhiên không hổ là được gọi là Đại sư huynh nhân vật.

   Bành Diệu Long che ngực hừ một tiếng: "Ta tu luyện sáu năm, đều tiến vào Thoát Phàm cảnh, lại cũng bất quá là thắng hiểm một mình ngươi tu luyện hai năm, thắng mà không vẻ vang gì ah."

   Hắn và Đường Kiếp liều đến một bước này, Bành Diệu Long dùng ra thủ đoạn cuối cùng cũng không quá là thắng hiểm đối thủ, nội tâm thù không một chút đắc ý.

   Đường Kiếp nhưng chỉ là cười cười: "Thua thì thua, thắng thì thắng, phía trên chiến trường, sinh tử vốn tựu tại trong gang tấc, nào có cái gì thắng hiểm không thắng hiểm, Đại sư huynh rất không cần phải như vậy quá khiêm tốn."

   "Nếu như thế, vậy thì thứ cho không phụng bồi." Bành Diệu Long hừ một tiếng, liền muốn rời đi.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Đáng tiếc, Đại sư huynh thắng thắng, đi nhưng là không đi được. Bảo Nhi, Y Y, ngăn cản hắn."

   Theo hắn dứt lời, Y Y cùng tiểu Hổ đã xuất hiện hai bên.

   Thấy cảnh này, Bành Diệu Long trong lòng chấn động mạnh một cái: "Đường Kiếp, ngươi. . .".

================================================================================

Chương 92: Tranh chấp

Chương 92: Tranh chấp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-12 0801 số lượng từ: 3419

   "Ta lúc nào đã nói, thắng ta liền có thể đi sao?" Đường Kiếp thẳng thắn nằm trên đất, lười biếng trả lời, hắn phải nắm chặt mỗi một phần thời gian khôi phục khí lực.

   Trên thực tế lấy thực lực của hắn thật muốn cùng Bành Diệu Long làm tiếp, lấy hắn cường đại năng lực hồi phục, Bành Diệu Long vẫn như cũ chưa chắc là đối thủ của hắn.

   Nhưng đối với hắn mà nói, đã mất này cần phải, có Y Y cùng tiểu Hổ tại, hắn đại khái có thể tỉnh chút khí lực, tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

   Trước đó sở dĩ không cho bọn hắn ra tay, chủ yếu vẫn là kiêng kỵ Bành Diệu Long thực lực quá mức hung mãnh. Giống như Tử Diễm Yêu Lang như vậy thượng phẩm yêu thú, tại Đường Kiếp thủ hạ cũng là một đòn đánh bay dự đoán, Y Y cùng tiểu Hổ cũng chỉ là trung phẩm, đối mặt Bành Diệu Long, sơ sót một cái tựu khả năng trọng thương.

   Chính bởi vậy, Đường Kiếp mới không tiếc liều chết, lấy mình và Bành Diệu Long đối hao, thế nhưng hiện tại Bành Diệu Long cũng không lớn như vậy khả năng. Hơn nữa lấy Bành Diệu Long thực lực, bình thường cũng giữ không nổi hắn, chỉ cần hao hết khí lực của hắn mới có thể đem lên tù phong.

   Thời khắc này tiểu Hổ đã trước tiên xông lên, Điện Quang nhận vô tình đánh về phía Bành Diệu Long, Bành Diệu Long gầm thét lên ra quyền đánh tan điện nhận, lên tiếng quát: "Đường Kiếp ngươi đê tiện!"

   "Đây không phải quyết đấu, Đại sư huynh!" Đường Kiếp mặt không thay đổi trả lời.

   Theo tiểu Hổ cùng Y Y nhào tới, hai con trung phẩm yêu thú luân phiên tấn công, Bành Diệu Long rốt cuộc dần dần không chống đỡ nổi, hắn phẫn nộ cuồng hô, đánh ra một quyền lại một quyền, khí thế mặc dù vẫn như cũ hùng hồn, sức mạnh lại càng ngày càng suy nhược. Rốt cuộc, Y Y nhắm ngay thời cơ, hơn mười rễ cây mây đồng thời quấn lấy, đem Bành Diệu Long trực tiếp kéo vào trong trận.

   Bành Diệu Long kêu to: "Đường Kiếp, ngươi là trói không được ta!"

   Chỉ là mặc hắn liều mạng giãy dụa, cũng không tránh thoát, ngược lại là khí lực trôi đi được nhanh hơn.

   Bên cạnh Tô Hinh Nguyệt hữu khí vô lực nói: "Vô dụng, Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị, hắn ở đây bày xuống Liên Hoàn Trận, trong đó có một cái là Hấp Linh Trận. Những này hoa đằng ràng buộc ngươi ta, mỗi khi ngươi ta tăng trưởng một phần khí lực, cũng sẽ bị hút đi một phần, phản bù đại trận, lại nhốt lại ngươi ta, hình thành tuần hoàn kết quả."

   Bành Diệu Long cả kinh, lúc này mới phát hiện Tô Hinh Nguyệt nói không sai, quả nhiên chính mình mới vừa khôi phục một điểm khí lực, đã bị cái kia hoa đằng hút đi.

   Tên khốn kiếp này, càng là coi bọn họ là thành trận nguyên, hấp thu Linh khí, bổ dưỡng trận pháp, phản khốn mọi người.

   "Đường Kiếp ngươi khốn nạn!" Bành Diệu Long giận dữ mắng: "Ngươi trói không được ta!"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, liền phối hợp điều tức đi rồi.

   Đối với hắn mà nói, nắm chặt mỗi một phần thời gian nghỉ ngơi mới là chính đạo.

   Tình huống lý tưởng nhất chính là hắn bên này nghỉ ngơi tốt, bên kia vừa vặn tái tiến một cái.

   Đáng tiếc, sự tình cũng không đều là như vậy như lòng người nguyện.

   Cùng Bành Diệu Long chiến đấu tiêu hao hắn quá nhiều khí lực, chỉ là thoáng khôi phục một ít, liền gặp được xa xa lại xuất hiện một người.

   Lần này nhưng là Long Đảo.

   Đường Kiếp thở dài, hắn và Long Đảo trong lúc đó không có gì giao tình, thời khắc này cũng không nói nhiều, thẳng thắn múa đao liền lên.

   "Đường Kiếp?" Long Đảo không nghĩ tới chính mình mới ra đại trận liền gặp công kích, liền pháp thuật cũng không kịp dùng, vỗ một cái trên người, một cái lồng phòng ngự vừa mới xuất hiện, đã bị Đường Kiếp ầm ầm một quyền đẩy lui.

   To lớn va chạm chấn động đến mức Long Đảo cũng là trước mắt một trận không rõ, Đường Kiếp tiếp theo đi qua (quá khứ) lại là một đao bổ ra.

   Long Đảo kinh hãi, không kịp thi pháp, vội vã lấy ra một vật, nhưng là một cái kim sắc chuông nhỏ, bỗng nhiên va về phía Đường Kiếp.

   "Ngọc Hoàn Chung." Đường Kiếp hừ một tiếng, trở tay một đao bổ vào chuông nhỏ trên, chỉ nghe "Khanh" một tiếng vang vọng, cái nhỏ chung đã bị một đao kia cho bổ trở lại.

   Bất quá sau một khắc Long Đảo đã lấy ra một khối ngọc thạch, đập vào mặt hướng về Đường Kiếp đập tới, sát theo đó lại là một cái lá bùa vẫy ra, băng đao sương kiếm hỏa cầu đồng thời đập vào mặt kéo tới, làm cho Đường Kiếp cũng không thể không né tránh, lại nhìn thấy Bành Diệu Long lắc đầu liên tục: "Thật mẹ hắn phá gia chi tử."

   Này Long Đảo thân là Chân Nhân con trai, trên người thứ tốt đến là không ít, Thuật Khí lầm lượt từng món. Nếu không phải hắn chưa nhập Thoát Phàm, tính toán liền Pháp Bảo đều có thể có vài món.

   Đáng tiếc hắn tuy rằng Thuật Khí đông đảo, nhưng đến cùng không giống Đường Kiếp bọn hắn, toàn dựa vào tài nguyên tích tụ ra thực lực, lại ít gặp huyết chiến đại chiến tử chiến, kinh nghiệm chiến đấu chung quy có hạn, chỉ có hào hùng cũng không ý chí chiến đấu, chợt gặp tập kích dưới càng là luống cuống tay chân, có vật gì tốt toàn bộ toàn bộ dùng được.

   Bành Diệu Long chỉ nhìn mấy lần liền biết Long Đảo nhất định không thể nào là Đường Kiếp đối thủ, bị thua chỉ là sớm muộn vấn đề.

   Đường Kiếp nói không sai, phía sau học sinh có lẽ sẽ càng ngày càng nhiều, thế nhưng thực lực nhưng cũng tất nhiên dần dần hạ thấp. Kèm theo về số lượng thăng đồng thời, chất lượng cũng tất nhiên hạ thấp.

   Chẳng lẽ nói, liền thật sự muốn giống như vậy mặc cho Đường Kiếp chặn đường, thẳng đến Vệ Thiên Xung đến?

   Bành Diệu Long trong lòng một trận phiền muộn.

   Đúng lúc này, Tô Hinh Nguyệt đột nhiên lại gần nói nhỏ: "Bành sư huynh, ngươi hãy nghe ta nói, kỳ thực tiểu muội cũng hiểu một ít trận pháp."

   "Hả?" Bành Diệu Long nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt, nữ nhân này trước đó không lộ ra ngoài, lần khảo hạch này nhưng là lấy nhanh hơn chính mình tốc độ đi tới Diệt Ma đạo, đích thật là có chút làm hắn bất ngờ. Bây giờ nhìn lại, xác thực cần phải là trong âm thầm học không ít Trận đạo tri thức.

   Tô Hinh Nguyệt đầu tiên là nhìn một chút còn tại trong lúc kích chiến Đường Long hai người, lại dùng ánh mắt ngắm một cái xa xa khối này Phiên Thiên Ấn, nhẹ giọng nói: "Khối này Phiên Thiên Ấn, ngăn chặn Cửu Cung Mê Thiên Trận Sinh môn vị trí, ngươi cũng biết có ích lợi gì?"

   Không chờ hắn trả lời Tô Hinh Nguyệt liền nói: "Là dùng để đem học sinh một lần nữa đuổi về Cửu Cung Mê Thiên Trận bên trong."

   Bành Diệu Long sáng mắt lên, lập tức đã minh bạch Tô Hinh Nguyệt nói chuyện: "Ngươi nói là. . ."

   "Đường Kiếp trước đó đã nói, hắn không là người thứ nhất trên Diệt Ma đạo. Hắn không nói dối, Sinh môn bị chắn chính là chứng cứ, mà việc này rất hiển nhiên ra ngoài hắn dự liệu."

   "Vậy thì như thế nào?" Bành Diệu Long không rõ.

   Tô Hinh Nguyệt lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Chúng ta hiện tại vị trí trận là một cái Liên Hoàn Trận, ta chỉ có thể nhận ra trong đó hai cái, ngoại trừ Hấp Linh Trận bên ngoài, còn một cái chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, cũng chính là trong Vô Hồi cốc sau đó nhốt lại mọi người cái kia trận."

   "Nguyên lai lần trước trong Vô Hồi cốc cũng là hắn!" Bành Diệu Long cắn răng nói.

   Tô Hinh Nguyệt tức giận đến khinh thường: "Này không trọng yếu, Đại sư huynh. Ngươi còn chưa hiểu sao? Theo : đè Đường Kiếp vốn là kế hoạch, cái này trận cần phải là cái Huyễn Trận, lấy khốn ngăn trở cường địch làm chủ, bị hắn đánh bại người cần phải là thông qua Sinh môn đuổi về Mê Thiên Trận trong, trận là dùng để giúp hắn ngăn trở địch. Nhưng bây giờ ngươi xem hắn chiến đấu có dùng đến trận này sao?"

   Bành Diệu Long giờ mới hiểu được lại đây: "Ngươi nói là, này Hấp Linh Trận là hắn sau bù?"

   "Không sai!" Tô Hinh Nguyệt nghiêm túc nói: "Là hắn tại Sinh môn bị chắn sau bất đắc dĩ gây nên, nguyên bản cất giấu cứ điểm bị ép đổi thành lao tù, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

   Bành Diệu Long rất là chăm chú nghĩ một hồi: "Mang ý nghĩa việc khác trước cũng không chuẩn bị, cái này Hấp Linh Trận chỉ là lấy hoa đằng làm cơ sở, Linh khí làm văn chế luyện cấp thấp nhất Hấp Linh Trận."

   "Không sai!" Tô Hinh Nguyệt trả lời: "Vì lẽ đó an tâm một chút chớ táo, chúng ta còn có cơ hội."

   "Làm thế nào?"

   "Bình tức tĩnh khí, lặng yên chuyển Chu Thiên. . ."

   ·········

   "Ah! Ta chặt, ta chặt, ta chặt chết ngươi!" Vệ Thiên Xung hô to, trong tay búa nhỏ điên cuồng hạ xuống, đem một con Bích Nhãn Kim Tình Mãng mạnh mẽ chém thành hơn mười đoạn, lúc này mới vô lực ngồi xuống.

   Lúc này hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã tràn đầy máu tươi, trong không gian lại như cũ là vỗ một cái lại một phiến cánh cửa ánh sáng đang lóe lên.

   Hắn đã mở ra hơn mười cánh cửa, nhưng mà mỗi một cánh cửa sau lưng không phải hung mãnh dã thú chính là ác độc thực vật, lại hoặc là nham hiểm cạm bẫy, trong đó có mấy lần càng là hung hiểm cực kỳ.

   Nhưng mà càng nhiều cánh cửa ánh sáng chính ở chỗ này lóng lánh, cũng không biết cái nào vỗ một cái mới là đi ra cửa chính, giống như vậy tiếp tục giết, coi là thật không biết muốn tới khi nào mới là phần cuối.

   "Khốn kiếp!" Vệ Thiên Xung phẫn nộ rống to, hắn quay về cái này không gian điên cuồng gào thét: "Lão tử tuyển chính là cánh tả, cánh tả! Không nên Mê Trận, các ngươi vô lại!"

   Hắn cuồng loạn gầm rú, lại không chiếm được một tia đáp lại.

   Nhìn cái kia từng phiến quang môn, Vệ Thiên Xung lại khắc chế không được ôm đầu khóc rống lên: "Đường Kiếp. . . Xin lỗi. . . Ta có lỗi với ngươi. . . Ta không ra được. . ."

   Hắn "Oa" địa gào thét âm thanh khóc lớn, nhưng lại ngay cả cái người an ủi đều không có, chỉ có tiểu hồ ly yên lặng nhìn hắn, trong ánh mắt nổi lên ánh sáng nhỏ bé, làm như đang suy nghĩ gì.

   Khóc một hồi, Vệ Thiên Xung lại đứng lên, một vệt nước mắt dĩ nhiên lại hướng về tiếp theo cánh cửa đi, trong miệng còn lẩm bẩm: "Tiên sư nó, lão tử liều mạng với ngươi!"

   Vừa nói vừa mở ra một cánh cửa, cũng không thèm nhìn tới, bắt đầu chính là một cái hỏa cầu lớn trong triều đánh đi vào, môn kia bên trong lao ra một con ma nữ, ngay cả động cũng không tới kịp động một cái, đã bị đập vào mặt một cái hỏa cầu lớn bắn trúng, nhất thời đã bị đánh hôn mê rồi. Sau một khắc Âm binh khôi lỗi Chiến Phủ cùng tiến lên, một trận tàn nhẫn chặt trực tiếp chém chết.

   Tình cảnh này nhìn thấy Nam Bách Thành cũng không khỏi không nói gì.

   Nghĩ thầm người này tính tình nhuyễn bên trong mang cứng rắn (ngạnh), đến là rất có một phần vẻ quyết tâm, chỉ tiếc tâm tình thay đổi rất nhanh khó mà tự kiềm chế, tuy có vẻ quyết tâm cũng không định tính, cuối cùng đáng tiếc chút.

   Quay đầu lại lại nhìn Cơ Vô Cữu, lúc này hắn mới từ Cự Linh giới kinh biến bên trong phục hồi tinh thần lại, đang tại cái kia ngơ ngác không biết nghĩ cái gì, cũng chỉ có thể nói: "Cơ huynh không cần lưu ý, các loại (chờ) việc này sau khi kết thúc, ta thì sẽ thay ngươi hướng lên phía trên trần tình, đem hết thảy sai lầm vơ tới trên người ta."

   Hắn không phải Thiên Nhai Hải Các người trong, thay Cơ Vô Cữu kéo qua, cũng không cần lo lắng Thiên Nhai Hải Các có thể đem hắn thế nào.

   Cơ Vô Cữu lắc đầu một cái trả lời: "Không đơn giản như vậy. Cửu Nạn yêu tăng vừa mới mượn hư hóa thực, yêu khí xung thiên, việc này giấu người khác hay là còn có thể có thể, mấy vị kia lão tổ tông chỉ sợ sớm đã phát hiện."

   Nam Bách Thành cười cười: "Phát hiện liền phát hiện đi. Chung quy chỉ là một sợi ý niệm thôi, không phải là cái gì đại sự, chắc hẳn còn không đến mức để cho bọn họ hỏi đến."

   "Hi vọng như thế chứ." Cơ Vô Cữu thở dài, cũng chỉ có thể hi vọng tất cả như Nam Bách Thành nói.

   Đúng lúc này, chỉ thấy bên ngoài một đồng tử đột nhiên đi vào, nói: "Báo, Bồ Phong huyện chủ cầu kiến!"

   Cơ Vô Cữu ngẩn người: "Nàng không phải ở bên ngoài xông trận sao?"

   "Chơi không vui, tự nhiên liền không muốn xông!" Một cái lành lạnh lời nói dĩ nhiên truyền đến, Hứa Diệu Nhiên nhưng là không chờ (không bằng) mời đã trực tiếp vào được.

   Nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đi vào, Cơ Vô Cữu vội vàng đứng lên, quay về Hứa Diệu Nhiên thi lễ: "Cơ Vô Cữu gặp huyện chủ."

   Hứa Diệu Nhiên nhanh chân đi đến, cất giọng nói: "Cơ sư huynh khách khí, ngươi là Hồng sư thúc môn hạ, ngươi ta phần thuộc cùng thế hệ, ngươi so với ta lớn tuổi tu vi cũng cao hơn ta, nên ta hướng về ngươi chào mới là."

   Nàng nói là nói như vậy, lại không nửa điểm muốn gặp lễ ý tứ, trực tiếp đi tới cái kia lục lăng tinh thể trước, nhìn tinh thể một mắt, ánh mắt chính rơi vào trên tấm hình.

   Nàng chưa từng thấy Vệ Thiên Xung, lại nhận thức cái kia ảo cảnh, "Ồ" một tiếng nói: "Chúng Sinh Khổ Lao? Không biết nhà ai học sinh như thế có phúc khí, càng muốn lao động sư huynh dùng Chúng Sinh Khổ Lao đối phó?"

   Cơ Vô Cữu đang muốn trả lời, Nam Bách Thành đã ho nhẹ một tiếng nói: "Huyện chủ ở xa tới, hành trình mệt mỏi, sao không đi về nghỉ trước một cái?"

   Hắn không biết Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ, nhưng nhiều năm lịch việc kinh nghiệm nói cho hắn, Hứa Diệu Nhiên làm đến có chút kỳ lạ, thời điểm này tốt nhất còn là đừng làm cho nàng nhúng tay.

   "Ồ?" Hứa Diệu Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi là ai?"

   Cơ Vô Cữu bận bịu giới thiệu: "Vị này chính là Tẩy Nguyệt phái Nam Bách Thành, lần này Tẩy Nguyệt học sinh thi đấu, chính là do hắn chủ khảo."

   Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng: "Không trách như vậy khẩu khí, ta vừa tới liền muốn đuổi ta đi."

   Nam Bách Thành cười cười: "Huyện chủ đã hiểu lầm, chỉ là đây là ta Tẩy Nguyệt phái học sinh tại trải qua thử thách, không quá thích hợp người ngoài tham gia."

   "Ồ? Ta còn tưởng rằng này Phong Ma đảo là ta Thiên Nhai Hải Các địa bàn đây."

   Nam Bách Thành không khách khí chút nào địa trả lời: "Phong Ma đảo tự nhiên là Thiên Nhai Hải Các, chỉ có điều người nhưng là ta Tẩy Nguyệt phái, kính xin huyện chủ không được can thiệp cho thỏa đáng. Bằng không hỏng rồi hai phái hòa khí, đều là không tốt lắm."

   Lại không có một chút nào muốn nhượng bộ ý tứ..

================================================================================

Chương 93: Đánh cược

Chương 93: Đánh cược

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-13 0801 số lượng từ: 3434

   Hứa Diệu Nhiên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Hai phái hòa khí? Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các có hòa khí có thể nói sao? Tối đa lẫn nhau giao dịch, lợi dụng lẫn nhau chứ? Làm sao, thật sự coi mượn ta Phong Ma đảo địa bàn dùng một lát, là có thể xem thành là nhà mình mặt đất sao?"

   Hai người lần đầu gặp mặt, nói chuyện đã bắt đầu sặc ra mùi thuốc súng, bên cạnh Cơ Vô Cữu khẩn trương, một mực nhưng không có cách, chỉ có thể hung hăng về phía Nam Bách Thành nháy mắt, một mực Nam Bách Thành làm như không thấy, chỉ là nhìn chòng chọc Hứa Diệu Nhiên.

   Nam Bách Thành năm đó ở đóng giữ An Dương phủ, cũng không biết trải qua bao nhiêu việc, từng trải phong phú, càng xem lại càng thấy được này Hứa Diệu Nhiên tới có vấn đề, thời khắc này càng là hoàn toàn không kiêng dè nàng bối cảnh sau lưng nói: "Đáng tiếc, Phong Ma đảo là Thiên Nhai Hải Các, cũng không phải Hứa cô nương ngươi. Nơi này tự có người chủ sự, cô nương coi như là Vong Ưu môn hạ, cũng quản được quá rộng chút chứ?"

   Lần này nhưng là liền huyện chủ đều không xưng rồi.

   Hứa Diệu Nhiên mắt to trừng: "Vậy cũng nên người chủ sự nói chuyện, còn không phải do ngươi đến nói. Lại nói rồi, bổn cô nương cũng không quá thuận miệng hỏi một chút."

   Nói xong nhìn về phía Cơ Vô Cữu: "Cơ sư huynh, này Chúng Sinh Khổ Lao người bên trong là ai?"

   Nàng dù chưa gặp Vệ Thiên Xung, nhưng nếu bị vây ở Chúng Sinh Khổ Lao trong, lại để cho Nam Bách Thành sốt sắng như vậy, bao nhiêu cũng đoán được một ít.

   Cơ Vô Cữu nhìn nhìn Nam Bách Thành, chỉ thấy đối phương chính hướng chính mình khẽ lắc đầu, suy nghĩ một chút chỉ có thể trả lời: "Người này họ Vệ, Tẩy Nguyệt học viện một tên học sinh."

   Hắn không dám đắc tội Hứa Diệu Nhiên, lại không nghĩ thất hứa, chỉ có thể giảm giá một chút, chỉ nói tính mà không đạo tên.

   Bất quá Hứa Diệu Nhiên vừa nghe họ Vệ, trong lòng đã là triệt để rõ ràng, hừ một tiếng, chính muốn nói cái gì, chỉ thấy Nam Bách Thành đã thâm trầm nói: "Hỏi qua rồi, Hứa cô nương có thể rời khỏi chứ? Tẩy Nguyệt phái đại khảo, kính xin cô nương tránh hiềm nghi một cái phương tốt."

   Hứa Diệu Nhiên đâu chịu cứ vậy rời đi, con ngươi xoay tròn chuyển động đã đang nghĩ biện pháp, ánh mắt di động ở giữa, chính thấy lục lăng tinh thể trên một vết nứt, trong lòng vui vẻ, đã là trầm giọng nói: "Cơ sư huynh, Thận Lâu Kính làm sao xuất hiện vết rách?"

   Cơ Vô Cữu run lên trong lòng, vội vàng nói: "Vừa mới Tẩy Nguyệt học sinh lịch Cự Linh ảo cảnh, không biết sao dĩ nhiên trêu chọc Cửu Nạn yêu tăng ý niệm hoá hình, thậm chí ngay cả Cự Linh vương ý niệm cũng xuất hiện. Hai tướng đối lập dưới, Cự Linh ảo cảnh không thể tả gánh nặng, dẫn đến phá diệt."

   "Ý niệm đối lập, phá diệt ảo cảnh thì cũng thôi đi, tại sao liền Thận Lâu Kính đều sẽ bị hao tổn?"

   Cơ Vô Cữu cắn răng, chỉ có thể trả lời: "Là ta nỗ lực quy nguyên ảo cảnh, trục xuất Cửu Nạn, chịu đến cái kia Cửu Nạn phản kháng. . ."

   "Thì ra là như vậy." Hứa Diệu Nhiên đã hừ nói: "Nói như vậy là ngươi xử lý bất đương đưa đến kết quả?"

   Cơ Vô Cữu sắc mặt lập tức đại biến, hắn sợ nhất chính là câu nói.

   Nếu để cho mặt trên biết hắn vì duy trì một cái nho nhỏ ảo cảnh, nhốt lại Đường Kiếp mà dẫn đến bảo vật bị hao tổn, tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế, mà Hứa Diệu Nhiên một mực chính là cái kia có thể không thông qua bất kỳ thủ tục, trực tiếp đăng báo người.

   Nam Bách Thành đã nhìn ra Hứa Diệu Nhiên hữu tâm sinh sự, sắc mặt chìm xuống: "Hứa cô nương đã hiểu lầm, đây là Bách Thành ủy thác Cơ huynh gây nên. Thiên Nhai Hải Các bị tổn thương bảo vật, Tẩy Nguyệt phái thì sẽ bồi thường."

   Hứa Diệu Nhiên tiếng hừ lạnh: "Việc quan hệ ta Thiên Nhai Hải Các báu vật, há lại là một cái bồi chữ việc. Ta Thiên Nhai Hải Các muốn trăm vạn Linh Ngọc, ngươi thường nổi sao?"

   "Ngươi. . ." Nam Bách Thành bị nàng chọc tức không nói gì.

   "Không đền nổi tựu ít đi phóng đại lời nói, việc quan hệ ta Hải Các báu vật, há do ngươi tùy tiện nói tính toán?"

   Hứa Diệu Nhiên lấy Thận Lâu Kính làm lý do, vẫn cứ ở lại nơi này không đi, Nam Bách Thành cũng bắt nàng không có cách nào.

   Sau một khắc Hứa Diệu Nhiên đã bấm tay bắn ra một tia chỉ phong, đánh thẳng ở đằng kia Thận Lâu Kính trên: "Ta muốn nhìn trong này đến cùng có vấn đề gì, dĩ nhiên để cho ta Thiên Nhai Hải Các trả giá như vậy một cái giá lớn!"

   Hình ảnh đột chuyển, đã đem toàn bộ Phong Ma đảo tình thế hiện ra ở Hứa Diệu Nhiên trước mắt, Hứa Diệu Nhiên chuyển động hình ảnh, đã nhìn ra Vệ Thiên Xung vị trí chỗ ở, nhưng là cách Tiên Đào các nàng cũng không quá xa.

   Hứa Diệu Nhiên mừng rỡ trong lòng, giả vờ giả vịt lại xem một hồi, thầm nghĩ muốn tìm lý do rời đi, nhân tiện nói: "Xem ra đến cũng không có gì đáng ngại. Vô vị, ta không muốn xem rồi."

   Nói xong phải đi, lại bị Nam Bách Thành kéo lại, thâm trầm nói: "Cô nương khi đến bên người không phải còn mang theo hai người hầu sao? Không biết hai vị kia người hầu hiện tại nơi nào."

   Hứa Diệu Nhiên sắc mặt đại biến: "Người hầu của ta, liên quan gì đến ngươi?"

   Nam Bách Thành lòng nghi ngờ càng ngày càng mãnh liệt: "Đương nhiên là không liên quan chuyện ta. Bất quá Hứa cô nương giờ cũng biết, thế gian này tổng không thể thiếu mấy người, ăn cây táo rào cây sung, trong ngoài cấu kết. Ta quản không được Hứa cô nương, chí ít còn quản được chính mình trong phái người. Nếu có người cùng phái người ngoài cấu kết, ta vẫn là có thể thủ tiêu hắn kiểm tra tư cách."

   "Ngươi. . ." Hứa Diệu Nhiên trừng mắt xem Nam Bách Thành.

   Chỉ là Nam Bách Thành nơi nào sẽ sợ nàng, cũng là không chút nào yếu thế địa về xem.

   Hứa Diệu Nhiên biết không tốt, nghĩ thầm này lão già sắp chết quỷ quá mức gian trá, chính mình đã bị hắn hoài nghi, hiện tại nếu để cho Tiên Đào các nàng ra tay, chắc chắn sẽ bị phát hiện. Thật nếu để cho hắn cầm (túm) lấy nhược điểm, xui xẻo chính là Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung rồi, cuối cùng là được nghĩ một biện pháp mới tốt.

   Nghĩ tới đây Hứa Diệu Nhiên con ngươi liền chuyển, nói: "Nói thật hay, ta cũng cảm thấy việc có kỳ lạ. Rõ ràng là hết thảy học sinh cộng đồng xông trận, tại sao có người rõ ràng đi là cánh tả, lại sẽ tao ngộ Chúng Sinh Khổ Lao? Ta xem ah, xác thực có người ở cùng phái người ngoài cấu kết!"

   Cơ Vô Cữu vừa nghe lời này, sợ đến nghe tiếng đã sợ mất mật, vội vàng nói: "Sư muội không nên hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ. . ."

   Nam Bách Thành đã quát lên: "Cơ huynh bất quá là được ta nhờ vả. Học sinh kiểm tra, cũng phải cần thử thách một cái năng lực ứng biến."

   Hứa Diệu Nhiên cười gằn: "Tẩy Nguyệt học sinh chuyện, ngươi nói toán, ta Thiên Nhai Hải Các nhân sự, chẳng lẽ cũng là ngươi nói toán?"

   "Ngươi. . ." Lần này đến phiên Nam Bách Thành nổi dóa.

   Xem điệu bộ này, Nam Bách Thành nếu dám mưu hại Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên liền dám mưu hại Cơ Vô Cữu cùng Nam Bách Thành, dù sao mọi người không nói đạo lý, xem ai sợ ai?

   Cơ Vô Cữu tâm gọi ta khổ ah, làm sao lại chọc tới như thế một cái cô nãi nãi, hắn lúc này cũng nhìn ra rồi, Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp chỉ sợ là có chút liên quan, bằng không sẽ không như thế xảo xuất hiện, thầm mắng Nam Bách Thành mang đến cho hắn phiền toái lớn, chỉ có thể kiên trì điều đình nói: "Tẩy Nguyệt phái cùng Thiên Nhai Hải Các hai phái hoà thuận, thường có vãng lai, trong âm thầm có chút giao tình cũng là bình thường, làm sao lại nói đến cấu kết với nhau nữa nha, mọi người đều nói quá lời, nói quá lời."

   Hứa Diệu Nhiên cùng Nam Bách Thành nhưng là đều không nói lời nào, chỉ lẫn nhau trừng mắt đối phương.

   Cơ Vô Cữu nhanh chóng bất đắc dĩ: "Các ngươi đến là nói một câu ah."

   Cuối cùng còn là Nam Bách Thành phá vỡ cục diện bế tắc, cười hắc hắc một tiếng nói: "Cơ huynh nói đúng, hai phái học sinh hai phe đều có vãng lai cũng thuộc về chuyện thường, nói đến cấu kết, là có chút nghiêm trọng."

   Hứa Diệu Nhiên lúc này mới hừ một tiếng: "Cấu kết với nhau hay là nói quá lời, chủ sự bất công sợ là sự thực. Cơ sư huynh, ngươi này Chúng Sinh Khổ Lao ta xem vẫn là triệt tiêu cho thỏa đáng, bằng không truyền đi, chỉ sợ tựu thành ta Thiên Nhai Hải Các trong bóng tối cản trở Tẩy Nguyệt phái học sinh khảo hạch."

   Nếu Nam Bách Thành đã nhìn ra mục đích của nàng, nàng liền cũng thẳng thắn không che lấp nói thẳng mục đích.

   Cơ Vô Cữu đang muốn đáp ứng, Nam Bách Thành đã nói: "Không được! Chúng Sinh Khổ Lao như rút lui, học sinh liền có thể thẳng tới Diệt Ma đạo, đó mới gọi đại bất công."

   Hứa Diệu Nhiên lập tức trừng mắt, chỉ là việc này Nam Bách Thành lại dù như thế nào không chịu đáp ứng rồi.

   Cơ Vô Cữu khẩn trương, hắn cũng biết mình tại trong vô tình cuốn vào trong nước xoáy, kêu lên: "Được rồi, đều đừng cãi cọ. Việc này ta có biện pháp."

   "Hả?" Hai người đồng thời nhìn về phía Cơ Vô Cữu.

   Cơ Vô Cữu cắn răng nói: "Cứ như vậy triệt tiêu Chúng Sinh Khổ Lao, cái kia Vệ Thiên Xung nhất định sẽ thẳng tới Diệt Ma đạo. Nếu như thế, ta liền cho tiểu tử kia một cơ hội, nhìn hắn chính mình có thể hay không nắm chặc."

   Nói xong hắn phất trần vẫy một cái, trong ảo cảnh, cái kia số lượng hàng trăm quang môn càng là trong nháy mắt thiếu đi một nửa.

   "Cơ huynh!" Nam Bách Thành kinh hãi.

   Cơ Vô Cữu nói: "Xóa đi một nửa cạm bẫy, còn lại liền nhìn tiểu tử chính mình rồi."

   Nói xong hắn nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên biết, đây đã là Cơ Vô Cữu lớn nhất nhượng bộ rồi, chỉ có thể biểu thị đồng ý, nghĩ thầm ta đã làm ta có thể làm, nếu ngươi Vệ Thiên Xung này còn không qua được. . . Đường Kiếp ngươi không như thay cái thiếu gia nâng đỡ.

   Trên Diệt Ma đạo.

   Lại là một bóng người bay lên không xẹt qua.

   "Ah! Đường Kiếp chúng ta lại thương lượng một chút ah. . ." Tần Lương rít gào lên, trên không trung lật ra vài vòng, tầng tầng ngã vào trong trận. Vừa hạ xuống địa, hoa đằng đã lít nha lít nhít quấn tới, trói buộc cái không thể động đậy.

   Đang muốn ngẩng đầu mắng nữa, lại nhìn thấy một đám người ở bên trong, đã là cười theo nói: "Bành đại sư huynh, Long sư huynh, Tô sư tỷ, Mạnh sư tỷ, Thiếu Thanh sư huynh, Lý sư đệ, Trương sư đệ. . . Đều tại đây này à?"

   Hắn một hơi kêu lên, liên tiếp kêu mười mấy danh tự, chỉ thấy Hoa Trận bên trong đâu đâu cũng có bị Đường Kiếp bắt xuống học sinh.

   Kế Long Đảo sau đó, đã lại nắm chắc mười tên học sinh trước sau tiến vào, cũng trước sau bị Đường Kiếp bắt.

   Trong đó hung hiểm nhất một lần, là có ba tên học sinh đồng thời tiến vào Diệt Ma đạo, Đường Kiếp lấy một đối ba, bị ép vận dụng Hỏa Nha Hoàn cùng Thiên Cơ Trảm Tướng Phù mới đưa ba người bắt.

   Về phần này Tần Lương, đã là xếp tới mấy chục tên chuyện sau đó rồi.

   Thời khắc này mọi người đồng thời không nói gì nhìn hắn, nghĩ thầm tiểu tử ngươi giả trang cái gì ngốc.

   Tần Lương chính là lúc trước từng giúp Đường Kiếp từng làm khôi lỗi tên kia học sinh, bởi vì hiểu một ít Trận đạo, bởi vậy cũng coi như là sớm đi ra một cái. Hắn biết tự thêm thực lực, vốn vô ý chân truyền, lần này lại đây chủ yếu vẫn là muốn mở mang kiến thức một chút Cửu Cung Mê Thiên Trận uy lực. Vốn tưởng rằng chờ mình lên Diệt Ma đạo, chân truyền chi tranh từ lâu kết thúc, không nghĩ tới một đám tại trước mặt hắn học sinh đều bị ngăn trở tại Hoa Trận bên trong.

   Trong lòng lập tức bay lên hi vọng, muốn cùng Đường Kiếp thương lượng có thể không thể bỏ qua chính mình, đáng tiếc lời nói chưa nói vài câu, đã bị Đường Kiếp một cái ném vào trong trận.

   Hắn đối chân truyền không ôm chờ mong, bởi vậy đến cũng không để ý chuyện như vậy, thời khắc này nhìn chung quanh, nhìn trong học viện một nhóm tiếng tăm so với mình vang, thực lực mạnh hơn chính mình học sinh đều bị vây ở này trong trận, đến cũng cảm thấy thú vị, càng là không nhịn được bật cười.

   "Hỗn trướng, có buồn cười như vậy sao?" Long Đảo mạnh mẽ trừng Tần Lương một mắt, quát lên.

   Hắn lực chiến bất địch, bị Đường Kiếp nắm lấy, trở thành trên Diệt Ma đạo cái thứ ba tù binh, đối Đường Kiếp từ lâu là hận đến nha dương dương.

   Tần Lương sợ đến rục cổ lại, không dám lên tiếng.

   Ngược lại là Bành Diệu Long nói: "Tài nghệ không bằng người, thua liền thua đi, tại trên người người khác vung tức giận cái gì?"

   Long Đảo chán nản: "Ngươi không cũng thua sao?"

   Bành Diệu Long cười hắc hắc: "Sai, lão tử thắng, chỉ có điều Đường Kiếp theo đa số thắng, mới bắt được lão tử thôi."

   "Lại làm cho ngươi mất đi cơ hội!"

   "Vốn là không tồn tại cơ hội." Bành Diệu Long dùng miệng bĩu bĩu Tô Hinh Nguyệt trả lời.

   Cùng Long Đảo không giống, đang nhìn đến Tô Hinh Nguyệt nhanh hơn chính mình sau, Bành Diệu Long liền biết lần này dù cho không có Đường Kiếp, chân truyền cũng không phần của chính mình, bởi vậy tại đã trải qua ngay từ đầu phẫn nộ sau, đợi đến tỉnh táo lại, trong lòng phản càng có thể tiếp thu việc này. Tuy rằng hắn vẫn như cũ nỗ lực tìm cơ hội đột phá, nhưng nỗ lực về nỗ lực, cùng căm hận không quan hệ.

   Kỳ thực phần lớn sau đó học sinh ở phương diện này tâm tình đều cùng Bành Diệu Long tương đồng, biết mình không phải nhanh nhất sau, đối Đường Kiếp đại thể không quá mức hận ý, chỉ là đáng tiếc mình không phải là Đường Kiếp đối thủ, không thể xông qua hắn cửa ải này.

   Bởi vậy đang nhìn đến Bành Diệu Long ánh mắt sau, Tô Hinh Nguyệt cũng cười nói: "Ta cũng không sao cả ah, vốn là Đường Kiếp nhanh hơn ta. Mặc kệ thế nào, lần này thi đấu, nếu bàn về học sinh thực lực, không người so với Đường Kiếp càng mạnh hơn, đây là sự thực. Hắn nếu muốn được chân truyền, ngươi ta đều không có phần, ta thua cam tâm tình nguyện."

   "Hừ, một cái dựa vào lừa gạt bay lên tới đồ vô sỉ thôi, nếu không phải học viện cho hắn hơn mười vạn tiền, đại lượng Linh Dược, hắn lại há có hôm nay?" Long Đảo như trước không phục..

================================================================================

Chương 94: Lĩnh ngộ (thượng)

Chương 94: Lĩnh ngộ (thượng)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-14 0801 số lượng từ: 3071

   Bành Diệu Long lại khoan thai nói: "Đường Kiếp có thể có hôm nay, xác thực có lúc trước mạo danh nguyên nhân, bất quá Long đại thiếu gia, ngươi xuất thân thế gia, phụ là Chân Nhân, tiêu hao tài nguyên chỉ sợ cũng không dừng mười vạn tiền chứ? Thời gian tu luyện lại so với hắn trường, không như thường thua với hắn sao?"

   "Bành Diệu Long, ngươi có ý gì?" Long Đảo giận dữ.

   "Không có gì, chính là có những người này ah, chỉ có thể nhìn chằm chằm người khác lấy được chỗ tốt xem, lại lơ là cái kia sau lưng nỗ lực. Như Đường Kiếp chỉ dựa vào học viện lúc trước cho hắn một ít chỗ tốt, lại há có thể đi tới hôm nay? Lại nói rồi, cái kia mười vạn tiền hắn nhưng là liền với lợi tức đồng thời trả lại. Ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi dựa vào chính mình vẫn là được đi ra nha."

   "Bành Diệu Long, hắn ràng buộc cho ngươi, ngươi lại vẫn giúp hắn nói chuyện?"

   Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Anh hùng tiếc anh hùng thôi. Đương nhiên, loại này đạo lý, cẩu hùng là vĩnh viễn không hiểu."

   "Cái gì chó má anh hùng!" Long Đảo cười gằn: "Đường Kiếp đã là cung giương hết đà, ta xem hắn sớm muộn cũng bị đánh bại, đến thời điểm hắn vừa không giúp Vệ Thiên Xung mò được chỗ tốt, phản để người đến sau chiếm tiện nghi, ta xem ngươi Bành đại sư huynh còn có thể trấn định như thế."

   Lời này vừa ra, Bành Diệu Long sắc mặt lập tức khó coi.

   Long Đảo nói không sai.

   Lúc này Đường Kiếp, đã không còn nữa lúc trước dũng mãnh.

   Liên tràng chiến đấu, sớm khiến cho hắn uể oải không thể tả, cho dù lấy Ly Kinh mang tới mạnh mẽ thể chất, cũng dần dần không thể tả gánh nặng.

   Tại đem Tần Lương đưa vào trong trận sau, hắn liền tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng mặc cho hắn làm sao nắm chặt thời gian, khôi phục điểm ấy khí lực cũng xa không đủ tiêu hao hết.

   Nhìn ngồi trên ngoài trận Đường Kiếp, Bành Diệu Long cũng rốt cuộc không nhịn được kêu lên: "Đường Kiếp, Vệ Thiên Xung còn chẳng biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài, chỉ dựa vào một mình ngươi, không thể một mực chống đỡ xuống đi. Ngươi nếu như thật có thể thủ đến lúc đó, lão tử bội phục ngươi. Có thể ngươi nếu như thủ không tới khi đó, cùng hắn để đồ vô dụng chiếm tiện nghi, còn không bằng giao cho chúng ta!"

   Đường Kiếp một bên khôi phục thể lực, một bên hờ hững trả lời: "Ta sẽ thủ đến. . . Nếu ta thật thủ không tới, ta nhất định tha các ngươi, do chính các ngươi đi tranh giành."

   "Ngươi thủ không tới." Tô Hinh Nguyệt lắc đầu một cái: "Đường Kiếp, ngươi nên rõ ràng, càng về sau, tiến vào học sinh liền sẽ càng dày đặc."

   Tô Hinh Nguyệt một câu nói đánh vào Đường Kiếp muốn hại : chỗ yếu trên.

   Nếu như thực lực nắm chắc giá trị, như vậy càng là cường giả, giá trị tương đối lại càng nhỏ, giá trị tuyệt đối lại càng lớn; người yếu thì lại hoàn toàn khác biệt, thường thường là giá trị tương đối khá lớn, mà giá trị tuyệt đối khá nhỏ.

   Như vậy cũng tốt so với hai cái người yếu, một cái sức chiến đấu năm, một cái sức chiến đấu mười, người sau sức chiến đấu là người trước tăng gấp đôi, giá trị tuyệt đối chênh lệch chỉ là năm.

   Cường giả thì lại khả năng một cái sức chiến đấu ba ngàn, một cái sức chiến đấu năm ngàn. Người sau tương đối ưu thế cũng không có nhiều như vậy, ưu thế tuyệt đối thì lại chênh lệch đạt đến hai ngàn.

   Nếu như là đối chiến, tương đối ưu thế sẽ trọng yếu chút.

   Nhưng bây giờ là phi đối kháng thi đấu, giá trị tuyệt đối càng có ý nghĩa.

   Thể hiện tại các học sinh trên người, chính là Bành Diệu Long đám người phần lớn là từng cái từng cái tiến vào, cho Đường Kiếp mỗi cái đánh bại cơ hội, có thể càng đi về phía sau, đồng thời tiến vào thì càng nhiều.

   Trước đó Đường Kiếp đã đã trải qua một lần ba người cùng vào, kế tiếp chuyện giống như vậy, chỉ có thể càng nhiều.

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Cũng chỉ biết càng ngày càng yếu."

   "Vậy cũng chưa chắc, ngươi đã quên còn có hai người sao?" Mạnh Thập Tuyết lạnh lùng nói, nàng là tại Long Đảo sau tiến vào, cũng bị Đường Kiếp đánh bại bắt giữ.

   Đường Kiếp hơi nhướng mày, hắn không lên tiếng, bên cạnh Tần Lương đã đụng lên đi nói: "Phải hay không Thích Thiếu Danh cùng An Như Mộng?"

   "Ngớ ngẩn!" Bành Diệu Long cùng Long Đảo đồng thời hừ nói.

   Vẫn là Tô Hinh Nguyệt nói: "Thích Thiếu Danh vô ý chân truyền, An Như Mộng không tư cách chân truyền, hai người này đến Cửu Cung Mê Thiên Trận đều là vì Phong Thanh Ngọc, bởi vậy tuyệt đối không thể nhanh như vậy đi vào. Thập Tuyết nói, là Diệp Thiên Thương cùng Thái Quân Dương."

   "Diệp Thiên Thương? Thái Quân Dương?" Tần Lương ngây cả người, lúc này mới tỉnh ngộ lại, này trong trận bị bao vây, đến đích thật là không gì khác hai người, điều này nói rõ bọn hắn vẫn không có đi tới trên Diệt Ma đạo. Diệp Thiên Thương thực lực không cần phải nhiều lời, Thái Quân Dương tự thu được Thần Tiêu Kiếm Điển truyền thừa sau đồng dạng tăng nhanh như gió, không lý do bọn hắn đến bây giờ còn không có vào, nhất thời cũng không khỏi gãi gãi đầu kỳ quái.

   Chỉ có Đường Kiếp trong lòng thầm than một tiếng, biết hai người này sở dĩ hiện tại chưa nhập, chỉ sợ không phải không vào được, mà là có ý định không vào —— nếu Nam Bách Thành, Bành Diệu Long bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được chính mình muốn chắn đường, Diệp Thiên Thương như thế nào lại không nghĩ tới? Thái Quân Dương càng là hiểu rõ người của mình, càng sẽ không không nghĩ tới.

   Bọn hắn chậm chạp không xuất hiện, chỉ sợ là đang đợi cơ hội.

   Chờ mình và những người khác đánh lâu kiệt lực sau.

   Trình độ nào đó, cái này cũng là đang đánh cuộc!

   Đánh cược hắn có thể thắng Bành Diệu Long!

   Đánh cược hắn có thể một mực thủ vững đến bây giờ!

   Những người khác hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, Bành Diệu Long hừ một tiếng: "Hai tên khốn kiếp này, đến là rất tin tưởng ngươi."

   Hắn cũng biết Đường Kiếp như so với mình đi, nhất định sẽ chắn đường, nhưng hắn vẫn là lựa chọn vào được, bởi vì hắn càng tin tưởng chính mình sức mạnh.

   Tô Hinh Nguyệt đã cười nói: "Có ý tứ, chính là không biết hai người kia, ai kiên trì sẽ càng tốt hơn một chút. Không bằng chúng ta đánh cược một lần làm sao?"

   "Ta xem là Thái Quân Dương." Bành Diệu Long nói: "Người này tính tình hơi cấp, hẳn là dễ kích động quá lâu."

   Mạnh Thập Tuyết lập tức nói: "Ta cá là Diệp Thiên Thương."

   Long Đảo nói: "Ta cá là Thái Quân Dương."

   Đám này học sinh bị Đường Kiếp tù với trong trận, nhàn rỗi không chuyện gì càng bắt đầu đánh cược đi lên.

   Đường Kiếp cười cười, nói: "Ta cá là Diệp Thiên Thương."

   "Ồ?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Đường Kiếp.

   Tô Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp rực rỡ, nhìn Đường Kiếp nói: "Đường sư đệ có nắm chắc như vậy? Cái kia nếu bị thua, để lại chúng ta rời đi, khỏe không?"

   "Vậy ta nếu là thắng đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

   Tô Hinh Nguyệt cười nói: "Chúng ta mọi người thành ngươi tù nhân rồi, còn có thể có cái gì có thể thua."

   "Vậy cũng chưa chắc." Đường Kiếp trả lời: "Tỷ như Long sư huynh giao cho ngươi cái viên này Phá Trận Tử, liền có thể làm tiền đặt cược ah."

   Tô Hinh Nguyệt Long Đảo đám người đồng thời sắc mặt đại biến.

   Bọn hắn vừa nãy nhìn như cãi vã nói chuyện phiếm, kỳ thực bất quá là dời đi Đường Kiếp lực chú ý, không nghĩ đến cái này thời điểm, Đường Kiếp lại vẫn có thể phát hiện hành động của bọn họ.

   Tô Hinh Nguyệt cười gượng vài tiếng, xoay cổ tay một cái, đã đem cái kia Phá Trận Tử lấy ra. Đó là một tấm hắc sắc ngọc thạch, mặt trên dày đặc trận văn, bản thân liền là một cái bảo vật, am hiểu nhất phá trận. Nếu không phải Tô Hinh Nguyệt bản thân bị quản chế, rất khó một cái phát huy uy lực của nó, trận pháp này đã sớm bị nàng phá tan. Thời khắc này chỉ có thể phẫn nộ nói: "Đường sư đệ đến là cẩn thận, bất quá vật ấy không là của ta, ta cũng không làm chủ được."

   Nói xong nhìn về phía Long Đảo, Long Đảo hừ một tiếng nói: "Cá thì cá, ta cá là Thái Quân Dương, nếu ta thắng, ngươi liền thả ta đi qua (quá khứ). Nếu ta thua, này Phá Trận Tử về ngươi."

   Hắn không nói thả chúng ta, chỉ nói thả ta, hiển nhiên là dự định chính mình bắt này chân truyền.

   "Được, quyết định như vậy đi, ta Đường Kiếp lấy Tâm Ma lập lời thề, nếu như là Thái Quân Dương tới trước, ta liền thả ngươi đi qua (quá khứ)."

   Nhìn hắn nói tới như vậy long trọng, mọi người cũng không khỏi ngẩn ngơ.

   Bành Diệu Long hỏi: "Đường Kiếp, ngươi dựa vào cái gì khẳng định như vậy là Diệp Thiên Thương tới trước?"

   Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Bởi vì Thái Quân Dương hiểu ta, hắn đối ta tín nhiệm cũng so với Diệp Thiên Thương cao. Bất quá quan trọng nhất là. . . Diệp Thiên Thương đã tới."

   Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa một mảnh trống trải góc, cất giọng nói: "Diệp huynh, ngươi rốt cuộc muốn chờ tới khi nào mới bằng lòng hiện thân?"

   Một mảnh sang sảng tiếng cười vang lên theo, một bóng người từ trong hư vô hiển hiện mà ra, chính là Diệp Thiên Thương.

   Nhìn thấy Diệp Thiên Thương từ trong bóng tối đi ra, trên mặt tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

   Long Đảo biến sắc là vì đau lòng hắn Phá Trận Tử, theo Diệp Thiên Thương xuất hiện, chắn ước thất bại, Y Y đã là không khách khí đem bảo vật lấy đi, chính vui vẻ nắm ở trên tay thưởng thức.

   Bành Diệu Long đám người thì lại khiếp sợ Diệp Thiên Thương khi nào sẽ ẩn nấp giấu tích chi thuật, kinh ngạc hơn Đường Kiếp là làm sao phát hiện.

   Mỗi người đều tại nỗ lực che giấu mình, xem ra quang minh lỗi lạc Bành Diệu Long cùng Mạnh Thập Tuyết bí mật cấu kết, Diệp Thiên Thương bí học ẩn nấp giấu tích chi thuật, Tô Hinh Nguyệt lực lượng mới xuất hiện, thậm chí ngay cả xem ra chưa bao giờ điệu thấp Đường Kiếp cũng có khác bí kỹ, làm cho vây xem một đám học sinh cũng dồn dập thầm than lòng người không cổ, thế phong nhật hạ. Càng có học sinh có chỗ lĩnh ngộ, sau khi trở về vươn lên hùng mạnh. . .

   Bên này Diệp Thiên Thương cũng là khá hơi kinh ngạc nhìn một chút Đường Kiếp: "Ngươi đã sớm phát hiện ta? Lẽ nào ngươi có thăm dò chi thuật?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Cùng thăm dò chi thuật không liên quan. Ẩn nấp phương pháp tuy rằng xảo diệu, cũng không phải chỉ có nhằm vào phương pháp mới có thể phá giải. Ngươi nắm giữ bất quá là cấp thấp nhất Ẩn Nặc Thuật, thân hình tuy rằng biến mất, thực thể vẫn còn ở đó."

   Nói xong Đường Kiếp chỉ chỉ Diệp Thiên Thương dưới chân: "Ngươi đạp ở trên cỏ, cỏ sẽ ngã lệch; ta trước đó tranh đấu lúc quyền phong phần phật, ảnh hưởng không chỗ nào không có, ngươi bản năng chống đỡ, những khác cây đều được ảnh hưởng, chỉ có ngươi dựa lưng viên kia không bị ảnh hưởng; hô hấp, tim đập, chân đạp cát đá, đều sẽ có yếu ớt âm thanh; thậm chí ngươi mùi cũng sẽ đưa tới khứu giác linh mẫn yêu thú nhòm ngó."

   Hắn lời này đến không nói dối, hắn thật sự không phải dựa vào Phá Vọng Thiên Mục phát hiện Diệp Thiên Thương, dù sao một đường chiến đấu lại đây, hắn cũng không khả năng nhàn rỗi cũng không có việc gì sử dụng Phá Vọng Thiên Mục, tiêu hao quý báu Linh khí. Chỉ là người tại chiến đấu lúc, trực giác thường thường sẽ bị vô hạn phóng to, Đường Kiếp mơ hồ phát hiện có người nhòm ngó trong bóng tối chính mình, lại hơi thêm chú ý, dĩ nhiên là phát hiện vấn đề.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp lời nói, Diệp Thiên Thương ánh kiếm trong tay nổi lên, bổ về phía phía sau, một con xui xẻo muốn săn thức ăn Diệp Thiên Thương hạ phẩm Tiểu Yêu đã bị hắn một kiếm chém trở mình.

   Thân hình bất động, Diệp Thiên Thương vẫn như cũ sừng sững, trên mặt đã bốc ra cười khổ: "Ta đã cho ta học Ẩn Nặc Thuật sau, liền có thể che đậy người trong thiên hạ, không nghĩ tới lại bị ngươi dễ dàng liền khám phá. Đúng rồi, vậy sao ngươi xác định là ta mà không phải Thái Quân Dương?"

   Hắn ở bên cạnh đứng thẳng đã lâu, cá cược tự nhiên cũng là sớm biết.

   "Bởi vì ta cũng hiểu rõ hắn, hắn sẽ không này thuật." Đường Kiếp trả lời.

   "Cũng có khả năng là người khác ah."

   "Cái kia không đáng kể." Đường Kiếp buông tay: "Dù sao đánh cuộc là ngươi cùng hắn ai càng sớm, chỉ cần không phải Quân Dương so với ngươi sớm, ta liền sẽ không thua. Nếu là cá cược, đều là muốn bác một cái."

   Chuyện này hắn nhưng là nói láo, vừa bắt đầu hắn thật sự không phải dựa vào Phá Vọng Thiên Mục, nhưng ở phát hiện có người nhòm ngó sau, hắn nhưng là dùng Phá Vọng Thiên Mục xem qua, bằng không cũng không khả năng cùng Long Đảo đánh cược, chỉ có điều Phá Vọng Thiên Mục thuộc về Thần Tiêu bí kỹ, không giống Trận đạo có tự học khả năng, có thể giấu vẫn là che giấu tốt.

   Diệp Thiên Thương đầu tiên là ngây cả người, lập tức cười dài lên tiếng: "Tốt, tốt một cái Đường Kiếp! Nếu như thế, vậy thì đừng nói nhảm, xem kiếm!".

================================================================================

Chương 95: Lĩnh ngộ (hạ)

Chương 95: Lĩnh ngộ (hạ)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-15 08: 00: 01 số lượng từ: 3094

   Nói xong Thu Diệp Kiếm đã ra khỏi vỏ, nghênh không bổ ra một luồng ánh kiếm, chém về phía Đường Kiếp. Đường Kiếp cũng không chịu yếu thế, múa đao đón nhận, giữa không trung trong nháy mắt khuấy động ra một mảnh lanh lảnh tiếng sắt thép va chạm, kèm theo đánh thép y hệt nổ vang, đao và kiếm đã ở thời khắc này "Đụng đụng đụng đụng" liên tục kích đụng phải không biết bao nhiêu hiệp, hai bóng người chợt hợp liền phân ra, thân hình đồng thời loáng một cái.

   Diệp Thiên Thương cố nhiên là lùi về sau nửa bước, Đường Kiếp cũng là thân thể lệch đi, trên người không ngờ xuất hiện một đạo vết thương máu chảy dầm dề, chính là bị Diệp Thiên Thương một kiếm chém trúng.

   Nhìn thấy tình cảnh này, hết thảy học sinh đồng thời hoan hô lên tiếng: "Được!"

   Đây là trừ Bành Diệu Long sau đó, Đường Kiếp lần thứ nhất đang đối mặt chính diện giao phong bên trong rơi xuống hạ phong.

   Diệp Thiên Thương trên mặt đến là không quá nhiều vẻ đắc ý, chỉ là cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên thể lực không ăn thua sao? Đường Kiếp, lấy hai năm kỳ học sinh thân phận lực chiến ta vô số học sinh, đánh tới hiện tại, ngươi tuy bại nhưng vinh. Đáng tiếc, quang vinh vững chắc là quang vinh rồi, người thắng lại chỉ có thể là ta!"

   Nói xong quát to một tiếng, lại là một mảnh hoa lệ ánh kiếm hiện lên.

   Diệp Thiên Thương ở trong học viện vốn dĩ khoái kiếm mà xưng, kiếm triều vừa hiện chính là mãnh liệt cuồn cuộn, cũng không biết bao nhiêu ánh kiếm sử ra. Hắn hiện tại chỉ là Linh Đài học sinh thân phận, ánh kiếm còn chỉ giới hạn ở bên người ba thước Thanh Phong nơi, tương lai pháp thuật Đại Thành, mang mang kiếm hải, vô tận kiếm triều mới gọi đồ sộ.

   Đối phó hắn đối thủ như vậy, lấy lực phá nhanh vững chắc là chính đạo, làm sao Đường Kiếp xác thực không bao nhiêu khí lực.

   Thời khắc này chỉ thấy Diệp Thiên Thương một mảnh lại một mảnh kiếm sóng triều xuất hiện, mênh mông cuồn cuộn như trường giang đại hà, Đường Kiếp nhất thời chống đỡ không kịp, càng bị Diệp Thiên Thương một kiếm chém trúng, ngã xuống mà ra, trên người lại thêm ra một đạo kiếm thương.

   Diệp Thiên Thương không chút lưu tình truy sát, chân đạp Phong Vân bộ, kỳ thế như điện, kiếm triều lại nổi lên.

   Hai người trong nháy mắt giao chiến thành một đoàn, giết ra một mảnh gió kiếm mưa máu.

   Chỉ là này gió kiếm là Diệp Thiên Thương, mưa máu nhưng là Đường Kiếp.

   Chỉ thấy ánh kiếm mãnh liệt trong, Đường Kiếp trên người đã không ngừng thêm ra mới vết thương.

   Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

   Cho đến càng ngày càng nhiều, Đường Kiếp trên người hầu như đã mất xong da.

   Mặc dù là Vô Tướng Kim Thân gia trì dưới Đường Kiếp, cũng không đỡ nổi như vậy mênh mông kiếm thế.

   Diệp Thiên Thương ở trong học viện cũng thuộc về cường nhân một trong, mặc dù là hoàn hảo trạng thái cùng hắn đối chiến, Đường Kiếp nếu muốn thắng hắn hắn cũng phải trải qua một phen khổ chiến, tình huống bây giờ thì càng khó thắng hắn.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương càng là một kiếm hung ác quá một kiếm, xoạt, lại là một luồng ánh kiếm đánh xuống, Đường Kiếp lại bên trong một kiếm, như lăn đất hồ lô giống như ngã bay đi ra ngoài.

   Diệp Thiên Thương ha ha cười nói: "Đường Kiếp, ngươi không phải là đối thủ của ta, còn không từ bỏ!"

   Đường Kiếp mạnh mẽ ngẩng đầu, căm tức Diệp Thiên Thương!

   Hắn thấp giọng nói: "Không, trong tự điển của ta không hề từ bỏ cái từ này."

   "Còn không hết hi vọng!" Diệp Thiên Thương gầm dữ dội lại là một kiếm chém tới.

   Mắt thấy Diệp Thiên Thương khoái kiếm cuồn cuộn, Đường Kiếp mãnh liệt đáy múa đao đón nhận: "Trảm Phong!"

   "Oanh —— "

   Vô tận kiếm triều bên trong, một đạo sắc bén đao phong ngang trời đập tới, chém ở không trung, lại giống một cái Thiết Bổng duỗi với máy trộn bê-tông trong, càng là đem kiếm triều kia xoắn thế bỗng nhiên một ngăn trở, đao kiếm tương giao nháy mắt, hết thảy ánh kiếm đồng thời biến mất, liền ngay cả Diệp Thiên Thương cũng vì đó kinh ngạc một chút: "Làm sao có khả năng?"

   Đường Kiếp một đao kia, càng là chính chém ở hắn kiếm triều chỗ mấu chốt, vừa đánh tan sóng kiếm!

   Trên thực tế liền ngay cả Đường Kiếp đều ngẩn ngơ.

   Hắn cũng không biết chuyện gì thế này.

   Tựu tại vừa nãy, Diệp Thiên Thương tấn công tới thời điểm, hắn trong chớp mắt trong lòng sinh ra ý nghĩ, mơ hồ cảm thấy kiếm triều kia bên trong hình như có cái gì then chốt tồn tại, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng

   Đánh ra một đao kia, không nghĩ tới càng tấu kỳ hiệu.

   Bất quá liền một đao kia sau khi thành công, Đường Kiếp trong lòng đột có cảm giác, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là thế này phải không?"

   Sau một khắc đao kiếm cùng toả hào quang, Thu Diệp Kiếm vững chắc là lại nổi lên gợn sóng, Đoạn Trường Đao cũng nộ phách núi cao, một đao tiếp một đao, liên tục hơn mười đao bổ ra.

   Chỉ là lần này lại không giống như xưa, Đường Kiếp càng là mỗi đao đều đem Diệp Thiên Thương kiếm triều giam giữ từ trong vô hình, làm cho Diệp Thiên Thương thật là khó chịu, trong lòng càng là vừa giận vừa sợ.

   Học Tử Lâm một trận chiến sau, người người đều biết Đường Kiếp lực lớn vô cùng, thể chất hơn người, Diệp Thiên Thương đối phó như vậy "Mãnh Nam" vốn là sớm có phương án suy tính, chính là lấy khoái kiếm không ngừng đoạt công, lấy "Lăng Trì" phương pháp đối kháng.

   Bây giờ tình thế chuyển biến, Đường Kiếp lực kiệt, không nghĩ tới đối phương rồi lại dùng ra loại này quỷ dị thủ đoạn, mỗi một đao nhìn như đơn giản, lại đều làm cho hắn kiếm triều khó mở, quả thực đao đao thẳng phong kiếm lộ, làm hắn biến hóa khó sinh, uy thế không lại.

   Một lần hai lần là trùng hợp, liên tục nhiều lần sẽ thấy không phải trùng hợp.

   Thời khắc này Diệp Thiên Thương bay đến nhảy đi, đáng tiếc mặc hắn làm sao biến hóa, nhưng đều là bị Đường Kiếp một đao phong kiếm triều.

   Liền ngay cả Bành Diệu Long Mạnh Thập Tuyết bọn người nhìn ra vấn đề, Mạnh Thập Tuyết đã nhẹ giọng nói: "Bành sư huynh, này Đường Kiếp dường như có chút kỳ quái à?"

   Bành Diệu Long cũng là sắc mặt nghiêm nghị: "Là có chút vấn đề, Diệp Thiên Thương hết thảy kiếm lộ đều bị hắn khắc chế, đóng kín, dường như trước đó liền biết Diệp Thiên Thương sẽ làm thế nào."

   "Sao có thể có chuyện đó? Hắn phải có bản lãnh này, còn có thể lực chiến đến bây giờ?" Mạnh Thập Tuyết không thể tin được.

   "Có lẽ là trước đó không có, hiện tại có." Tô Hinh Nguyệt đột nhiên nói.

   "Ngươi nói là. . ." Tất cả mọi người đồng thời cả kinh.

   "Đốn ngộ!" Bành Diệu Long đã là cực không cam lòng phun ra hai chữ này.

   Cứ việc không muốn, Bành Diệu Long vẫn là không phải không thừa nhận, Đường Kiếp tại chiến đấu phương diện rất có thiên phú, bây giờ nhìn lại, hắn càng là tại đây ác chiến trong quá trình lại có đột phá.

   Đường Kiếp đích thật là lại có đột phá, chỉ có điều không phải đốn ngộ, mà là hắn chân chính bắt đầu lý giải Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ").

   Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ"), nhìn trộm Thiên Cơ, chưởng vận chuyển biến hóa!

   Đây là Đường Kiếp đạo, mặc dù hắn đối với cái này đã có lĩnh ngộ, nhưng trên thực tế hắn chưa bao giờ có thể chân chính đem hắn phát huy được.

   Vương Phá Quan đã nói, đạo không phải nói suông, nếu thật sự có Ngộ Đạo, liền nhất định sẽ đối thực lực có rõ ràng tăng lên.

   Đáng tiếc mặc cho Đường Kiếp cố gắng như thế nào, hắn lại hầu như chưa bao giờ tại chiến đấu trên phát huy quá biết được tác dụng, cho dù lúc trước chiến Băng Sương Tinh Linh, cũng là tại Liễu Hồng Yên nhắc nhở dưới tìm tới ẩn nấp Băng Tinh, cũng không coi là chiến đấu vận dụng. Nếu như Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") chỉ là dùng để phá ẩn, vậy cũng hơi bị quá mức không thú vị, còn không bằng tùy tiện học cái pháp thuật rồi.

   Thế nhưng trận chiến ngày hôm nay, Đường Kiếp khổ chiến liên tràng, mắt thấy dần vào tuyệt cảnh, trong lòng trái lại một mảnh thanh minh. Hắn không phải Binh chủ, càng chiến càng hăng không thích hợp hắn, cũng không phải Vệ Thiên Xung, tuyệt cảnh bạo loại cũng không thích hợp hắn, hắn càng tin tưởng bình tĩnh cùng lý trí, bởi vậy càng đến thời khắc nguy cấp, tâm tình liền trái lại càng kiên định, ánh mắt cũng càng kiên nghị, tâm thần cũng càng thong dong. . .

   Chính là ở tình huống như vậy, hắn phát hiện mình toàn bộ tầm nhìn tựa hồ có chút không giống với biến hóa.

   Diệp Thiên Thương cái kia nhanh đến khiến người ta hoàn toàn không thấy rõ con đường kiếm pháp ở trong mắt hắn không lại là quang cùng ảnh kết hợp, mà là tại nhanh chóng kiếm đâm trong quá trình, thông qua vô số linh khí tác dụng, hội tụ mà thành kiếm triều.

   Những này kiếm triều tự có hắn chỗ mấu chốt, chỉ cần một điểm bị phá, đó chính là toàn diện tan vỡ.

   Nếu như nói Đường Kiếp trước đó là trong vô tình đánh bậy đánh bạ địa tìm tới cái này điểm mấu chốt, như vậy hiện tại Đường Kiếp chính là chân chính nắm chặt, lĩnh ngộ được.

   Một câu đơn giản lời nói: Hắn nhìn ra Diệp Thiên Thương.

   Không những nhìn thấu, tại đây trên cơ sở, hắn thậm chí có thể Động Sát Tiên Cơ, biết Diệp Thiên Thương tiếp theo kiếm hội đánh như thế nào, dùng như thế nào.

   Thế là tại Diệp Thiên Thương cái kia như cuồng phong bạo vũ kiếm triều dưới, Đường Kiếp cứ như vậy một đao tiếp một đao đánh ra, càng là càng đánh càng ung dung, càng đánh càng tùy ý. Nếu như nói vừa bắt đầu còn có chút trúc trắc, như vậy theo này một mảnh lại một mảnh kiếm triều truyền đạt, Đường Kiếp đã là càng ngày càng rõ ràng nắm chặt Diệp Thiên Thương kiếm ý.

   So sánh với đó, Diệp Thiên Thương nhưng là càng đánh càng hoảng sợ, hắn kinh ngạc trong lòng, kiếm trong tay lại càng sắc bén hơn.

   Kiếm quét bát hoang!

   Hoành độ Lục Hợp!

   Kiếm khí Đằng Long!

   Múa tung cuồng sa!

   Một chiêu lại một chiêu hung lệ kiếm mấy sử dụng, nhiều loại pháp thuật, mọi cách biến hóa, muôn vàn thủ đoạn, Diệp Thiên Thương có thể nói là đem chính mình bú sữa sức lực đều lấy ra, liền ngay cả bàng quan các học sinh đều nhìn thấy hoảng sợ, Bành Diệu Long cũng không khỏi than thở: "Lục Hợp Kiếm, Bí Phong Trảm, không nghĩ tới tiểu tử này trong âm thầm còn lén lút nắm giữ này vài loại pháp thuật, thực lực chân thật cách xa ở biểu hiện bên trên ah!"

   Đáng tiếc Diệp Thiên Thương kiếm cố nhiên là càng dùng càng ác liệt, Đường Kiếp đao nhưng là càng múa càng ung dung.

   Lúc này mắt của hắn đã không còn là nhìn chằm chằm ánh kiếm, mà là nhắm thẳng vào Diệp Thiên Thương bản thân rồi.

   Coi kiếm lộ, không bằng xem xét hắn mạch lạc.

   Thấy rõ dưới, Đường Kiếp đã do quan kiếm cấp tốc chuyển biến đến quan người, Phá Vọng Thiên Mục bất động, hai mắt cũng đã hơi lạnh lẽo Thần Quang, nhìn thẳng Diệp Thiên Thương toàn thân, loáng thoáng dường như có thể nhìn ra Diệp Thiên Thương hành khí mạch lạc cùng quá trình, thế là Diệp Thiên Thương người không nhúc nhích, Đường Kiếp đao đã tới.

   Từng bước đi đầu cơ, đao đao đoạt chủ động.

   Diệp Thiên Thương vốn là sở trường về biến hóa người, lần này đường đường đều phong, tất cả biến hóa lại không triển khai được, chỉ cảm thấy ngực tích tụ bực mình, càng đánh càng khó chịu, dường như liền hành khí đều làm không đến, mắt thấy Đường Kiếp thẳng thắn đứng ở nơi đó tiện tay múa đao, không ngờ bắt đầu hô hấp thổ nạp điều tức chính mình, Diệp Thiên Thương hét lớn một tiếng lại liều lĩnh vung kiếm chém mạnh.

   Hắn rốt cuộc buông tha cho tất cả biến hóa, lấy lực đối đầu rồi.

   Đáng tiếc hắn mặc dù đã minh bạch điểm ấy, lại chung quy chậm một ít.

   Chỉ thấy Đường Kiếp đao thế giành trước giương lên, tựu tại Thu Diệp Kiếm giương lên trước đó, quay về thân kiếm hơi điểm nhẹ, chính đã ngừng lại Thu Diệp Kiếm vung lên.

   Không giơ lên, liền không rơi xuống.

   Này toàn lực ứng phó một kiếm lại vung không đi ra ngoài, Diệp Thiên Thương chỉ cảm thấy trong lòng một trận khí huyết sôi trào, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu lớn, chính là cứ như vậy ngất đi.

   Từ đầu đến cuối, Đường Kiếp không có thể gây tổn thương cho hắn một phân một hào, Diệp Thiên Thương nhưng là bị sinh sinh nghẹn bất tỉnh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp thấy cảnh này, cũng không khỏi ngây người, đến nửa ngày mới lẩm bẩm phun ra một câu: "Đáng tiếc. . ."

   Thật vất vả lĩnh ngộ được điểm này Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") ứng dụng, chính ích nhiều lần vận dụng, sâu sắc thêm trải nghiệm, làm sao Diệp Thiên Thương không hăng hái, cũng không biết thay cái đối thủ, chính mình còn có thể hay không thể tìm tới cảm giác này rồi.

   Hắn đáng tiếc là Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") lĩnh ngộ chấm dứt ở đây, nghe vào người khác trong tai, cái kia nhưng là vô cùng trào phúng.

   "GR...À..OOOO!!!!" Thống khổ gào thét trong tiếng, Vệ Thiên Xung lăn lộn bay ra, không kịp đứng dậy, đã là ngay tại chỗ lăn một cái.

   Chỉ thấy một con to lớn chân voi đã quay về hắn vừa nãy rơi xuống đất địa phương tầng tầng đạp xuống, kịch liệt khuấy động trong, liền ngay cả không gian cũng vì đó run lên mấy run.

   Đây là một con Voi yêu, to lớn thể hình, sức mạnh kinh khủng, không một không nhắc nhở đối thủ khó chơi.

   Voi lớn kia đạp xuống vô công, đầu to vung một cái, vòi dài đã nhào địa cuốn về Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung tay vỗ một cái mặt đất nhảy lên, người trên không trung, nhưng là đúng cái kia Voi yêu một chiêu: "Ngự!"

   Chỉ thấy cái kia khôi lỗi đã xông lên, hai tay vừa nhấc, đem cái kia Voi yêu vòi dài một phát bắt được..

================================================================================

Chương 96: Hồ ly

Chương 96: Hồ ly

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1608: 00: 01 số lượng từ: 3406

   "Xoắn!" Vệ Thiên Xung lay động cánh tay tứ ngưỡng bát xoa ngã xuống khỏi đi.

   Cái kia khôi lỗi cũng cầm (túm) lấy vòi voi hướng ra phía ngoài một tóm, toàn thân bùng nổ ra một mảnh quang triều, hết thảy trận pháp đồng thời vận chuyển, cự lực bên dưới lại đem cái kia Voi yêu toàn bộ nhấc lên, nhưng là cùng Vệ Thiên Xung như thế, chổng vó nện trên mặt đất.

   Này Voi yêu thân thể kỳ nặng, lần này đập xuống quả nhiên là đau đến nó cũng hí dài lên tiếng.

   Vệ Thiên Xung lộn một vòng xông lên, búa nhỏ đã mạnh mẽ chặt tại đầu voi trên.

   Cái kia Voi yêu gào gào lên đau đớn một tiếng, mãnh liệt hất đầu, một đôi sắc nhọn như đao ngà voi đã đâm về Vệ Thiên Xung trước ngực.

   Không nghĩ tới Vệ Thiên Xung cũng không né tránh, tay trái một cái hỏa cầu toé xuất hiện, bỗng nhiên nhét vào Voi yêu trong miệng: "Chết đi!"

   Liền nghe ầm một tiếng nổ hướng về, cái kia Voi yêu đầu đã bị hắn một cái nổ thành phấn vụn, đồng thời ngà voi cũng đâm vào Vệ Thiên Xung trên người, liền nghe nhào một thanh âm vang lên, như đâm thủng khí cầu giống như, vệ trên trời trên người đầu tiên là ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo ngà voi đã đâm vào trong cơ thể, lại chỉ đâm vào ba phần liền lại chưa tiến thêm.

   Mắt thấy này voi lớn chết đi, Vệ Thiên Xung lúc này mới đặt mông ngã ngồi trên đất, cố nén đau nhức đem cái kia ngà voi rút ra, đồng thời thống khổ than nhẹ nói: "Trung phẩm. . . Phong tráo chỉ có thể chịu đựng ba lần. . . Lần sau nhớ kỹ. . ."

   Vừa nãy cái kia một cái ngà voi công kích, hắn Phong Tráo thuật không thể toàn bộ ngăn trở, nếu không phải này Voi yêu lúc trước đã tử vong, sức mạnh cắt giảm, chỉ sợ lần này là có thể đem Vệ Thiên Xung xuyên thủng.

   Đã không có Đường Kiếp ở bên cạnh, Vệ Thiên Xung chỉ có thể chính mình tổng kết kinh nghiệm, nhớ kỹ từng cái điểm mấu chốt. Nguyên bản hồ lý hồ đồ Tiểu Bàn tử, tại không người nâng đỡ trong hoàn cảnh, rốt cuộc bắt đầu tự mình trưởng thành.

   Khi (làm) một người hết sức chăm chú với chiến đấu và kinh nghiệm tổng kết lúc, liền sẽ quên chiến quả. . . Hắn quên rồi chính mình vừa nãy giết chết chính là một con trung phẩm Voi yêu.

   Dựa vào hắn chính mình, sức lực của một người!

   Nếu như là tại trước đây, có thể có thành tích như vậy, Vệ Thiên Xung chỉ sợ sớm đã mừng rỡ như điên rồi.

   Nhưng khi chân chính đi đến một bước này lúc, Vệ Thiên Xung mới hiểu được, nguyên lai kết quả chưa bao giờ trọng yếu.

   Đối với chân chính nỗ lực người mà nói, bọn hắn chưa bao giờ quan tâm kết quả, bởi vì bọn họ biết, kết quả chỉ là kèm theo nỗ lực quá trình mà sinh ra hiện tượng tự nhiên, đem quá trình làm tốt, dĩ nhiên là có kết quả.

   Trước đây Vệ Thiên Xung không hiểu đạo lý này, hắn đều là ảo tưởng chính mình nhanh chóng đột phá, hăng hái, đánh bại vô địch thiên hạ người, tầm mắt bao quát non sông, ảo tưởng chính mình đạp ở Đại Yêu trên thi thể ngửa mặt lên trời cười lớn, phía dưới là vô số mỹ nữ đưa cho mình cúng bái ánh mắt.

   Nhưng khi hắn chân chính làm được lúc, hắn phát hiện những này đều không trọng yếu.

   Quan trọng là ... Sống sót, quan trọng là ... Không nên phụ lòng kỳ vọng, quan trọng là .... . . Đi ra cái này đáng chết lao tù.

   Nằm trên đất, hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn trên đỉnh đầu vô số quang môn.

   Những này đáng chết quang môn, vẫn là nhiều như vậy.

   Cứ việc Chúng Sinh Khổ Lao không biết bởi vì nguyên nhân gì đã giảm bớt một nửa, này một lần làm cho Vệ Thiên Xung tràn ngập kỳ vọng, cũng tràn ngập chiến ý cùng ý chí chiến đấu.

   Có thể sự thực chính là, vận khí của hắn không được, lại mở ra nhiều như vậy cánh cửa, vẫn như cũ không tìm được chính xác con đường, gặp chỉ có chiến đấu cùng chém giết.

   Thời gian trôi qua tiêu ma thể lực, cũng tiêu ma ý chí chiến đấu.

   Vệ Thiên Xung trong đầu lần thứ hai không thể ức chế mà bốc lên cái kia như ma quỷ ý nghĩ: "Buông tha đi. . . Hiện tại đi ra ngoài đã muộn rồi. . . Đường Kiếp không thể chống đỡ lâu như vậy. . ."

   Tiểu hồ ly lẳng lặng mà nhìn hắn, không nói lời nào.

   Nó biết, không được bao lâu, hắn lại sẽ một lần nữa tỉnh lại.

   Đây đã là thói quen của hắn.

   Tuyệt vọng tâm tình giống như không tiêu tan U Linh, đều là đang bị đánh đuổi sau lại chạy về đến, lại đánh đuổi, lại trở về.

   Mỗi đánh bại một con quái vật, Vệ Thiên Xung liền muốn tuyệt vọng một lần, sau đó tỉnh lại một lần, sau đó sẽ tuyệt vọng một lần. . .

   Tâm tình liền trong này giữa không được Luân Hồi, bồi hồi.

   Cái này không thể trách hắn, Đường Kiếp cố nhiên là rơi vào khổ chiến trong, Vệ Thiên Xung lại làm sao không phải là? Thời gian làm hao mòn, không biết sợ hãi, càng là hành hạ một người tinh thần, có thể kiên trì đến bây giờ, hắn đã vượt xa khỏi Đường Kiếp mong muốn.

   Kỳ thực đối Đường Kiếp tới nói, nếu như biết hiện tại Vệ Thiên Xung biểu hiện, dù cho nhiệm vụ thất bại hắn cũng sẽ cảm thấy này đáng giá.

   Nhưng mà thú vị chính là bọn họ lẫn nhau cũng không biết, đồng thời cũng đều biết đối phương tại đợi chờ mình, thế là liền đồng thời kiên trì.

   Đối với Đường Kiếp tới nói, hắn phải kiên trì chỉ là thể lực;

   Đối với Vệ Thiên Xung tới nói, hắn phải kiên trì thì còn lại là ý chí.

   Bất quá lần này, Vệ Thiên Xung nằm xuống sau, lại tựa hồ như không có trong thời gian ngắn đứng lên ý tứ.

   Ánh mắt của hắn đã mê man, cả người đều có chút sững sờ.

   Tiểu hồ ly dùng miệng cắn hắn, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là vẫy tay nói: "Không xong rồi. . . Lần này là thật sự không xong rồi. . ."

   Tiểu hồ ly như trước cắn hắn không hé miệng, Vệ Thiên Xung nhưng chỉ là lắc đầu.

   Hắn nhìn tiểu hồ ly, cười khổ: "Ngươi cũng không muốn để cho ta từ bỏ sao? Đáng tiếc, ta thật sự không làm được. Thời gian đã qua quá lâu. . . Có lẽ bên kia. . ."

   "Đường Kiếp có thể hay không bảo vệ, là Đường Kiếp chuyện, vấn đề là ngươi. . . Ngươi thật sự cứ thế từ bỏ sao?" Một thanh âm đột nhiên vang lên.

   "Không buông tha thì phải làm thế nào đây, ta. . ." Vệ Thiên Xung bất đắc dĩ trả lời, sau đó con mắt của hắn đột nhiên trừng thẳng, một cái ngồi dậy, hướng bốn phía nhìn lại: "Ai? Là ai tại nói chuyện cùng ta?"

   "Chí ít ngươi còn có khí lực ngồi dậy." Thanh âm thần bí tiếp tục vang lên.

   Vệ Thiên Xung toàn thân run lên, tiếp tục tìm kiếm, chỉ là cái này không gian bên trong ngoại trừ quang môn, nơi nào còn có những khác tồn tại?

   "Đồ ngốc, ta liền tại ngươi trước mắt, ngươi hướng về nơi nào xem đây? Thật không rõ La Thiên Thần làm sao sẽ để cho ta theo ngươi phế vật như vậy." Âm thanh có vẻ hơi phẫn nộ, tỉ mỉ nghe lại có vẻ mềm mại tính trẻ con, đến giống như cái chưa lớn lên tiểu hài tử đang nói chuyện.

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn về phía trước người tiểu hồ ly.

   Tiểu hồ ly cũng nhìn hắn, một đôi xanh mượt con mắt như quỷ hỏa lóe sáng.

   "Ngươi. . ." Vệ Thiên Xung chỉ chỉ tiểu hồ ly: "Ngươi biết nói chuyện? Ngươi thông nhân tính? Ngươi khai trí? Ah, lẽ nào ngươi là La Thiên Thần? Ngươi không có chết, bám vào tiểu hồ ly trên người muốn mượn thể trọng sinh?"

   Nói xong lời cuối cùng một câu, Vệ Thiên Xung càng là một cái nhảy lên.

   "Ngớ ngẩn. . ." Tiểu hồ ly trên mặt rốt cuộc hiện ra một cái nhân tính hóa xem thường vẻ mặt. Nó lắc đầu một cái: "La Thiên Thần nếu có thể bám vào trên người ta, vậy làm sao tất [nhiên] làm điều thừa, trực tiếp đoạt ngươi xá không đơn giản hơn? Đoạt xá chi hành, hung hiểm cực kỳ, cho dù Tử Phủ đại năng đều như băng mỏng trên giày, không dám đơn giản mạo hiểm, hắn Tử Phủ hủy diệt sạch người, lại làm sao có khả năng làm chuyện như vậy. Bây giờ chỉ sợ từ lâu tập trung vào Luân Hồi, chuyển thế đi rồi."

   "Vậy ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Vệ Thiên Xung kinh hỏi.

   "Ta đương nhiên chính là ta." Tiểu hồ ly cả giận nói: "Ta còn có thể là ai?"

   Vệ Thiên Xung lúc này mới ý thức được chính mình hỏi một câu lời ngu, không quan tâm hắn lời ngu nói quen rồi đến cũng không sao cả, chỉ là run giọng nói: "Có thể ngươi. . . Ngươi không phải là còn chưa tới khai trí sao?"

   "Hừ, không khai trí liền không thể nói chuyện sao? Ngu xuẩn! Khai trí bất quá là yêu thú thực lực lên cấp tới trình độ nhất định tất nhiên biểu hiện, cũng không đại biểu ở trước đó tựu không thể khai trí. La Thiên Thần từng cho rằng nối nghiệp sẽ không có người, đem hết thảy kỳ vọng đều đặt ở trên người ta, vì lẽ đó dùng hết cuối cùng pháp lực đối với ta sử dụng Thể Hồ Quán Đỉnh Đại Pháp, sớm mở ra ta thần trí, lại có cái gì kỳ quái đâu?"

   "Ngươi nói là. . . La Thiên Thần lúc đầu kỳ vọng là. . . Là ngươi? Hắn hi vọng để một con yêu thú đến chấn chỉnh lại Ngũ Thần giáo?" Vệ Thiên Xung nghe được trợn mắt ngoác mồm.

   "Hừ." Tiểu hồ ly hừ một tiếng: "Cũng bởi vì hắn cũng cảm thấy biện pháp này quá không đáng tin, cho nên mới ở phía sau tìm đến ngươi."

   "Vậy ngươi sớm không nói?"

   "Với ngươi loại phế vật này, có cái gì tốt nói?" Tiểu hồ ly đầu vừa nhấc: "Nếu như lúc trước La Thiên Thần đem ta đưa cho chính là Đường Kiếp, ta đã sớm đem Ngũ Thần giáo kinh điển truyền cho hắn, cần gì phải ẩn giấu. Theo loại người như ngươi, biểu hiện ra bản lĩnh càng nhiều, chịu khổ được mệt mỏi cũng càng nhiều, ngươi cho ta là của ngươi bộc học, nguyện ý vì ngươi ra liều mạng đây?"

   Không trách nó một mực không chịu tiết lộ chính mình biết nói chuyện việc này, cảm tình là xem sớm phá Vệ Thiên Xung tính tình, nếu khiến Vệ Thiên Xung biết mình năng lực, còn không biết muốn làm sao sai khiến nó đây.

   Bất quá Vệ Thiên Xung đến không ngại, hắn càng để ý là một câu nói khác: "Ngươi. . . Ngươi nói. . . La Thiên Thần đem Ngũ Thần giáo kinh điển đều truyền cho ngươi?"

   "Phí lời, ta mới là đại đồ đệ, ngươi chỉ là lão nhị!" Tiểu hồ ly xem thường trả lời.

   Vệ Thiên Xung đại hỉ: "Vậy ngươi có thể truyền cho ta ah, thay thầy truyền nghề nha. Sớm biết có ngươi, ta còn tranh giành cái kia chân truyền làm cái gì?"

   Tiểu hồ ly giận dữ: "Thứ không có tiền đồ! Thật không rõ Đường Kiếp tại sao phải đối với ngươi tốt như vậy. Chân truyền là chân truyền, công pháp là công pháp, há có thể một mực đánh đồng với nhau? Có đại chí hướng người, chân truyền cũng phải, công pháp cũng phải, ngươi đến được, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy làm sao lười biếng. Nếu không phải nhìn ngươi lúc trước biểu hiện cũng không tệ lắm, ta mới mặc kệ ngươi. Không nghĩ tới hơi phản ứng ngươi vài câu, liền lại chứng nào tật nấy! Muốn học Ngũ Thần giáo kinh điển, ngươi nằm mơ!"

   Vệ Thiên Xung bận bịu cười làm lành nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta đây không phải muốn nhanh lên một chút đi giúp Đường Kiếp nha. Ngươi dạy ta công pháp, ta liền tốt đột phá nơi này ah."

   Tiểu hồ ly kia mới không bị hắn lừa gạt, hừ một tiếng, nhìn nhìn đỉnh đầu bầu trời nói: "Này Cửu Cung Mê Thiên Trận cũng coi như là hiếm có đại trận, chủ trận chỗ càng có giám sát, Chúng Sinh Khổ Lao đột nhiên xuất hiện, càng là nhằm vào ngươi tới, bởi vậy trước đó ta không dám nói lời nào. Chỉ là chẳng biết vì sao, khổ lao đột nhiên giảm thiểu một nửa, vừa mới ta lại phát hiện cái kia giám thị cảm giác biến mất, lúc này mới dám nói chuyện với ngươi. Nhưng giám thị lúc nào cũng có thể trở lại, nếu như ngươi lại như vậy khua tay múa chân, bại lộ ta, biết được hậu quả."

   Vệ Thiên Xung trong lòng cả kinh, vội vã ngồi xuống làm nghỉ ngơi bộ dáng.

   Tiểu hồ ly lúc này mới hừ một tiếng nói: "Kỳ thực này Ngũ Thần giáo kinh điển, có học hay không đều không trọng yếu."

   "Làm sao không trọng yếu. . ." Vệ Thiên Xung khẩn trương, lại bị tiểu hồ ly trừng lại thành thật ngồi trở lại đi.

   Tiểu hồ ly tiếp tục nói: "Tẩy Nguyệt phái danh môn chính tông, các loại pháp thuật như bầu trời đầy sao, đếm không xuể, chính mình học đều học không tới đây, tội gì nhất định phải đi học cái kia ngoại môn chi thuật, cuối cùng bất quá là lòng tham quấy phá thôi. Con đường tu luyện, khắc khổ là hơn. Tự thân ý chí không tốt, lại có thêm thiên tài công pháp cũng là vô dụng. Ngươi xem cái kia Ngũ Thần giáo hiện tại cũng không có truyền nhân trên đời? Lại có mấy cái kiếm ra thành tựu đến rồi? Có thể thấy được người ah, chung quy là muốn dựa vào chính mình."

   Vệ Thiên Xung ưỡn nghiêm mặt trả lời: "Lời nói cũng không phải nói như vậy, các phái bình thường đều có chút giữ nhà tuyệt học, độc môn thuật nghệ. Cái kia chính thống tu luyện, lấy Tẩy Nguyệt làm chủ, một ít độc môn, chỉ có Ngũ Thần giáo mới có, nói không chừng nhưng là muốn học một học."

   Hắn vốn tưởng rằng lại cũng bị tiểu hồ ly răn dạy, không nghĩ tới lần này tiểu hồ ly lại gật đầu: "Lời này đến là không giả. Ngũ Thần giáo quả thực có chút độc môn bí thuật, hắn chỗ thần kỳ so với Tẩy Nguyệt phái cũng không kém bao nhiêu, nếu như có thể hai bên kết hợp, đối Đường Kiếp cần phải rất có ích lợi."

   "Tại sao là Đường Kiếp? Là ta! Là ta!"

   Tiểu hồ ly không thèm nhìn hắn: "Đường Kiếp tự là đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") có chỗ lĩnh ngộ, kết hợp hai phái công pháp, lấy hắn tinh hoa, hắn có thể làm được. Về phần ngươi, có thể học được sẵn có là tốt lắm rồi. Đương nhiên, Ngũ Thần giáo hiện hữu trong pháp thuật, cũng có một chút không sai, vốn là ta là không muốn dạy ngươi. Bất quá xem ở ngươi lần này vượt ải biểu hiện cuối cùng cũng coi như còn không phải quá kém cỏi phân thượng, ta cho ngươi cái cơ hội. Nhớ kỹ, nếu là ngươi không thể thu được được chân truyền, vậy sau này cũng là đừng hy vọng lại từ ta nơi này học được bất cứ vật gì. Ngũ Thần giáo kinh điển có thể truyền nhân, cũng tuyệt không truyền rác rưởi!"

   "Ngươi yên tâm, ta chính là liều mạng, cũng phải đem này Chúng Sinh Khổ Lao mở ra!" Thời khắc này, Vệ Thiên Xung trong lòng một cái lại tràn ngập hi vọng cùng ý chí chiến đấu..

================================================================================

Chương 97: Cùng lên

Chương 97: Cùng lên

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1708: 00: 01 số lượng từ: 3069

   Trên Diệt Ma đạo, bị bao vây học sinh đã là càng ngày càng nhiều, cây mây lít nha lít nhít quấn quấn quanh quanh, đem một đám người trói được như buộc tại trong rừng rậm bánh chưng giống như.

   Có người phẫn nộ chửi bậy, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người xem thường xem thường, cũng có người toàn tâm quan chiến.

   Đường Kiếp còn tại chiến đấu.

   Đã không biết là thứ mấy cái đối thủ.

   Nếu như không có lúc trước lĩnh ngộ, tại Diệp Thiên Thương xuất hiện thời điểm hắn hay là cũng đã ngã xuống.

   Có thể coi là như vậy, phía sau học sinh vẫn còn đang cuồn cuộn không đoạn đi tới, hãy theo thời gian lui về phía sau, càng ngày càng nhiều. Mà không quản hắn lĩnh ngộ Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") làm sao tinh diệu, thể lực nhưng là như trước tránh không được tiêu hao, về phần Linh khí, hắn có Càn Phong Châu cùng Hồi Linh đan tại, ngược lại không là vấn đề.

   Lúc này hắn đối mặt là bốn tên học sinh liên thủ.

   Bốn người này thực lực giống như vậy, nhưng liên thủ làm dưới, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm (giác) không chống đỡ nổi. Nếu không có tiểu Hổ giúp hắn chia sẻ hai cái đối thủ, Đường Kiếp đã là không chống đỡ nổi. Về phần Y Y, theo bị bao vây học sinh càng ngày càng nhiều, nàng trông coi áp lực cũng càng lúc càng lớn, đã là không giúp được gì, chỉ có thể ở bên kia trừng mắt làm gấp, cũng bởi vậy không có chú ý tới Tô Hinh Nguyệt.

   Nàng chính nhìn Bành Diệu Long, quay về hắn làm một cái hội ý ánh mắt.

   "Là được rồi?" Bành Diệu Long dùng môi hình biểu thị.

   Tô Hinh Nguyệt về lấy một cái lập tức liền tốt môi hình.

   Bành Diệu Long đại hỉ.

   Này Hấp Linh Trận là Đường Kiếp không dưới vật liệu dưới tình huống vội vàng chỗ bố, bản thân liền pháp lực không đủ, nếu không phải trong trận người đều bị ràng buộc hành vi, không cần Phá Trận Tử, Tô Hinh Nguyệt cũng có thể dễ dàng phá tan. Có thể cho dù không có Phá Trận Tử, Tô Hinh Nguyệt cũng vẫn tìm được trong trận chỗ yếu, chính từ từ phá đi, lúc này đã đến thời khắc mấu chốt.

   Cách đó không xa, tiếng gió phần phật, Đường Kiếp lực chiến bốn tên học sinh chưa kịp bị thua, xa xa bóng người loáng một cái, dĩ nhiên lại là một người vào trận.

   Thái Quân Dương.

   Hắn rốt cuộc đã tới.

   Thời khắc này nhìn thấy Đường Kiếp khổ chiến, Thái Quân Dương ha ha cười nói: "Không uổng công ta chờ ngươi đến bây giờ, Đường Kiếp, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."

   Đường Kiếp cười ha ha: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên tính nhẫn nại thay đổi tốt rồi. Muốn thật làm cho ngươi đã qua cửa này, ta cũng nhận!"

   "Thái Quân Dương, ngươi đừng hòng kiếm lợi!" Cái kia bốn tên học sinh bên trong một người thấy Thái Quân Dương xuất hiện, trong lòng khẩn trương, bỗng nhiên lui ra khỏi chiến trường, hai tay hợp lại, vô số điện quang đã trong lòng bàn tay thoáng hiện, sau đó quay về Đường Kiếp bỗng nhiên một chiêu, một đạo to lớn ánh chớp đã hướng về Đường Kiếp đánh xuống.

   Này một cái Lôi Điện chính giữa Đường Kiếp, đánh cho hắn điên cuồng la bay lên, ngã xuống đất càng là không nhúc nhích.

   Cái kia bốn tên học sinh đại hỉ, đã đồng thời hướng về Hoa Trận phóng đi.

   Cùng lúc đó Thái Quân Dương cũng vọt tới, một tên trong đó học sinh mãnh liệt hướng về sau đánh ra một mảnh Linh triều, càng là ngăn cản Thái Quân Dương trùng trước.

   "Cút ngay!" Thái Quân Dương giận dữ, hắn thật vất vả nhẫn nại đến thời khắc này, rốt cuộc muốn ra trận một lần định càn khôn rồi, không nghĩ tới Đường Kiếp đã là cung giương hết đà, càng bị đối phương một cái lôi liền đánh bại rồi, ngược lại là này bốn tên học sinh ngăn cản chính mình.

   Trong lòng cảm thấy không sảng khoái, bắt đầu chính là một mảnh sắc bén kiếm sóng triều ra.

   Mười chín Thiên Tinh kiếm!

   Liên tiếp mười chín điểm tinh quang hướng về bốn người vẩy tới, đúng là hắn được từ Thần Tiêu Kiếm Điển bí thuật.

   Này thuật người sáng tạo chính là Tẩy Nguyệt phái hiện tại Chưởng Kiếm nhân Tiêu Biệt Hàn.

   Tiêu Biệt Hàn từ nhỏ là thiên phú tư chất bình thường, chỉ thích dùng kiếm, nhập viện ban đầu liền phát xuống ý nguyện vĩ đại, tương lai so với muốn làm chủ mười chín Tinh phong.

   Cái gọi là mười chín Tinh phong, chính là Tẩy Nguyệt phái mười chín cái trọng yếu nhất ngọn núi, Phong chủ tức là Tẩy Nguyệt phái mười chín Thiên Khôi, này mười chín Thiên Khôi chia ra làm mười tám vị Đường chủ cùng một vị Bộ chủ.

   Tẩy Nguyệt phái có mười sáu đường, nhưng này mười sáu đường trong, Chiến Đường nhưng thật ra là Chiến Bộ, thiết lập xuống ba đường, lại thêm Chiến Bộ đứng đầu, Tẩy Nguyệt Chưởng Kiếm nhân, tức là mười chín Thiên Khôi.

   Về phần Tẩy Nguyệt chưởng môn ở vào Phiêu Miểu phong trên, đến là không liệt kê mười chín Tinh phong bên trong.

   Tiêu Biệt Hàn phát ý nguyện vĩ đại muốn trở thành mười chín Thiên Khôi một trong, tựa như lúc trước Đường Kiếp phát chí nguyện to lớn muốn thành đệ tử giống như vậy, đã từng đưa tới vô số bạn học chế nhạo. Kết quả Tiêu Biệt Hàn dốc lòng khổ luyện, tự nghĩ ra bộ thứ nhất kiếm thuật chính là cái này mười chín Thiên Tinh kiếm, lấy đó mệnh danh, lấy rõ ràng ý chí, bây giờ hắn đứng hàng Tẩy Nguyệt Chưởng Kiếm nhân, địa vị chỉ đứng sau chưởng môn Lăng Tiêu, ngày xưa chí nguyện to lớn trở thành sự thật, cũng có thể gọi là đánh vô số người mặt.

   Này mười chín Thiên Tinh kiếm ở tại sau khi được hắn vô số lần đánh bóng, trở thành hắn sáng tạo sắc bén nhất pháp thuật một trong.

   Thái Quân Dương tu chính là Thiếu Hải Tụ Lãng Quyết, lợi hành khí, lợi khoái công, mười chín Thiên Tinh kiếm có thể hoá mười chín kiếm làm một kiếm, cũng có thể một hóa mười chín, thích ứng mặt rộng rãi làm uy lực mạnh mẽ, bởi vậy thích hợp hắn nhất.

   Thời khắc này mười chín Thiên Tinh kiếm vừa ra, một hóa mười chín kiếm, điểm điểm tinh quang đều là sát chiêu, mỗi một kiếm uy lực đều có thể so với Trảm Phong, mười chín liên kích dưới, bốn tên học sinh cùng bị thương nặng, đồng thời theo tiếng bay ra.

   Chỉ một kiếm, Thái Quân Dương liền trọng thương bốn học sinh!

   Dư thế không giảm, Thái Quân Dương đã hướng về Hoa Trận cao tốc phóng đi.

   Tình cảnh này để Tô Hinh Nguyệt nhíu chặt lông mày, nàng bỗng nhiên kêu lên: "Động thủ!"

   Nghe nói như thế, Bành Diệu Long bỗng nhiên quát ầm lên tiếng, hai tay đồng thời phát lực, đem trong cơ thể hết thảy Linh khí đồng thời bộc phát ra, liền nghe ầm một tiếng nổ vang, trong trận đã mãnh liệt ra xung thiên Linh triều, vô số bó ở trong đó học sinh bị kình khí vọt tới dồn dập té ngã.

   Mà cái kia trói buộc với Bành Diệu Long trên người cây mây càng là dồn dập gãy vỡ.

   Y Y kinh hãi, tay nhỏ vỗ một cái, một đám lớn hoa đằng đã phun ra mà ra, hướng về Bành Diệu Long cuốn tới.

   "Nhanh!" Bành Diệu Long kêu lên.

   Tô Hinh Nguyệt mạnh mẽ thấp người, chỉ thấy nàng bên cạnh Tử Diễm Yêu Lang đã quay về cánh tay nàng trên cây mây một cái nhổ ra.

   Lần này ngọn lửa tím phụt lên đốt là Tô Hinh Nguyệt cánh tay bộ phận cây mây, tập trung toàn lực đốt cháy dưới, cây kia đằng lập tức hủy diệt, liên đới Tô Hinh Nguyệt cánh tay cũng bị thương rất nặng. Tô Hinh Nguyệt nhưng là liều mạng, dọn ra tay phải, bỗng nhiên quay về mặt đất nhấn một cái: "Càn vị tại Ly, dùng phong động, dùng thổ chấn!"

   Yêu phong lên, đại địa rung động!

   Trên Diệt Ma đạo đột nhiên nhúc nhích một chút, lập tức chỉ thấy mặt đất lao ra vô số nhô lên.

   Y Y khẩn trương, muốn ngăn cản Tô Hinh Nguyệt, nhưng nàng đang tại đối phó Bành Diệu Long, trong lúc nhất thời càng rút không ra tay.

   Được cơ hội này, Tô Hinh Nguyệt tay trái lại xuống, đặt tại mặt đất, lại là một trận nổ vang, chỉ thấy trên người nàng hoa đằng đã nổ ra một mảnh sóng khí, Tô Hinh Nguyệt không ngờ là thoát vây mà ra, liên đới bên người nàng Yêu Lang cũng theo thoát ly ràng buộc.

   "Thành công!" Bành Diệu Long cười ha ha.

   Tô Hinh Nguyệt thoát vây đại diện cho Hấp Linh Trận đã triệt để mất đi hiệu lực, đã không có hấp linh phương pháp, chỉ bằng chỉ là cây mây, đừng hòng ràng buộc mọi người.

   Bành Diệu Long hai tay lại chấn, đang muốn kéo đứt những này chán ghét cây mây, lại phát hiện linh khí của mình càng vẫn như cũ bị quản chế.

   "Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Bành Diệu Long ngốc ngẩn người một chút, lại ngẩng đầu nhìn Tô Hinh Nguyệt, chỉ thấy nàng khẽ mỉm cười: "Xin lỗi, lợi dụng ngươi. Bất quá chân truyền chỉ có một người, Bành đại sư huynh, ta đi trước một bước."

   Nói xong Tô Hinh Nguyệt đã cười duyên hướng về phía sau tháo chạy.

   "Khốn nạn!" Nghe nàng nói như vậy, Bành Diệu Long nơi nào vẫn không rõ Tô Hinh Nguyệt ý nghĩ.

   Nàng căn bản liền không nghĩ quá muốn cho mọi người cùng nhau thoát vây, chỉ là dựa vào Bành Diệu Long đám người sức mạnh ngăn cản Y Y làm cho bản thân nàng thoát vây mà thôi.

   Tựu tại Tô Hinh Nguyệt thoát ra đồng thời, Mạnh Thập Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, quay về nàng nhẹ thở ra một hơi.

   Một mảnh băng sương khí đông rơi vào Tô Hinh Nguyệt trên người, Tô Hinh Nguyệt lập tức toàn thân hơi ngưng lại, tốc độ giảm nhiều.

   Tô Hinh Nguyệt hừ một tiếng: "Hữu dụng không?"

   Này băng sương khí đông mặc dù có thể chậm chạp nàng bước chân, lại chung quy chỉ là chậm chạp, bây giờ những người khác đều bị bao vây, nàng cho dù chạy thật chậm chút cũng có thể đi ra ngoài.

   Không nghĩ tới Mạnh Thập Tuyết nhưng không nói lời nào, chỉ là dùng ánh mắt hài hước nhìn nàng, Tô Hinh Nguyệt trong lòng cả kinh, lập tức biết không được, bỗng nhiên hướng phía dưới một nằm sấp, liền nghe phía sau gào thét gió nổi lên, tiểu Hổ đã sát đầu của nàng bay qua, nhưng là chính nhào vào nàng Yêu Lang trên người, cùng cái kia Yêu Lang uốn éo thành một đoàn.

   Luận thực lực, ngọn lửa tím yêu thân là thượng phẩm yêu thú, tự nhiên so với tiểu Hổ càng mạnh hơn, nhưng nó bị Hấp Linh Trận hấp thu hơn nửa Linh khí, còn sót lại một chút cũng đều dùng để giúp Tô Hinh Nguyệt giải trừ ràng buộc rồi, thời khắc này chỉ có thể dựa vào bản thân thân thể chống đỡ, ngược lại là không bằng tiểu Hổ, một luồng Điện Quang nhận đánh ra, đã đánh cho cái kia Tử Diễm Yêu Lang kêu rên không thôi.

   "Tiểu Tử!" Tô Hinh Nguyệt hô một tiếng, trở tay một đòn đánh về phía tiểu Hổ.

   Đúng lúc này, phía sau ánh kiếm nổi lên, một cái trong sáng thanh âm nói: "Này cái thứ nhất quá quan, vẫn là giao cho ta đi!"

   Chính là Thái Quân Dương.

   Tại một kiếm đẩy lùi chúng học sinh sau, Thái Quân Dương đã nhanh chóng đã tìm đến, một kiếm đâm về Tô Hinh Nguyệt sau lưng.

   "Khốn nạn!" Tô Hinh Nguyệt tức giận đến mắng to, đồng thời thầm hận Đường Kiếp không tranh giành, dĩ nhiên tại thời khắc mấu chốt này không chống đỡ nổi ngã xuống đất.

   Phải biết lấy nàng Trận đạo hành vi, kỳ thực này Hấp Linh Trận đã sớm có thể phá, sở dĩ một mực chờ tới bây giờ, chính là ở chờ Đường Kiếp không chống đỡ nổi, chính mình thoát vây sau mới tốt chạy trốn, bằng không cho dù thoát vây, lấy nàng Linh khí chưa đủ tình thế cũng chỉ là bị Đường Kiếp lần thứ hai đánh bại mà thôi. Không nghĩ tới Đường Kiếp rốt cuộc ngã, lại đến cái Thái Quân Dương ngăn cản chính mình.

   Thời khắc này một kiếm bên dưới Tô Hinh Nguyệt lại không kịp chạy trốn, chỉ có thể hướng về bên cạnh né tránh, nhưng là đem đi về hậu phương đường nhường ra.

   Thái Quân Dương cũng không phải là bản thân rất, tiếng hô: "Cảm tạ!"

   Đã hướng về đường sau phóng đi, những kia hoa đằng múa đầy hướng về hắn quấn tới, nhưng nơi nào chống đỡ được cái này quân đầy đủ sức lực, Cự Lãng Kiếm vũ động, đã đem cành cây dồn dập chém đứt, những kia hoa đằng tối đa để hắn bước tiến chậm một chút, lại không thể ngăn trở hắn đi tới.

   Đúng lúc này, một vệt ánh sáng ảnh nổ xuất hiện, đánh vào Thái Quân Dương phía sau.

   Thái Quân Dương không nghĩ tới sẽ có này biến, gào mà rống lên một tiếng, bỗng nhiên về phía trước rớt xuống, đã bị không cây mây đằng cuốn lấy.

   Quay đầu lại nhìn tới, Thái Quân Dương cùng Tô Hinh Nguyệt đồng thời kêu lên: "Bành Thiếu Thanh?"

   Cách đó không xa một tên khuôn mặt gầy gò bạch y học sinh đã là "Khà khà" cười đứng lên, chính là cái kia Tẩy Nguyệt học viện nổi danh Trận đạo thiên tài Bành Thiếu Thanh. Hắn khinh thường nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt: "Tô Hinh Nguyệt, sẽ không cho rằng nho nhỏ này Hấp Linh Trận chỉ có ngươi có thể phá chứ?"

   Tô Hinh Nguyệt trong lòng bừng tỉnh, chỉ sợ này Bành Thiếu Thanh cùng mình nghĩ tới như thế, kỳ thực đều muốn chờ Đường Kiếp kiệt lực sau, một mình phá trận rời đi. Chỉ là này Hấp Linh Trận xác thực không khó phá, nếu mình và Bành Thiếu Thanh có thể phá, chỉ sợ những người khác cũng có thể phá.

   Chỉ thấy Long Đảo hai tay vẫy một cái, đã kéo đứt dây thừng nói: "Một điểm Trận đạo cũng không hiểu lời nói, còn dùng cái gì Phá Trận Tử?"

   Quả nhiên hoặc là không phá, vừa vỡ chính là ba người.

   Thái Quân Dương cười ha ha: "Cũng đều thật biết giả bộ, bất quá các ngươi cho dù phá trận thì lại làm sao? Đánh lâu mỏi mệt sư, không phải là đối thủ của ta, mở cho ta!"

   Nói xong hắn hét lớn một tiếng, những kia quấn quanh tới cây mây đã lần thứ hai bị hắn kéo đứt, liền muốn đi về phía sau.

   "Lưu lại!" Long Đảo quay về Thái Quân Dương chính là một đòn..

================================================================================

Chương 98: Ảo thuật

Chương 98: Ảo thuật

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1808: 00: 01 số lượng từ: 3035

   Thái Quân Dương xoay tay lại một kiếm mới vừa đỡ, Bành Thiếu Thanh cùng Tô Hinh Nguyệt cũng cùng một chỗ xông lên, càng là đồng thời ngăn cản hắn.

   Thái Quân Dương mặc dù lấy một đối ba, nhưng là chút nào không sợ, quát lên một tiếng lớn: "Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm đệ tam thế, Ly Hợp Kích!"

   Thập Cửu đạo ánh kiếm hóa thành ba đạo, chia ra tấn công vào ba người, ba người liên thủ cùng kháng, càng không năng lực địch, bị một đòn đánh bay, Thái Quân Dương trên mặt chính mình cũng là hồng khí lóe lên. Này Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm tuy rằng uy lực cực lớn, tiêu hao cũng mãnh liệt, lấy hắn tu vi bây giờ, liên tục phóng thích cũng là gánh nặng không nhỏ.

   Thời khắc này một kiếm đắc thủ, Thái Quân Dương liền muốn lùi, đã thấy lại có hai tên học sinh cười dài thoát ra, lại cũng là phá trận người, nhưng là đoạt tại trước mặt hắn hướng về phía trước phóng đi.

   "Cho ta lưu lại!" Thái Quân Dương một kiếm hoành vung: "Thế thứ tư, Biệt Ly Trảm!"

   Hai tên học sinh chợt hợp liền phân ra, đồng thời kêu thảm ngã ra.

   Chỉ là như thế một ngăn trở, Long Đảo ba người đã lại nhào tới, mọi người đang trong khoảnh khắc đánh thành một đoàn, càng là ai cũng không thể tiến thêm kết quả.

   Thấy cảnh này, Bành Diệu Long trong mắt hung quang lóe lên, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía một bên Tần Lương, tiểu tử này chính nhìn chằm chằm chiến cuộc, một đôi mắt cục cục quay tít, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

   Bành Diệu Long đã thấp giọng nói: "Tiểu tử, ta biết ngươi cũng phá trận, giúp ta thoát khỏi, ta sẽ nhớ kỹ lòng tốt của ngươi."

   Tần Lương run lên trong lòng, nhìn về phía Bành Diệu Long. Bành Diệu Long đã lạnh nhạt nói: "Thực lực của ngươi, nhất định không qua được, ngươi ngay cả Vệ Thiên Xung cũng không bằng. Cho dù thật làm cho ngươi phải thứ nhất, Chân Nhân cũng hơn nửa tuyển Vệ Thiên Xung mà không phải tuyển ngươi!"

   Tần Lương hít vào một hơi: "Một ngàn tiền!"

   "Ta lấy Tâm Ma lập lời thề, nếu ta thành Chân truyền, tất [nhiên] cho ngươi!"

   "Được!" Sau một khắc Tần Lương quả nhiên thoát thân mà ra, thuận thế đem Bành Diệu Long trên người ràng buộc buông ra.

   Bành Diệu Long bên này vừa được khốn, lập tức xông tới đem Mạnh Thập Tuyết trên người cây mây cũng dồn dập kéo đứt, cất tiếng cười to: "Này chân truyền nhất định là của ta! Thập Tuyết, ngươi cản bọn họ lại, ta đi vượt cửa ải!"

   "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!" Tựu tại Bành Diệu Long nói ra lời này đồng thời, lại là một người bay người lên, kiếm quang lóng lánh đâm nhanh Bành Diệu Long.

   "Diệp Thiên Thương!" Bành Diệu Long gào thét lên tiếng.

   Để hắn không nghĩ ra là, Diệp Thiên Thương không thông Trận đạo, hắn là làm sao thoát vây?

   "Cút ngay cho ta!" Mắt thấy Diệp Thiên Thương nổi lên tập kích, Bành Diệu Long hét lớn một tiếng, đối với Diệp Thiên Thương nổ ra một quyền.

   Quyền phong lạnh lẽo, chỉ một kích liền đem Diệp Thiên Thương đẩy lui.

   Tại đây một đám học sinh trong, Bành Diệu Long là duy nhất Thoát Phàm cảnh.

   Tuy rằng bởi vì thời gian ngắn ngủi, đi là Bá thể con đường còn không nắm giữ cái gì mạnh mẽ quá đáng pháp thuật, nhưng cảnh giới bản thân vẫn như cũ mang cho hắn lực lượng cường đại. Coi như là Đường Kiếp tại một chọi một trong quá trình cũng không địch hắn, Diệp Thiên Thương liền càng không thể là hắn đối thủ.

   Thời khắc này mắt thấy Diệp Thiên Thương bị chính mình một đòn đẩy lui, Bành Diệu Long hừ một tiếng nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

   Nói xong đã lớn bước xông về phía trước.

   Không nghĩ tới Diệp Thiên Thương cười hắc hắc một cái: "Vậy thì lại thêm mấy cái thì lại làm sao?"

   Tay hắn lên kiếm rơi, ánh sáng tỏa ra trong, lại có vài tên học sinh ràng buộc bị hắn chém ra.

   Này vài tên học sinh cởi một cái khốn, lập tức đồng thời vọt lên phía trước đi.

   Bọn hắn dĩ nhiên không phải Diệp Thiên Thương người, không sẽ vì Diệp Thiên Thương đi tìm Bành Diệu Long phiền phức, nhưng bọn họ cũng muốn thu được chân truyền, nhưng là sẽ vì này nỗ lực, vậy thì làm cho Bành Diệu Long không thể không chủ động đi gây sự với bọn họ.

   Quả nhiên Bành Diệu Long thấy vậy tình huống, không thể không quay người đối với những kia học sinh liên tục oanh kích, bức lui mọi người. Hắn cũng biết động tác này sẽ dẫn nhiều người tức giận, nhưng Cửu Cung Tâm Hoàn tựu tại phía trước, hắn lại không dùng tốc độ xưng hùng, chỉ có thể đem bất luận cái nào nỗ lực vượt qua hắn người ngăn ở phía sau.

   Hắn bên này vừa mới dừng bước, Diệp Thiên Thương cũng đã được rồi cơ hội liền hướng vọt tới trước.

   Chỉ là vừa vọt qua Bành Diệu Long bên người, liền nghe phía sau gào thét gió vang, Diệp Thiên Thương xoay người lại một kiếm bổ tới, đã đem một mũi tên chém rớt, nhưng là Long Đảo ra tay. Một mũi tên bức ngừng Diệp Thiên Thương, Long Đảo cũng hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn phương hướng phóng đi, không trùng vài bước rồi lại bị Thái Quân Dương ngăn lại, chính mình lại bị Mạnh Thập Tuyết cản trở.

   Một hồi đại loạn đấu cứ như vậy bạo phát.

   Mỗi người đều muốn chính mình thông qua Diệt Ma đạo, lại không nghĩ người khác thông qua, chiến cuộc liền như là một bàn mạt trượt, coi chừng nhà trên, tập trung nhà dưới, còn phải đề phòng người đối diện, bên người càng là theo một nhóm đặt bát, theo phong, quấy rối, thậm chí bắt bài. . .

   Ánh đao bóng kiếm trong, Thái Quân Dương không thể nghi ngờ là biểu hiện tối chói mắt một cái. Hắn chưa bị Hấp Linh Trận hấp thụ Linh khí, pháp lực sung túc, thể lực dồi dào, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm càng là Thần Tiêu bí thuật, uy lực vô cùng.

   Thời khắc này một người xung phong phía trước, một kiếm tiếp theo một kiếm sử dụng, ánh sao ngút trời đều là hắn kiếm khí tung hoành vị trí, bản thân hắn thì lại lao ra Hoa Trận, xông thẳng Cửu Cung Tâm Hoàn chạy đi.

   Mắt thấy sắp sửa tiến vào, Thái Quân Dương hưng phấn trong lòng, đúng lúc này, chỉ thấy hậu phương Long Đảo đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, một cái như sấm rền tiếng vang tại Thái Quân Dương bên tai nổ tung, nếu là Đường Kiếp ở đây, nhất định nghe ra, đây chính là ngày đó hắn lên thuyền lúc, có người ám hại hắn phát ra cái này chấn hống.

   Thái Quân Dương toàn thân run lên, Linh khí tan rã, bước chân nếu không như trước đó linh hoạt.

   Lần này chấn hống để Thái Quân Dương dừng bước, cũng làm cho Long Đảo trên mặt chính mình nhất bạch, hiển nhiên cái này kêu rên đối với hắn mà nói cũng chịu gánh rất nặng.

   Cùng lúc đó Bành Diệu Long dĩ nhiên lao ra, bỗng nhiên một quyền đánh vào Thái Quân Dương trên lưng, Thái Quân Dương nôn như điên một ngụm máu tươi ngã nhào xuống đất, Bành Diệu Long mãnh liệt xoay người lại một cái chưởng phong quét về phía mọi người, dựa vào này một ngăn trở cơ hội đã nhảy hướng tâm hoàn.

   Hắn rốt cuộc là trong mọi người thực lực mạnh nhất một cái, có Cực Chiến Chân Cương hộ thể cũng không sợ mọi người liên thủ, thời khắc này đẩy tất cả công kích mạnh mẽ xông tới, liền ngay cả Diệp Thiên Thương Cuồng Phong Kiếm cũng không ngăn được hắn.

   Mắt thấy đem vào tâm khâu, không nghĩ tới liền nghe "Bình" một tiếng vang thật lớn, Bành Diệu Long thân thể khôi ngô càng bị bắn trở về.

   "Đây là. . ." Bành Diệu Long ngạc nhiên.

   Tô Hinh Nguyệt mắt sắc, đã nhìn ra đầu mối, kêu lên: "Có thủ hộ phong ấn, nhất định phải phá tan mới có thể đi vào!"

   "Không nghe nói Cửu Cung Tâm Hoàn có thủ hộ phong ấn ah." Một tên học sinh nói.

   "Nhất định là Đường Kiếp bày xuống." Bành Diệu Long cắn răng nói. Hắn mắt thấy đều phải thành công, lại bị ngăn ở ngoài cửa, trong lòng phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   "Vậy làm sao bây giờ?" Một học sinh hỏi.

   "Còn có hỏi, tự nhiên là phá nó." Tô Hinh Nguyệt đã nói: "Để cho ta tới, ta có thể phá nó!"

   "Quên đi thôi, giao cho ngươi tới phá, chỉ sợ lại là cho mình lưu cửa vào đi thôi?" Có người đã cười hắc hắc nói.

   Tô Hinh Nguyệt chán nản, Bành Diệu Long đã một lần nữa đứng lên: "Quản ngươi cái gì phong ấn, trước tiên phá lại nói!"

   Nói xong hắn hét lớn một tiếng, vận khí với quyền, bỗng nhiên một quyền hướng về kia vô hình phong ấn đánh tới.

   Liền nghe ầm một tiếng nổ vang, phong ấn đó vẫn không nhúc nhích, ngược lại là Bành Diệu Long trên nắm tay đã chảy ra một tia máu tươi.

   "Ta đến!" Thái Quân Dương cũng tới trước một kiếm chém vào phong ấn đó trên, lại như cũ là vẫn không nhúc nhích.

   Sau một khắc một đám học sinh đã đối với cái kia bức tường vô hình cuồng chém không ngừng, liền nghe một mảnh kim loại va chạm giòn minh, đốm lửa toé xuất hiện, chỉ là phong ấn đó cũng không biết là làm sao biến thành, càng trước sau kiên trì không ngã.

   "Thật mạnh phong ấn? Đường Kiếp làm sao bày xuống?" Tô Hinh Nguyệt cũng theo đó ngơ ngác.

   Nàng không nghĩ ra Đường Kiếp dựa vào cái gì có thể ở nơi này bố trí xuống một cái mạnh như vậy phong ấn, giống như vậy cường độ phong ấn nếu muốn bày xuống, cần vật liệu không phải là một chút.

   Đường Kiếp từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy?

   Nghĩ tới đây Tô Hinh Nguyệt mãnh liệt quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy lúc trước Đường Kiếp nằm địa phương rỗng tuếch, nơi nào còn có thân ảnh của hắn.

   Một luồng sâm mát hàn ý từ Tô Hinh Nguyệt sau lưng tự nhiên bay lên.

   Không thấy!

   Hắn dĩ nhiên không thấy!

   Lúc này Bành Diệu Long Long Đảo đám người đã là liên thủ lại ở nơi đó loại bỏ phong ấn, nhìn dáng dấp tại phong ấn chưa giải trừ trước, bọn hắn tạm thời sẽ không đánh lên rồi. Tô Hinh Nguyệt nhưng là càng nghĩ càng hoảng sợ, mơ hồ cảm thấy trong này có vấn đề, làm thế nào muốn cũng không hiểu vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

   "Không đúng. . . Không đúng. . ." Tô Hinh Nguyệt lắc đầu liên tục, nàng từng bước từng bước lui về phía sau: "Trong này nhất định có vấn đề!"

   Nàng cúi đầu, bắt đầu liều mạng mà suy tư.

   Trong đầu từng bức họa nhanh chóng xẹt qua, Thái Quân Dương xuất hiện, Đường Kiếp ngã xuống đất, phá tan Hấp Linh Trận. . .

   Chờ chút!

   Hấp Linh Trận?

   Tô Hinh Nguyệt trước mắt đột nhiên mát lạnh, một đoạn đã từng đối Bành Diệu Long đã nói lần thứ hai vang lên ở bên tai: "Chúng ta hiện tại vị trí trận là một cái Liên Hoàn Trận, ta chỉ có thể nhận ra trong đó hai cái, ngoại trừ Hấp Linh Trận bên ngoài, còn một cái chính là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, cũng chính là trong Vô Hồi cốc sau đó nhốt lại mọi người cái kia trận. . ."

   "Bát Hoang Huyễn Linh Trận!" Tô Hinh Nguyệt buột miệng kêu ra tiếng.

   Đúng, bọn hắn thoát khỏi Hấp Linh Trận, nhưng là Bát Hoang Huyễn Linh Trận ở nơi nào?

   Tại sao nó không có phát huy tác dụng tiếp tục khốn trở mọi người?

   Hay là nói. . . Nó đã phát huy tác dụng?

   Tô Hinh Nguyệt con ngươi đột nhiên phóng to, cả người cả người đều run rẩy một cái.

   Có thể nếu nói như vậy, này chẳng phải là tâm huyễn?

   Không, không thể, Đường Kiếp không có cao như vậy Trận đạo trình độ, hắn tuyệt đối bố không ra tâm huyễn tầng thứ Huyễn Trận đến!

   Tô Hinh Nguyệt từ đáy lòng phủ nhận ý nghĩ này.

   Cần phải là như vậy, như vậy tất cả những thứ này lại là chuyện gì xảy ra? Cái kia phong ấn lại là chuyện gì xảy ra?

   Tô Hinh Nguyệt càng nghĩ càng không hiểu, dưới tình thế cấp bách, hai tay ấn pháp liền thi: "Minh tâm kiến tính, không chỗ nào che dấu!"

   Hai mắt hơi thả Thần Quang, Tô Hinh Nguyệt hướng về bốn phía nhìn lại.

   Hiểu trận người bắt buộc phá vọng chi thuật, này Kiến Tính thuật chính là Động Hư phá vọng một môn pháp thuật, tuy rằng dùng để đối phó cấp cao Huyễn Trận không nhiều lắm dùng, thế nhưng đối với bình thường cấp thấp ảo thuật nhưng vẫn là rất có hiệu quả.

   Thời khắc này Kiến Tính thuật ảnh hưởng, Tô Hinh Nguyệt ánh mắt đến mức, hết thảy hư vọng lẽ ra nên đều bị nhìn thấu, nhưng mà nàng phóng tầm mắt quét tới, nhìn thấy lại không có chỗ nào mà không phải là chân thực.

   Sao có thể có chuyện đó?

   Chẳng lẽ nói đây không phải Huyễn Trận?

   Lại hoặc là nói Đường Kiếp Huyễn Trận hiệu quả đã đạt đến Kiến Tính thuật cũng không cách nào phá giải mức độ?

   Không!

   Hắn không thể đạt đến một bước này.

   Phía trước Bành Diệu Long đám người còn tại công kích phong ấn, thỉnh thoảng quang mang loé lên, xen lẫn leng keng đánh thép tiếng, đột nhiên có người hô lên: "Phong ấn nới lỏng rồi, ta nghe đã đến nó chấn động âm thanh!"

   Tất cả mọi người đồng thời hoan hô, trong tay cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

   Chấn động âm thanh?

   Tô Hinh Nguyệt nhưng là ngẩn ngơ.

   Cái gì phong ấn sẽ chấn động?

   Không đúng!

   Tô Hinh Nguyệt đột nhiên nhớ tới cái gì, nàng nhớ tới chính mình khi đến, có một khối kim sắc đá tảng nằm ngang ở trên Diệt Ma đạo.

   Đó là Phiên Thiên Ấn!

   Nhưng là bây giờ Phiên Thiên Ấn ở nơi nào?

   Đảo mắt chung quanh, sao có thể nhìn thấy Phiên Thiên Ấn bóng dáng.

   "Không được!" Tô Hinh Nguyệt một cái đã minh bạch..

================================================================================

Chương 99: Cuối cùng tranh cướp

Chương 99: Cuối cùng tranh cướp

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-1908: 00: 01 số lượng từ: 3296

   Là Bát Hoang Huyễn Linh Trận, là này Huyễn Trận đem Phiên Thiên Ấn huyễn hóa thành Cửu Cung Tâm Hoàn cùng phong ấn, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu xung phong phương hướng chính là sai, bọn hắn xông không phải Cửu Cung Tâm Hoàn, mà là Cửu Cung Sinh môn!

   Bát Hoang Huyễn Linh Trận lẫn lộn mọi người phương vị, lừa gạt mọi người nhận biết.

   Chẳng trách nàng xem không ra bất kỳ hư vọng, bởi vì sở hữu hư vọng vốn là chân thực,

   Đây là Cửu Cung Mê Thiên Trận đặc điểm, lại bị Đường Kiếp học tới để cho chính mình dùng rồi.

   "Cửu Chân giấu một giả. . . Cửu Chân giấu một giả. . ." Tô Hinh Nguyệt run rẩy rên rỉ.

   Chân chính Huyễn Trận, vốn là trong thật có giả, trong giả có thật, thật thật giả giả, hư thực khó phân biệt.

   Tên khốn kiếp này nhưng là chân chính làm được điểm ấy, hắn không phải lợi dụng Huyễn Trận đến nhốt lại mọi người, mà là lợi dụng Huyễn Trận đến lừa dối mọi người.

   Giống như vậy dời đi phương vị, luôn luôn hiển nhiên là không làm được, nhất định phải tại thời gian dài bên trong chậm rãi dời đi tầm nhìn, cũng tại thời khắc cuối cùng phát động. Liền như là một cái cỡ lớn ma thuật, khi mọi người nhìn chằm chằm phía trước đạo cụ lúc, tự nhiên không phát hiện chính mình ngồi xuống quan cảnh đài chính lặng yên quay ngược phương hướng. . .

   Nếu như Tô Hinh Nguyệt sớm chút phá trận, cái này mánh khoé bịp người sẽ không thành công;

   Nếu như mọi người có thể làm cho Tô Hinh Nguyệt tới đối phó phong ấn, cái này mánh khoé bịp người vẫn như cũ sẽ không thành công;

   Cho dù là bọn hắn hơi hơi có thể yên tĩnh một chút, tỉ mỉ quan sát một chút, cái này mánh khoé bịp người đều sẽ không thành công;

   Có thể một mực là bọn hắn đều không có làm.

   Tại tiếp xúc đạt tới thắng lợi trước mặt, tất cả mọi người đều điên cuồng, cũng mất đi năng lực phán đoán.

   Cái này xác thực không phải tâm Huyễn chi trận, thế nhưng Đường Kiếp lại lợi dụng mọi người muốn một mình quá quan tâm lý, lặng lẽ chôn xuống âm mưu hạt giống, lừa gạt tất cả mọi người.

   Tuy là vật huyễn, lại đạt đến tâm huyễn hiệu quả!

   Nàng rốt cuộc hiểu rõ Đường Kiếp quỷ kế, cả kinh toàn thân run, dùng hết khí lực hướng về Bành Diệu Long bên kia hô: "Đừng đánh nữa!"

   Đúng lúc này, sau lưng quyền phong nổi lên, chính đánh vào Tô Hinh Nguyệt trên lưng, nàng kêu thảm một tiếng ngã bay mà ra.

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Đường Kiếp lãnh khốc khuôn mặt đang tại trước mắt vô hạn phóng to, cấp tốc tràn ngập nàng toàn bộ tầm nhìn. . .

   Tại một đám học sinh cường lực vây công dưới, phong ấn đó rốt cuộc trấn thủ không được.

   Liền nghe "Oanh" một thanh âm vang lên, bình phong vô hình rốt cuộc vỡ tan.

   Cái kia che đậy tầm mắt hư vọng biến mất không còn tăm hơi, thay thế lên nhưng là một khối kim sắc đá tảng bay về phía không trung.

   Không có ai tới kịp đi quan tâm vậy rốt cuộc là cái gì, theo bình phong biến mất, tất cả mọi người đã tuy hai mà một đồng thời nhằm phía tâm hoàn, về phần ai là đệ nhất liền do Nam Bách Thành đi đau đầu đi.

   "Thành công!" Nhảy vào tâm hoàn Bành Diệu Long dĩ nhiên hưng phấn hô to.

   Sau đó ánh mắt của hắn ngốc thẳng, nhìn trước mắt trống trải hòn đảo, xa xa Cụ Phong sơn, gào thét lên tiếng: "Chuyện gì thế này? Ta bây giờ là ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   "Ta ở nơi nào?"

   Một tiếng tiếp theo một tiếng rít gào, cứ như vậy tại Phong Ma đảo bốn phương tám hướng góc vang lên.

   Diệt Ma đạo ảo cảnh rốt cuộc tan vỡ.

   Những kia chưa kịp tiến vào học sinh trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, lúc này bọn hắn mới nhìn đến chính mình đánh vào ở đâu là cái gì Cửu Cung Tâm Hoàn, rõ ràng chính là Phiên Thiên Ấn.

   Khối này kim sắc đá tảng tại mọi người oanh kích dưới rốt cuộc hoá hình, trên không trung biến ảo, không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một khối tiểu ấn rơi vào hậu phương, rơi vào một người trong tay, chính là Đường Kiếp.

   "Chuyện gì thế này?" Tất cả mọi người trăm miệng một lời kêu lên.

   "Là Huyễn Trận! Chúng ta toàn bộ bị lừa rồi, Đường Kiếp đang giả chết!" Xa xa Tô Hinh Nguyệt dùng hết tất cả khí lực hô.

   Giả chết!

   Lại là giả chết!

   Lần trước tại Vô Hồi cốc, Đường Kiếp liền chơi ngón này xiếc, lần này hắn vẫn chơi như vậy, mọi người lại như cũ bị lừa.

   Xoay cổ tay một cái, kim sắc ngọc thạch đã rơi vào trong túi, Đường Kiếp cười nói: "Tại trong cùng một cái hố té ngã hai lần, các ngươi hẳn là kiểm điểm chính là mình. Bất kể nói thế nào, đa tạ các vị giúp ta thu bảo, khơi thông Sinh môn! Làm cảm tạ, ta liền đem toàn bộ các ngươi đuổi về Cửu Cung Mê Thiên Trận đi!"

   Nói xong hắn đã lấy ra một vật, Càn Phong Châu.

   Đem trong châu hết thảy Linh khí hấp thu, Đường Kiếp giương tay đánh ra một đạo phù giấy.

   Hoàng Tuyền Phù!

   Hoàng Tuyền trên đường, bách quỷ hướng tông.

   Âm phong nổi lên, tảng lớn khói đen đã lần thứ hai bao phủ mọi người đỉnh đầu.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã nhảy vào trong sương, nhắm ngay một người trong đó phóng đi!

   Trên Diệt Ma đạo, một trận chiến đấu đang tại triển khai.

   Đây là một tràng lấy một đối mấy chục chiến đấu, nhưng là lấy nhân đan lực bạc một phương chiếm cứ ưu thế áp đảo.

   Mượn khói đen yểm hộ, Đường Kiếp như vào chỗ không người, ở trong đó tự do đi tới, bên trong càng có trước đó bị giết chết các loại yêu thú thi thể hóa thành quỷ quái công kích, trên Diệt Ma đạo trong lúc nhất thời âm phong đầy trời, một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru.

   Này quỷ vụ không chỉ có mê tung biệt tích, tái sinh bạch cốt công hiệu, đồng thời còn có thể khiếp người tâm hồn, đánh mất ý chí chiến đấu.

   Thế là tiếng kinh hô liên tiếp tại các nơi vang lên.

   "Đây là cái gì?"

   "Đáng chết Đường Kiếp!"

   "Thả ta đi ra ngoài!"

   Các học sinh đến cùng vẫn là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, tại đây trong bóng tối, hoảng hốt tiếng kêu trở thành tốt nhất bia ngắm, chỉ có thể thay đổi đưa tới công kích.

   Đường Kiếp liền như tựa là u linh tại trong bóng tối lưu chuyển, men theo âm thanh, như Mãnh Hổ nuốt sống người ta.

   "Đi ra, Đường Kiếp ngươi đi ra cho ta!" Long Đảo cuồng loạn rống to.

   Hắn bởi vì chậm một bước, không có thể cùng Bành Diệu Long đồng thời xông về Mê Thiên Trận, vận mệnh lại sẽ không bởi vậy biến được, bởi vì chờ đợi hắn là bị Đường Kiếp đánh một trận lại nhét trở lại.

   Thời khắc này theo tiếng gào của hắn, một vệt bóng đen tại Long Đảo trước mắt thoáng một cái đã qua.

   Long Đảo bản năng bắn cung, một cái Thiên Lang phá biến ảo cự lang xuất hiện giữa trời, chính cắn lấy bóng đen kia trên người, chỉ một kích liền đem bóng đen kia đánh thành nát tan, lại nhìn kỹ nhưng là một bộ yêu thú thi hài.

   Long Đảo trong lòng biết không ổn, muốn lùi, lại nghe phía sau một cái thanh âm lạnh như băng: "Ngươi tại tìm ta sao?"

   "Ah!" Long Đảo kêu to xoay tay lại một cung đánh xuống.

   Này cung là hắn phụ thân cho hắn bảo vật, tuy là viễn trình Thuật Khí, cũng có thể dùng cho cận chiến.

   Thời khắc này nộ phách mà ra, một cái tay đã nâng đỡ cổ tay hắn, càng để hắn này một cung nện không đi xuống, Long Đảo tay trái nắm tiễn mãnh liệt về phía trước chuyển tới, Đường Kiếp đầu vung một cái, mũi tên sát mặt của hắn xẹt qua, thuận thế trước va, đã va đầu vào Long Đảo trên mặt.

   Lần này đụng phải vừa ngoan vừa nặng, đem Long Đảo đụng phải bay ra, Đường Kiếp cũng không truy kích, mà là thuận tay nắm lấy một con yêu thú Thi binh đối Long Đảo ném đi, chỉ thấy Long Đảo bên người ánh sáng lóe lên, cũng không biết là pháp thuật gì, đem cái kia thi hài nổ thành mảnh vỡ.

   Lừa gạt rơi mất đối phương một cái pháp thuật, Đường Kiếp đã hổ xông tới, đối với Long Đảo lại là một quyền. Long Đảo kêu to vung quyền đón lấy, Đường Kiếp chếch bước lóe lên, tránh thoát cú đấm này đồng thời, trở tay một quyền đánh vào Long Đảo bụng, đau hắn khom người xuống, tiếp theo lại là một cái lên gối, đem Long Đảo toàn bộ đập bay đi ra ngoài.

   Chưa kịp bay lên, Đường Kiếp đã một cái đặt tại Long Đảo trên vai, liền lại đem hắn xoa bóp trở về, tiếp theo lại là một khuỷu tay nện ở Long Đảo trên người.

   Nắm đấm thép như giọt mưa cuồng dưới, Long Đảo liền như là một cái mục tiêu sống bị Đường Kiếp đánh cho đầy người máu tươi.

   "Đây là trả lại ngươi lần trước bắn ta một mũi tên!" Đường Kiếp ngữ khí điềm nhiên nói, nói đến thiếp thân cận chiến, Long Đảo có thể so với hắn kém xa.

   "Gào!" Long Đảo chưa từ bỏ ý định còn muốn phản công, Đường Kiếp một phát bắt được quả đấm của hắn, bỗng nhiên đưa hắn hướng ra phía ngoài vung một cái, lần này nhưng là trực tiếp thông qua Sinh môn, vung về ngoài trận.

   Tô Hinh Nguyệt là duy nhất không có bị vây ở Hoàng Tuyền trên đường, nàng tại chiến đấu sơ kỳ đã bị Đường Kiếp hạn chế, thời khắc này đang bị Y Y dùng Hoa Trận nhốt lại, Yêu Lang thì bị tiểu Hổ đặt ở dưới thân.

   Cũng chính bởi vậy, nàng xem như là một cái duy nhất lấy người đứng xem thân phận chứng kiến cuộc chiến đấu này người.

   Nàng nhìn Đường Kiếp tại trong sương hành tẩu, coi vô số học sinh như không, rõ ràng chỉ là một người, lại thành vắt ngang ở này lạch trời, trái tim của nàng cũng run rẩy.

   Trước lúc này nàng chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể cường đại như thế, có thể làm tới mức này.

   Đã từng nàng cũng cho rằng Đường Kiếp ngăn cản chỉ là một loại châu chấu đá xe hành vi, có thể kéo dài đến bây giờ vẻn vẹn là bởi vì bọn hắn những học sinh này kỳ tâm không đồng đều, từng người mang ý xấu riêng, nhưng thẳng đến thời khắc này nàng mới ý thức tới chính mình sai có bao nhiêu thái quá.

   Tiếng kêu thảm thiết vẫn còn tiếp tục, thế nhưng âm thanh đã càng ngày càng ít, từ từ đến không, chuyện này ý nghĩa là còn lại học sinh cũng không bao nhiêu.

   Khi (làm) khói đen hoàn toàn tản đi lúc, Tô Hinh Nguyệt nhìn thấy Đường Kiếp đứng ở nơi đó.

   Chỉ hắn một người.

   Trên người hắn nhiều hơn một chút bầm tím cùng vết thương, đó là các học sinh phản kích gây nên, hô hấp cũng có chút gấp gáp, điều này nói rõ cuộc chiến đấu này đối với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

   Thế nhưng Tô Hinh Nguyệt nhưng lại không nửa điểm ý coi thường, không có ai biết, tại Đường Kiếp mệt mỏi sau lưng, còn có thể bùng nổ ra bao nhiêu sức mạnh, chí ít giờ khắc này, Tô Hinh Nguyệt là không muốn nếm thử nữa rồi.

   Nhìn nhìn Tô Hinh Nguyệt, Đường Kiếp cười nói: "Ngươi không sai ah, dĩ nhiên khám phá của ta Huyễn Trận."

   "Cuối cùng còn là chậm." Tô Hinh Nguyệt hừ một tiếng: "Đường Kiếp, xem như ngươi lợi hại, dĩ nhiên có thể lấy Huyễn Trận đi lừa gạt, ta nhận thua."

   Cuộc chiến đấu này mặc dù có thể thắng lợi, căn bản không ở chỗ Hoàng Tuyền Phù, mà ở với cái kia Bát Hoang Huyễn Linh Trận.

   Chính là cái này Huyễn Trận, lập tức đem bao quát Bành Diệu Long, Diệp Thiên Thương, Mạnh Thập Tuyết một đám hảo thủ toàn bộ lừa gạt ra ngoài trận, mới cho Đường Kiếp thu thập những người còn lại cơ hội.

   "Hành động bất đắc dĩ thôi." Đường Kiếp trả lời: "Nếu như có thể, ta lại làm sao muốn làm như vậy."

   Tô Hinh Nguyệt rõ ràng ý của hắn: "Đây là của ngươi cuối cùng thủ đoạn."

   Đối với Đường Kiếp tới nói, đây chính là hắn cuối cùng thủ đoạn.

   Khi (làm) đi đến một bước này lúc, Hấp Linh Trận bị phá, không cách nào trói buộc, Huyễn Linh trận bị phá, không cách nào lừa dối. Liền ngay cả Y Y phí hết tâm tư Hoa Trận cũng bị san sạch, Hoàng Tuyền Phù yêu ma càng là triệu hoán dùng hết.

   Hết thảy lá bài tẩy ra hết, hắn cũng là không biến hóa nữa có thể nói.

   Mà các học sinh vẫn như cũ sẽ từng cái từng cái xuất hiện, thậm chí những kia bị hắn ném trở lại trong đại trận học sinh cũng sẽ lần thứ hai trở về.

   Lấy thể lực của hắn bây giờ, đã chú định chặn không được bao lâu.

   "Có thể tuy vậy, ngươi vẫn là sẽ chặn xuống, đúng không?" Tô Hinh Nguyệt hỏi.

   Đường Kiếp nhìn xem chính mình nắm đấm, nhẹ giọng nói: "Đương nhiên, chỉ cần còn có một tia khí lực, lại luôn là phải làm."

   "Lại cuối cùng không hẳn có thể chờ đợi đến thiếu gia của ngươi."

   "Có lẽ vậy. Làm hết sức mình, nghe mệnh trời, chúng ta làm việc, chỉ cầu không thẹn với lương tâm là đủ." Đường Kiếp như trước vân đạm phong khinh nói xong, phảng phất nếu như Vệ Thiên Xung thật tới không được, hết thảy trả giá tận hóa nước chảy, cũng hoàn toàn không cái gọi là.

   Tô Hinh Nguyệt còn muốn khuyên nữa, đúng lúc này, trên Diệt Ma đạo một bóng người xuất hiện, một tiếng gào thét xé toang này yên tĩnh.

   "Lão tử rốt cuộc đi ra! Đường Kiếp, Đường Kiếp, ta không tới chậm chứ?"

   Là Vệ Thiên Xung.

   Hắn rốt cuộc đi ra!

   Lúc này Vệ Thiên Xung, đầy người máu tươi, phong trần mệt mỏi, xem ra vô cùng chật vật.

   Nếu như đổi thành là trước đây, hắn hay là sớm ngồi dưới đất kêu rên, nhưng thời khắc này hắn duy nhất quan tâm chính là mình có hay không tới muộn.

   Xem hắn vết thương đầy người lại đằng đằng sát khí dáng vẻ, Đường Kiếp cười nói: "Không có. . . Tới đúng lúc. Chúc mừng ngươi, tiểu thiếu gia, ngươi thành công!"

   "Thành công. . ." Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ, nhìn Đường Kiếp: "Ta muốn thành Chân truyền rồi. . . Ta muốn thành Chân truyền rồi! Ha ha!"

   PS(Photoshop); "Khụ khụ khặc!" Thanh lập tức cổ họng, duyên phận ở đây muốn cùng các ngươi nói một câu, liền một câu nói

   Các vị thân ái thư mê nhóm, các ngươi vé mời cùng vé tháng là duyên phận viết sách lớn nhất động lực

   "Khụ khụ khặc!" Duyên phận còn muốn nói thêm câu nữa

   Hi vọng thư mê nhóm có thể đem trong tay phiếu vé phiếu vé hung hăng đập về phía duyên phận ~~~.

================================================================================

Chương 100: Mua một tặng một

Chương 100: Mua một tặng một

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2008: 00: 01 số lượng từ: 3096

   Vệ Thiên Xung đầu tiên là lẩm bẩm nói nhỏ vài câu, sau đó lại khắc chế không được chính mình, ôm lấy Đường Kiếp cười ha hả.

   Không nghĩ tới vừa mới đụng tới Đường Kiếp, càng là đem Đường Kiếp một cái va ngã trên mặt đất.

   "Đường Kiếp, Đường Kiếp, ngươi làm sao vậy?" Vệ Thiên Xung kinh hãi.

   "Không có chuyện gì. . . Chỉ là có chút thoát lực. . . Nghỉ ngơi. . . Nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Đường Kiếp cười nói.

   Lúc này hắn rốt cuộc bộc lộ ra chính mình từ lâu hư nhược bản chất.

   Thấy cảnh này Tô Hinh Nguyệt cũng ngây dại.

   Nguyên lai tên khốn kiếp đáng chết này lần này là thật sự vô lực sao?

   Hắn vừa nãy hoàn toàn là phô trương thanh thế!

   Nếu như mình sớm một bước động thủ, chỉ dựa vào Y Y cùng tiểu Hổ vẫn đúng là không hẳn có thể ngăn cản nàng.

   Nghĩ tới đây, Tô Hinh Nguyệt cũng là một trận khí khổ.

   Đáng tiếc hiện tại Vệ Thiên Xung đã xuất hiện, nàng cơ hội cuối cùng cũng đã mất đi.

   Bất quá lòng của phụ nữ cũng lạ, rõ ràng bị Đường Kiếp lừa gạt rồi, Tô Hinh Nguyệt cũng không oán hận hắn, ngược lại là đối với hắn cứng cỏi lại nhiều hơn mấy phần thưởng thức, thời khắc này nhìn hắn, trong ánh mắt càng toát ra tán thưởng sắc thái đến.

   Bên này Vệ Thiên Xung đã ôm lấy Đường Kiếp nói: "Yên tâm đi, con đường sau đó, ta mang ngươi đi."

   Nói xong đã hướng về Cửu Cung Tâm Hoàn phóng đi.

   Đúng lúc này, phía sau gào thét nổi lên: "Lưu lại!"

   Trên Diệt Ma đạo, lại là một bóng người đột nhiên xuất hiện, thẳng lướt Vệ Thiên Xung.

   Vệ Thiên Xung bản năng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một luồng ánh kiếm đã nhắm thẳng vào mà đến, ở đằng kia sau lưng là một tấm thiếu niên lành lạnh kiên cường khuôn mặt.

   "Lệ Vân Phàm?" Vệ Thiên Xung buột miệng kêu ra tiếng.

   Chính là cùng bọn họ đồng kỳ học sinh, Ngọc Môn bát chuyển Lệ Vân Phàm.

   Thời khắc này một kiếm đánh ra, mắt thấy Vệ Thiên Xung trở lại không kịp né tránh, Đường Kiếp hai mắt đột nhiên tỏa ánh sáng, hai tay đột nhiên đánh ra, tạo thành chữ thập, chính đem thân kiếm kẹp ở lòng bàn tay.

   Một chưởng này kích phát rồi hắn tất cả sức mạnh, Lệ Vân Phàm một cái càng không thể đâm, khẽ quát một tiếng: "Muốn chết!"

   Trên mũi kiếm bỗng nhiên lóe ra một mảnh Lôi Đình, chính nổ tại Đường Kiếp lòng bàn tay, đột nhiên một cái tập (kích) vào Đường Kiếp trong cơ thể.

   "Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung kêu sợ hãi.

   "Đi mau!" Đường Kiếp hô to, nói chuyện đồng thời càng là phun ra một búng máu, tràn ngập Lệ Vân Phàm tầm nhìn.

   Vệ Thiên Xung ôm Đường Kiếp liền chạy.

   Lệ Vân Phàm tránh đi sương máu, đã lần thứ hai đuổi theo: "Chân truyền là của ta!"

   Đúng lúc này hai tiếng gào thét nổi lên, Y Y cùng tiểu Hổ đã đồng thời vọt tới.

   "Cút ngay!" Lệ Vân Phàm xuất liên tục hai kiếm, bức lui Y Y tiểu Hổ, xách ngược trường kiếm dĩ nhiên đuổi theo. Tốc độ của hắn vốn là so với Vệ Thiên Xung nhanh, huống hồ Vệ Thiên Xung còn ôm một người, chỉ vài bước liền đuổi theo Vệ Thiên Xung.

   Đang muốn tay nâng kiếm rơi đả thương Vệ Thiên Xung, xông lên Cửu Cung Tâm Hoàn, lại nghe phía sau tiếng gió nổi lên. Trong lòng cả kinh, bản năng nhảy lên, chỉ thấy một đạo lệ mang đã sát lòng bàn chân bay qua.

   Quay đầu lại nhìn tới, nhưng là Tô Hinh Nguyệt chính xa lập phía sau hắn, vừa nãy lần này rõ ràng là nàng phát ra.

   Lần này để Lệ Vân Phàm triệt để mất đi ngăn cản Vệ Thiên Xung cơ hội, Vệ Thiên Xung vung tay lên, khôi lỗi đã đánh về phía Lệ Vân Phàm, lại thêm Y Y cùng tiểu Hổ, đưa hắn kéo chặt lấy.

   Mắt thấy Vệ Thiên Xung một đường lao nhanh nhằm phía điểm cuối, Lệ Vân Phàm lại khắc chế không được rống giận: "Tô Hinh Nguyệt, ngươi có ý gì?"

   Đây là hắn tự tham gia kiểm tra tới nay, ở gần nhất chân truyền một cơ hội, lại cứ như vậy bị Tô Hinh Nguyệt phá hủy, trong lòng phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

   "Không có gì, chính là cô nãi nãi đột nhiên cảm thấy hắn thành chân truyền so với ngươi thành chân truyền được!" Tô Hinh Nguyệt khoan thai đáp, ánh mắt nhìn đến nơi, Vệ Thiên Xung đã ôm Đường Kiếp nhảy vào tâm hoàn.

   Nhìn bóng lưng của hai người cứ thế biến mất, Tô Hinh Nguyệt trên mặt càng hiện ra vẻ mỉm cười.

   Định Tâm Điện trên, nhìn cái kia bóng lưng biến mất, Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng: "Cuối cùng còn là để hắn được rồi danh đầu này, là ta phụ Nam huynh giao phó."

   Vào giờ phút này, việc đã thành chắc chắn, rất nhiều lời đến cũng có thể thoải mái nói rồi.

   Hứa Diệu Nhiên chỉ là hừ nhẹ một tiếng, quả nhiên không nói gì, chỉ là một song đôi mắt đẹp hung hăng nhìn vào trong hình ảnh kia Tô Hinh Nguyệt, không biết đang suy nghĩ gì.

   Ngược lại là Nam Bách Thành, sắc mặt bất động, ngoài ý liệu không có quá độ Lôi Đình.

   Hắn nhàn nhạt nói: "Cơ huynh đã hết lực, Bách Thành sao lại quở trách Cơ huynh. Việc đã đến nước này, hay là chính là thiên ý gây ra đi."

   "Có phải là lệnh sư tôn nơi đó. . ."

   "Sư tôn nơi đó, ta thì sẽ bàn giao, có chuyện gì, Nam mỗ tất nhiên là một mình gánh chịu là được."

   Nói xong đã nhanh chân đi ra Định Tâm Điện.

   Nhìn thấy Nam Bách Thành rời đi, Cơ Vô Cữu thở dài một tiếng, cong ngón tay búng một cái, một tia chỉ phong đánh vào trong điện treo cao một mặt khánh ngọc trên.

   Khánh âm thanh du dương, truyền khắp toàn bộ đảo, biểu thị lần này chân truyền chi tranh, kết thúc!

   Quan Nhật phong.

   Xuất Vân sơn mười chín Tinh phong một trong.

   Ngọn núi này ở vào Xuất Vân sơn hướng đông, Phong cao hơn ba ngàn mét, thế núi chót vót, bốn phía đều là vách núi cheo leo, chỉ có một đạo thang đá đi về đỉnh núi, rất khó leo.

   Nhưng mà hay là tại trên ngọn núi này, lại đứng sừng sững một toà có thể so với hoàng cung nguy nga đại điện, tham gia (sâm) Tinh điện.

   Nơi này chính là Yến Trường Phong chỗ ở rồi.

   Dựa theo Tẩy Nguyệt phái quy củ, mười chín Tinh phong chi chủ, bất luận người nào đều có thể khiêu chiến, người thắng làm vua, kế Tinh phong chủ vị. Mà ở Yến Trường Phong trở thành Quan Nhật phong chủ sau, ba trăm năm đến, vị trí này sẽ thấy chưa đổi qua người.

   Tham Tinh chủ điện trên, Yến Trường Phong giờ khắc này liền đứng ở đại điện tượng Tổ Sư trước, ngửa đầu quan sát.

   Đây là một nhìn qua vô cùng trẻ tuổi Chân Nhân, bạch y tung bay, lưng đeo trường kiếm, nếu chỉ nhìn khuôn mặt, sẽ cảm thấy hắn chỉ có hơn hai mươi tuổi, tướng mạo tuấn lãng đẹp trai, xem ra không giống là hắn phía sau chính quỳ trên mặt đất Nam Bách Thành lão sư, đến càng giống đệ tử.

   Yến Trường Phong lông mày hơi nhíu, làm như đang suy nghĩ gì.

   Rất lâu, lông mày triển khai, toàn bộ đại điện đều tựa rẽ mây nhìn thấy mặt trời giống như, trở nên quang minh rất nhiều.

   Lúc này Yến Trường Phong mới thản nhiên nói: "Nói như vậy, ta đã không có lựa chọn quyền lực rồi, đúng không?"

   Âm thanh nhu hòa, không mang theo nửa phần hỏa khí.

   "Đệ tử vô năng, không thể giúp sư tôn tìm tới đồ đệ tốt." Nam Bách Thành run rẩy trả lời, toàn bộ thân thể hầu như đều nằm trên mặt đất rồi.

   "Phải hay không đồ đệ tốt, cũng không phải ngươi định đoạt." Yến Trường Phong thuận miệng nói: "Lấy thiên phú luận người, không thích hợp, điểm này, ta Tẩy Nguyệt phái trên dưới không người không biết, chính bởi vậy mới có thể xây dựng học viện, quảng nạp hiền tài, cho mỗi cá nhân một cơ hội. Nếu như thế, lấy tính tình luận người, cũng chưa chắc liền thích hợp. Đừng nói ngươi không có tư cách nói Vệ Thiên Xung không phải đồ đệ tốt, coi như là ta, cũng không tư cách nói kết luận này."

   Yến Trường Phong thuận miệng nói xong, đã xoay người lại, nhìn về phía Nam Bách Thành.

   Nam Bách Thành hơi kinh ngạc một chút: "Sư phụ có ý tứ là cái kia Vệ Thiên Xung còn có chỗ thích hợp?"

   "Hắn có hay không chỗ thích hợp, ta không biết. Nhưng ta biết ngươi vẫn là đem sự tình làm hư hại." Yến Trường Phong thở dài một tiếng.

   Lời này vừa ra, sợ đến Nam Bách Thành hồn phi phách tán, liền vội vàng quỳ xuống đất không dám tiếp tục đứng dậy.

   Hắn không biết tại sao Yến Trường Phong phủ nhận Vệ Thiên Xung là không thích hợp lựa chọn, rồi lại nói chính mình sự tình làm hư hại, nhưng hắn biết sư tôn nói như vậy, liền nhất định có đạo lý của hắn.

   Quả nhiên, Yến Trường Phong đã nói: "Ngươi sai liền sai tại, ngươi đã không hy vọng Vệ Thiên Xung thành công, vậy thì cần phải toàn lực ngăn cản, nếu là ngươi tự mình ra tay, mặc cho cái kia Đường Kiếp có thông thiên năng lực, cũng không làm gì được ngươi. Rõ ràng cũng đã ra tay can thiệp, một mực lại bó tay bó chân, làm không có chút nào vui sướng. Cho nên lỗi của ngươi, không ở chỗ ngươi đi ngăn cản hắn, mà ở chỗ ngươi chưa thành công."

   Nói đến đây, Yến Trường Phong thở dài một tiếng: "Ta đã từng nói, ta Yến Trường Phong môn hạ, có thể vô năng, lại không thể rụt rè. Ngươi cảm thấy Vệ Thiên Xung tính tình không đủ, rụt rè nhát gan, chính ngươi lại làm sao không phải là sợ Tẩy Nguyệt phái quy, sợ này Hứa Diệu Nhiên thế. Bằng không thật muốn mở rộng đi làm, lại có ai làm gì được ngươi? Vẫn là ngươi cảm thấy như vậy sẽ đem sự tình làm lớn, cho ta thêm phiền phức?"

   Nam Bách Thành thét dài hô: "Đệ tử biết sai!"

   "Nếu biết sai, quay đầu lại tự lĩnh trăm roi đi." Yến Trường Phong phất tay một cái nói.

   "Là!" Nghe nói như thế, Nam Bách Thành không hoảng hốt ngược lại còn thích, hắn biết có trách phạt liền mang ý nghĩa Yến Trường Phong cũng không hề đối với hắn mất đi chờ mong.

   Thời khắc này đã tuyên bố xử phạt sau, Yến Trường Phong nhưng không nói lời nào rồi, cúi đầu nghĩ, làm như đang suy tư chút gì.

   Hắn không nói lời nào, Nam Bách Thành cũng không dám tiếp lời, chỉ có thể quỳ ở đó chờ.

   Một hồi lâu, Yến Trường Phong mới nói: "Cái kia Đường Kiếp. . . Ngươi thấy thế nào?"

   Nam Bách Thành lấy lại bình tĩnh trả lời: "Đường Kiếp người này, hữu dũng hữu mưu, thực lực cũng đủ cường. Hắn lúc trước giả mạo Đường Kiệt, từ Tẩy Nguyệt học viện thu được bút lớn giúp đỡ, coi đây là tư bản, thực lực tăng nhanh như gió, cũng coi như là là cái nhân vật. Đáng tiếc lần này chính hắn không tranh thủ, lại nhất định phải làm thiếu gia của hắn tranh thủ, bằng không đệ tử dám chắc chắn, tương lai người này nhất định có thể trở thành sư tôn môn hạ, không kém hơn Đại sư huynh người."

   Nhiệm vụ của hắn không làm tốt, phần lớn nguyên nhân tại Đường Kiếp trên người, thời khắc này nói như vậy, kỳ thực hay là tại ám chỉ không phải đệ tử vô năng, thật sự là đối thủ quá giảo hoạt ah!

   Chính bởi vậy mới không tiếc miệng lưỡi khen Đường Kiếp.

   Bất quá nói đi nói lại, lấy Đường Kiếp biểu hiện, cũng xác thực gánh chịu nổi phần này khen.

   "Giả mạo Đường Kiệt sao. . . Nhưng cũng không hẳn đi. . ." Yến Trường Phong tự lẩm bẩm, trên mặt đột nhiên bốc ra nụ cười: "Có thể liên tục ba lần bắt danh đầu, vẫn là giúp một cái không hăng hái thiếu gia, bất kể nói thế nào, xác thực là một nhân tài, hơn nữa là cái có tình có nghĩa, đáng giá bồi dưỡng nhân tài. Nếu là nhân tài thật sự. . . Bách Thành, quay đầu lại ngươi đi hỏi một chút Đường Kiếp, nhìn hắn có nguyện ý hay không làm ta môn hạ đệ tử."

   "À?" Nam Bách Thành kinh ngạc.

   Yến Trường Phong đã chầm chậm nói: "Thu một cái là thu, thu hai cái cũng là thu. Coi như lần này là thu rồi Đường Kiếp làm đệ tử, cái kia Vệ Thiên Xung mang vào, cũng không rất tốt?"

   Hắn đến là đơn giản, trực tiếp tới cái mua một tặng một.

   Nam Bách Thành suy nghĩ một chút, trả lời: "Nhưng là sư tôn, Đường Kiếp nếu lúc trước buông tha cho chân truyền, ta sợ hắn. . . Vạn nhất. . ."

   Hắn không dám nói ra, ý tứ cũng đã rõ ràng.

   Nếu Đường Kiếp lúc trước không tranh giành chân truyền, vậy nói rõ này chân truyền đối với hắn quá nửa là không nhiều lắm lực hấp dẫn, vạn nhất hắn từ chối, cái kia Yến Trường Phong mặt mũi nhưng là ném đi được rồi.

   Chân truyền nhiệm vụ không tranh giành là một mã sự, nhân gia kín đáo đưa cho ngươi ngươi lại không muốn, cái kia chính là khác một mã sự rồi.

   Yến Trường Phong tuyệt đối sẽ bởi vậy trở thành thiên hạ trò cười.

   Yến Trường Phong nhưng là nở nụ cười: "Hắn tốt nhất không đần như vậy, đừng quên hắn còn đem hắn gia thiếu gia cố gắng nhét cho ta đây."

   Nam Bách Thành lúc này mới tỉnh ngộ, có Vệ Thiên Xung nơi tay, Đường Kiếp là tuyệt đối không dám đắc tội Yến Trường Phong.

   Bất quá Yến Trường Phong càng là không tiếc uy hiếp, cũng phải đem Đường Kiếp thu được môn hạ, việc này Nam Bách Thành nghĩ như thế nào đều cảm thấy không đúng.

   Chỉ nghe nói người xin tới cửa làm đồ đệ, không nghe nói lão sư buộc thu đồ đệ đó a.

   Muốn nói nhân tài, Đường Kiếp hay là nhân tài, có thể Tẩy Nguyệt phái ngàn năm trở xuống, mời chào môn nhân, cái nào không phải nhân tài?.

================================================================================

Chương 101: Nguyên lai là hồ ly cái

Chương 101: Nguyên lai là hồ ly cái

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2009: 00: 01 số lượng từ: 3479

   1800 năm qua, hàng năm hơn một nghìn học sinh chỉ có khoảng mười người có thể nhập môn, này Tẩy Nguyệt phái bên trong quả nhiên tùy tiện lựa chọn, đều là thiên tài đi đầy đất, cửu chuyển không bằng chó, cũng không thấy ai đã bị sư phụ ép buộc thu đồ đệ ah.

   Bất quá lời này hắn chỉ có thể giấu ở đáy lòng, lại cuối cùng là không dám hỏi.

   Yến Trường Phong làm như còn cảm thấy chưa đủ, đã nói: "Đi thôi, nói cho hắn, nếu như hắn chịu vì ta môn hạ đệ tử, ta liền truyền cho hắn Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp."

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, Nam Bách Thành triệt để ngớ ngẩn.

   Phong Ma đảo.

   Bờ đảo một chỗ trong tiểu lương đình, Đường Kiếp đang cùng Hứa Diệu Nhiên ngồi đối diện, nhưng không nói lời nào, chỉ là một lên nhìn phía xa cảnh biển, xem sóng lên sóng xuống.

   Đứng bên cạnh hai cái tiểu tỳ, chính là Tiên Đào cùng Hồng Uyển, hai cái cô nương lẫn nhau nhìn nhìn, đột nhiên đồng thời bật cười.

   "Cười cái gì?" Hứa Diệu Nhiên trắng hai người một mắt.

   Hồng Uyển đã nói: "Tiểu thư nếu là cảm thấy chúng ta ở đây không tiện, nói thẳng chính là, tội gì ngồi như vậy giương mắt nhìn!"

   Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên, cầm lấy một cái cái chén đập về phía Hồng Uyển, lại bị tiểu nha đầu cười hì hì tránh qua.

   Vẫn là Đường Kiếp cười nói: "Hồng Uyển muội muội hiểu ý, nếu như thế, Đường Kiếp cảm ơn."

   Hồng Uyển không nghĩ tới hắn càng sẽ thuận cột mà bò, không khỏi trừng mắt: "Ngươi. . ."

   Vẫn là Tiên Đào lôi nàng một cái: "Ai nha, thiếu chút nữa đã quên rồi còn có chút việc không làm xong đây, hai vị trước ngồi, ta cùng Hồng Uyển đi một chút sẽ trở lại."

   Nói xong đã lôi kéo Hồng Uyển rời đi, Hồng Uyển tức giận đến hất tay: "Giả trang cái gì trang mà!"

   Nhưng là bị Tiên Đào nài ép lôi kéo dắt đi rồi.

   Xem hai người rời đi, Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời bật cười.

   Hứa Diệu Nhiên nói: "Hai cái nha đầu chết tiệt kia, không có trên không có dưới, vô lễ quen rồi, kính xin công tử chớ chê cười."

   "Chân tình chân tính, sao bị chê cười." Đường Kiếp trả lời, suy nghĩ một chút, lại nói: "Chuyện lần này, còn may nhờ có ngươi rồi."

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn một câu nói còn chưa dứt lời liền chuyển tới nhiệm vụ trên, liếc hắn một cái nói: "Thu được thư của ngươi sau, vốn tưởng rằng hạc giấy kia ngươi sẽ làm kỷ niệm, không lại dùng, không nghĩ tới lại vì một cái thiếu gia đem nó dùng xong."

   "Đây không phải biết, việc này sau khi kết thúc, còn có cơ hội gặp lại nha." Đường Kiếp cười đáp.

   "Vậy ngươi lại làm sao biết, ta nhất định sẽ cho ngươi mới ngàn dặm đưa tin phù đây?" Hứa Diệu Nhiên hỏi ngược lại: "Nói không chắc ta liền dùng hết rồi đây."

   "Ngươi đưa tin phù một tấm tiếp một tấm dùng, khoảng cách dùng hết sợ là sớm đây này chứ? Nói không chừng lần này ta còn phải nhiều muốn vài tờ, cũng bớt đi thư từ qua lại chậm như vậy, mỗi lần còn phải tiêu Linh tiền trên dưới chuẩn bị." Đường Kiếp không khách khí liền vươn tay ra.

   Hứa Diệu Nhiên thấy hắn da mặt dầy như vậy, cũng không khỏi cười nói: "Cũng thật là chúc hầu, cho ngươi thân cây ngươi liền bò, không có!"

   Nói xong đã đánh Đường Kiếp lòng bàn tay một cái.

   Lần này rơi vào Đường Kiếp trên tay, Đường Kiếp trở tay một trảo, lại vừa vặn đem nàng nắm lấy, hai tay đem nắm, chỉ cảm thấy mềm mại trơn bóng nói không hết ôn hòa thoải mái.

   Hứa Diệu Nhiên nhất thời choáng váng, hai người cứ như vậy sững sờ nhìn đối phương.

   Sau đó Hứa Diệu Nhiên mặt đỏ lên, bỗng nhiên đưa tay rút về đi, nhẹ giọng nói: "Vô lễ."

   "Chỉ là thỉnh thoảng thấy tiên nhan, tình khó tự kiềm chế thôi." Đường Kiếp cười hì hì trả lời.

   Hắn từ khi đến thế giới này, một lòng cầu Tiên duyên, mỗi ngày nghĩ tới đều là làm sao tiến tới, làm sao đột phá, làm sao đối phó cường địch, cũng chỉ có lúc này, cái gì cũng không cần nghĩ, chỉ cần khẽ nói trêu đùa, chỉ cảm thấy tâm tình thả lỏng cực kỳ. Mà nói đến phao muội tử, lại có bao nhiêu người có thể so ra mà vượt hắn này từ mở ra thế giới tới người?

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn lời nói trêu đùa làm cho mặt đỏ, trừng mắt hắn nói: "Miệng lưỡi trơn tru, cũng không biết đối bao nhiêu người đã nói."

   "Tuyệt đối không có." Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời, lập tức lại bổ sung một câu: "Cần ta phát cái Tâm Ma nguyện sao?"

   Hắn trước một câu còn nói được trịnh trọng, sau một câu lại trở nên không nghiêm chỉnh lại, chọc cho Hứa Diệu Nhiên cũng không khỏi bật cười.

   Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, tay nhỏ chống nạnh, nói: "Vậy cũng không hẳn nha, ta xem cái kia Tô Hinh Nguyệt cũng là người lạ kỳ một cái, rõ ràng vì ngươi cản trở, đến lúc sau lại vẫn chủ động ra tay giúp ngươi, nói không chừng, nhân gia đối với ngươi có khác tình ý đây, cần muốn ta giúp ngươi làm cái môi sao?"

   "Tốt." Đường Kiếp trả lời.

   Một câu nói để Hứa Diệu Nhiên mặt chìm xuống dưới.

   Đường Kiếp đã nói: "Bất quá nàng giúp chính là thiếu gia nhà ta, ta xem nàng tám phần mười là coi trọng thiếu gia nhà ta phi phàm tư thế oai hùng rồi. Thiếu gia nhà ta da mặt mỏng, chính cần có người hỗ trợ."

   Hứa Diệu Nhiên cũng lại khắc chế không được bật cười, nhưng là nghiêm mặt nói: "Là hắn? Đầu người não heo, ai sẽ coi trọng ah."

   "Uy, lời đừng nói chết như vậy, tên Béo cũng có tôn nghiêm!" Đường Kiếp lập tức trở về nàng.

   "Đúng thế, bộc học còn có tôn nghiêm đây!"

   "Đâu chỉ tôn nghiêm ah, nhìn nhìn nhà các ngươi bộc học, đều sắp kỵ đến tiểu thư trên đầu."

   "Ngươi. . ."

   "Ta. . ."

   Hai người ngươi một lời ta một lời, cứ như vậy nói chêm chọc cười địa, bờ biển liền thỉnh thoảng truyền đến hai người tiếng cười cười nói nói,

   Tiên Đào cùng Hồng Uyển trốn tại một góc, lén lút nhìn hai người này nói chuyện, Hồng Uyển trong đôi mắt lóe những vì sao: "Oa, nhìn dáng dấp tiểu thư thực sự thích người này a, chưa từng thấy nàng cùng ai lúc nói chuyện cười thành bộ dáng này."

   "Vậy cũng không hẳn nha. Trên thư viết, để một người phụ nữ vì ngươi cười không tính cái gì, muốn cho nàng vì ngươi khóc, mới nói rõ vấn đề."

   Hồng Uyển thấy kỳ lạ: "Quyển sách nào nói thế?"

   Tiên Đào mặt đỏ lên, đối với Hồng Uyển lặng lẽ nói rồi cái danh tự, Hồng Uyển kinh hãi: "Tốt, ngươi dĩ nhiên nhìn loại sách kia, nhất định phải nói cho lão gia tiểu thư."

   "Câm miệng lại, nha đầu chết tiệt kia."

   Thế là hòn đảo một góc, một đôi nha hoàn cũng bắt đầu tư nháo lên.

   Bóng đêm dần đến, mây đen che đậy bầu trời.

   Xa xa truyền đến Vệ Thiên Xung hô hoán Đường Kiếp âm thanh, trên Phong Ma đảo, cái kia chiếc Tiên Chu đã lần thứ hai Lăng Không, đó là hô hoán hết thảy học sinh trở về tín hiệu.

   "Ngươi muốn đi rồi." Hứa Diệu Nhiên xa xôi nói.

   "Ân, đều là phải đi." Đường Kiếp trả lời.

   "Này từ biệt, lại chẳng biết lúc nào có thể gặp nhau." Hứa Diệu Nhiên thở dài.

   "Sẽ có cơ hội, lần trước không phải còn nói khó gặp nhau, kết quả này không phải lại gặp được."

   "Nhưng là bổn cô nương ngàn dặm xa xôi chạy tới." Hứa Diệu Nhiên đá hắn một cước.

   Đường Kiếp cười cười, lần thứ hai đưa tay ra.

   Hứa Diệu Nhiên biết ý nghĩa, mặt hơi hơi đỏ một chút, đã là từ trong túi lấy ra một đám lớn hạc giấy giao cho trên tay hắn: "Đều ở chỗ này, không cần quá tiết kiệm, dùng hết rồi nói cho ta biết. . . Ta lại cho ngươi gửi."

   Nói ra lời này lúc, đỏ ửng đã lan tràn đến bên tai rồi.

   Đường Kiếp cười gật đầu.

   Hứa Diệu Nhiên bị hắn cười run sợ, đẩy hắn một cái nói: "Còn không mau đi, cẩn thận đem ngươi bỏ ở nơi này mặc kệ."

   "Vậy thì vừa vặn ở lại ngươi nơi này." Đường Kiếp nói ra.

   Hứa Diệu Nhiên đại xấu hổ, liền đẩy hắn mấy lần: "Đi thôi đi thôi!"

   Đường Kiếp lúc này mới không thôi cất bước.

   Đi rồi không bao xa, thình lình nghe đến Hứa Diệu Nhiên ở phía sau gọi: "Cách cái kia Tô Hinh Nguyệt xa một chút!"

   "Biết rồi!" Đường Kiếp cao giọng đáp lại nói.

   Hai người cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, Đường Kiếp lúc này mới quay đầu rời đi.

   "Nói như vậy, ngươi lần này có thể đi ra, ngoại trừ có Chúng Sinh Khổ Lao uy lực suy yếu nguyên nhân, còn có tiểu hồ ly này giúp ngươi một tay?"

   Tĩnh Tâm viên bên trong, Đường Kiếp ngồi ở phòng khách trên ghế đá, tay nâng một chén trà nóng hỏi.

   Phong Ma đảo nhiệm vụ sau khi kết thúc, chân truyền chi tranh liền như vậy cáo chung.

   Bởi Nam Bách Thành còn muốn về Quan Nhật phong báo cáo, cho nên thu đồ đệ việc sẽ không lập tức tiến hành, các học sinh đồng thời về học viện trước.

   Khôi phục ngày xưa bình tĩnh sinh hoạt, Đường Kiếp cùng Vệ Thiên Xung mới rốt cục có thời gian nói đến lúc trước từng người trải qua. Liên quan với Hứa Diệu Nhiên chuyện, Đường Kiếp đến cũng không giấu Vệ Thiên Xung, dẫn tới Vệ Thiên Xung một trận ước ao, cũng vui mừng chính mình vận may, thời khắc này thì lại nói đến trên đầu chính hắn.

   "Đúng vậy a, nếu không phải nó dạy ta Ngũ Thần giáo bí thuật, ta cũng không khả năng nhanh như vậy tựu ra khổ lao." Vệ Thiên Xung thì lại ngồi xổm ở phòng khách bên ngoài, chính bưng một chậu thịt đút cho tiểu hồ ly, ngữ khí tràn ngập che chở: "Đến, ai ya, đây chính là ta tự mình làm nha."

   "Ồ? Bí thuật gì?" Đối với tiểu hồ ly thông nhân tính điểm ấy hắn đến không kỳ quái, lúc trước kiểm tra nó thực lực lúc Đường Kiếp liền phát hiện tiểu hồ ly này tuyệt không phải bình thường yêu thú, chỉ là không nghĩ tới nó đã hoàn toàn khai trí, có thể miệng nói tiếng người rồi.

   "Hắc Thủy Ký Hồn Thuật."

   "Hắc Thủy Ký Hồn?" Nghe được danh tự này, Đường Kiếp sợ hết hồn, trực tiếp đứng lên: "Ngũ Thần giáo ngũ đại bí pháp thần thông một trong?"

   Ngũ Thần giáo sở dĩ gọi Ngũ Thần giáo, thì ra là vì vậy giáo phái có năm loại nổi danh nhất độc môn bí pháp, thần ảo cực kỳ, Hắc Thủy Ký Hồn Thuật chính là một cái trong số đó.

   Phương pháp này chỗ huyền diệu nhất ngay tại ở, có thể đem tu giả một tia ý niệm gửi vào chỉ định vật thể trên, lấy ý điều khiển.

   Này nghe tới cùng phổ thông ngự vật thuật không khác biệt gì, vấn đề là phổ thông ngự vật phương pháp tiêu hao là linh khí, còn có khoảng cách, số lượng cùng với cấp bậc các loại (chờ) hạn chế. Như Vệ Thiên Xung sử dụng ngự pháp khống chế khôi lỗi, lấy thực lực bây giờ của hắn, tối đa chỉ có thể khống chế hai cái, hơn nữa khôi lỗi cấp bậc không thể quá cao, khoảng cách cũng không có thể quá xa, càng phải không ngừng tiêu hao tự thân Linh khí.

   Hắc Thủy Ký Hồn lại hoàn toàn không có những vấn đề này, nó là chân chính đem tu giả ý thức gửi vào bên trên, điều động đến dễ sai khiến, linh hoạt cực kỳ, có người nói tu đến thần thông cảnh giới lúc, có thể ngàn dặm ngự vật, chưởng khống vạn ngàn, thậm chí có thể sử dụng ngự giả pháp thuật, tuyệt đối là thao túng khôi lỗi đỉnh cấp pháp thuật.

   Chúng Sinh Khổ Lao bên trong, Vệ Thiên Xung cuối cùng chính là dựa vào là này Hắc Thủy Ký Hồn Thuật, chỉ huy khôi lỗi đại phát thần uy, lúc này mới hoàn thành đột phá.

   "Như thế nào, Đường Kiếp, nếu như ngươi muốn, ta có thể dạy ngươi ah." Thời khắc này Vệ Thiên Xung dương dương đắc ý nói.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại lắc lắc đầu nói: "Không cần. Thần công bí pháp tuy tốt, nhưng cũng cần chăm học khổ luyện mới có thể có thành tựu, Tẩy Nguyệt phái huy hoàng chính tông, bản lãnh của mình đều học không tới đây, Ngũ Thần giáo bí pháp ta sợ là không có những tinh lực kia lại học rồi."

   Hắn lời này đến không phải khiêm tốn, hắn sao chép hơn trăm loại Thần Tiêu bí thuật, đến bây giờ chân chính nắm giữ cũng không quá bốn loại, càng nhiều công pháp chỉ có thể đặt tại đó nhìn. Hắc Thủy Ký Hồn tuy rằng thần diệu, hắn nhưng cũng không là quá mức lưu ý.

   "Như thế nào cùng tiểu hồ ly một cái khẩu khí ah." Vệ Thiên Xung nghe được thở dài.

   Đường Kiếp cười nói: "Thiên hạ vốn cũng không có bí pháp vô địch, chỉ có vô địch tu giả."

   Lời này vừa ra, Vệ Thiên Xung cùng tiểu hồ ly đồng thời ngẩn ra, ngơ ngác mà nhìn về phía Đường Kiếp, lộ vẻ không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ nói ra thâm ảo như vậy lời nói đến.

   Kỳ thực lời này cũng không quá là Đường Kiếp kiếp trước không có vô địch người chơi phiên bản, nhưng ở thế giới này, nhưng là một loại rõ ràng mà độc đáo nhận thức, quả nhiên không phải phổ thông học sinh có thể hiểu, một khắc đó liền ngay cả tiểu hồ ly trong mắt đều lập loè ra dị dạng ánh sáng.

   Nó tại Chúng Sinh Khổ Lao nói một lần sau, mặc cho Vệ Thiên Xung làm sao khiêu khích đều lại chưa mở miệng, thời khắc này lại rốt cuộc chủ động mở miệng nói: "Vậy nếu như là Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh đây?"

   "Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh?" Nghe được danh tự này, Đường Kiếp cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

   Này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh lại không phải bình thường pháp thuật, mà là Ngũ Thần giáo căn bản phương pháp, hắn địa vị giống như là Tẩy Nguyệt phái Tử Ngọc tâm pháp.

   Pháp thuật vì biểu hiện, đạo lý làm gốc.

   Thiên hạ các phái đối với thiên đạo lý giải đều có bất đồng, bởi vậy chế ra pháp thuật cũng vô số.

   Từ pháp thuật góc độ xem, Thập Cửu Thiên Tinh Kiếm là giết người phương pháp, Trảm Phong là giết người phương pháp, sẽ loại nào đều không quan trọng, quan trọng là ... Bất đồng pháp thuật sau lưng tích chứa không giống đại đạo chí lý.

   Tẩy Nguyệt phái bí pháp, kỳ lý tương thông, tuyệt đại đa số đều là căn nguyên với Tử Ngọc tâm pháp.

   Ngũ Thần giáo bí pháp thì lại chính là căn nguyên với này 《 Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh 》.

   Nghe tiểu hồ ly khẩu khí, càng là phải đem này Vô Thượng Tâm Kinh truyền cho Đường Kiếp, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

   Đây chính là Ngũ Thần giáo bảo vật trấn giáo ah!

   PS: Hôm nay hai canh, nho nhỏ ~~ ặc, cũng không dám dùng "Bạo phát" cái từ này rồi, tháng này, tồn cảo không nhiều, thật sự là không có cách nào bạo phát, chờ ta nghỉ ngơi dưỡng sức sau, nhất định sẽ cho các vị thư mê các bằng hữu một lần sảng khoái đủ, ha ha, cuối cùng, cầu dưới phiếu vé phiếu, xin nhờ rồi, các vị thân!.

================================================================================

Chương 102: Cực Viêm Liệt Ngục Trận

Chương 102: Cực Viêm Liệt Ngục Trận

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2108: 00: 02 số lượng từ: 3431

   Bên cạnh Vệ Thiên Xung cũng gấp, hô: "Ai, còn có ta, còn có ta đây?"

   Tiểu hồ ly lười biếng nói: "Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh chủ yếu nói là Ngộ Đạo tâm đắc, pháp lý cảm ngộ, cũng không phải là pháp thuật, cho dù truyền cho ngươi, lấy ngươi bây giờ tâm tính tài trí cũng chỉ như xem Thiên Thư, tăng lên không được ngươi không nói, không có đến còn làm lỡ ngươi tự thân tu luyện."

   Nghe nói như thế, Vệ Thiên Xung lập tức nhụt chí.

   Hoá ra tài nghệ này không đủ, liền ngay cả học tập tư cách cũng là không có.

   Ngẫm lại cũng là, lấy thực lực bây giờ của hắn, tối đa học sinh tiểu học trình độ, cho hắn một quyển đại học giáo tài, hắn cũng thật là nhìn không ra.

   Chỉ là Vệ Thiên Xung càng có chút không phục: "Cái kia Đường Kiếp có thể?"

   Tiểu hồ ly trả lời: "Tinh khiết lấy thực lực mà nói, Đường Kiếp cũng là không đủ. Nhưng hắn tâm tính thông tuệ, lại biết lấy hay bỏ, hẳn sẽ không sai lầm. Hơn nữa hắn đối Động Sát chi đạo (đạo "thấy rõ") rất có lĩnh ngộ, thiện chưởng Thiên Cơ, nắm chặt vận chuyển, nên kinh này đối với hắn nên có chỗ ích lợi. Cho dù như vậy, ta cũng chỉ có thể truyền cho hắn tầng thứ nhất Vô Thượng Tâm Kinh, nếu là nhìn đến mức quá nhiều rồi, chỉ sợ tai hại vô ích."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy thì đa tạ muội muội."

   "Muội muội?" Vệ Thiên Xung ngẩn ngơ.

   Hắn tự đắc tiểu hồ ly này vừa đến, tiểu hồ ly một mực không cùng hắn thân cận, bởi vậy hắn cũng một mực không biết này hồ ly là đực là cái, thời khắc này nghe Đường Kiếp vừa nói như thế, rốt cuộc phản ứng lại, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, một tay tóm lấy tiểu hồ ly muốn nhìn nó phía dưới.

   Tiểu hồ ly đại xấu hổ, đuôi dài vung một cái, đã quét vào Vệ Thiên Xung trên mặt, lực đạo khá là không nhỏ, một cái tát đưa hắn vỗ bay ra ngoài, cả giận nói: "Khốn nạn!"

   Thanh âm này lại giòn lại non, đến là rốt cuộc có mấy phần tiểu cô nương âm điệu, hoá ra thực sự là chỉ mẫu hồ.

   Thời khắc này nhìn bọn họ lưỡng chơi đùa, Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Thiếu gia lịch việc còn thấp, làm việc khó tránh khỏi lỗ mãng, kính xin muội muội không lấy làm phiền lòng. Đúng rồi, muội muội đến bây giờ còn không có danh tự chứ?"

   Tiểu hồ ly hừ một tiếng: "Này loại ngốc được rồi ta đến bây giờ, cả ngày ai ya, ngoan ngoãn réo lên không ngừng, nơi nào sẽ nghĩ đến cho ta đặt tên."

   Đường Kiếp cũng bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Là chúng ta sơ hở rồi, nếu như thế, không bằng ta là muội muội lấy cái danh tự."

   "Tốt, nhưng là không nên họ Hồ. Thiên hạ Hồ tộc đông đảo, là hồ liền họ Hồ, quá mức không thú vị."

   Đường Kiếp cười nói: "Nếu như thế, vậy thì không họ Hồ đi. Ngươi mông La Thiên Thần vỡ lòng khải trí, nói đến cũng coi như là hắn nửa cái dưỡng nữ rồi, ta xem không bằng liền họ La, làm sao?"

   Tiểu hồ ly suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, liền gọi La Nguyệt đi. Ta hiện tại đang ở Tẩy Nguyệt phái, liền lấy đó làm tên."

   Chuyện phiếm đã nói, La Nguyệt này liền đem Thiên Bảo Kinh tầng tâm pháp thứ nhất truyền cho Đường Kiếp.

   Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền mỗi ngày nghiên cứu này Tâm Kinh.

   Chính như La Nguyệt từng nói, này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh chủ yếu lấy đạo đồ cảm ngộ làm chủ, tu luyện ngược lại lại thứ yếu, cả bản tâm pháp có hơn nửa đến là miêu tả đối đạo lĩnh ngộ, trong đó lại dùng đối linh thức, Thần Niệm phương diện nghiên cứu nhiều nhất, Hắc Thủy Ký Hồn Thuật kỳ thực hay là tại này trên cơ sở sáng lập pháp thuật.

   Thần Niệm là cao giai tu giả nhất định phải đối mặt một đại vấn đề, tỷ như Tâm Ma Kiếp chính là điển hình nhất biểu hiện, năm đó Ngũ Thần giáo xưng bá một phương, dựa vào là chính là cái này Thần Niệm tu hành vượt xa người thường. Đường Kiếp đối với phương diện này không hiểu nhiều, bây giờ tỉ mỉ đọc đến, chợt cảm thấy được lợi không cạn.

   Bất quá bởi vì hắn hiện tại tu vi có hạn, tạm thời vẫn chưa thể tu luyện Thần Niệm, bởi vậy đối thực lực của hắn tăng lên tới là không nổi bật, chỉ là càng thêm tăng mở mang kiến thức, khai thác tầm nhìn, đối về sau trợ giúp rất lớn.

   Nhưng ở mặt khác, này Chí Ngự Thiên Bảo Vô Thượng Tâm Kinh đến là cho hắn cực lớn dẫn dắt, cái kia chính là liên quan với Trận đạo.

   Quyển này Tâm Kinh dĩ nhiên cũng có liên quan với một ít Trận đạo kiến thức tường giải, chỉ là cùng Hư Mộ Dương Trận đạo chân giải không giống, chủ yếu là từ lý luận góc độ tiến hành trình bày, cũng không sẵn có Trận đạo tri thức.

   Đối với đã học tập Trận đạo nhiều năm Đường Kiếp tới nói, những này tri thức lí luận nhưng là càng thêm phong phú kiến thức của hắn mặt, để hắn hiểu được rất nhiều dĩ vãng không hiểu vấn đề.

   Thế là thời gian sau này, Đường Kiếp liền mỗi ngày khổ tu, ngoại trừ thông thường cảnh giới cùng pháp thuật tu hành bên ngoài, càng nhiều một cái nghiền ngẫm đọc Tâm Kinh công tác. Trong lúc Vệ Thiên Xung tới tìm Đường Kiếp một lần, lại cho hắn đưa năm ngàn Linh tiền.

   Này năm ngàn Linh tiền cũng là thái thái cho, xem như là đối với hắn ra đại khí lực giúp Vệ Thiên Xung đạt được chân truyền cảm tạ.

   Trên thực tế, chân truyền chi tranh kết thúc sau, tin tức rất nhanh sẽ truyền đến Thương Long phủ.

   Vệ gia ra một cái đệ tử chân truyền, làm cho cả Vệ gia đều hãnh diện, thanh uy đại chấn, so với Vệ gia vì vậy mà khả năng lấy được chỗ tốt, năm ngàn Linh tiền ngược lại không coi vào đâu.

   Ngoài ra, Trương Khất Nan cũng tới đi tìm Đường Kiếp một lần, nhưng là yêu cầu của mình Phiên Thiên Ấn.

   Này Phiên Thiên Ấn là Pháp Bảo, Đường Kiếp còn không cái kia năng lực vận dụng, ở lại trong tay cũng là lãng phí. Đương nhiên hắn cũng sẽ không cứ như vậy trả lại Trương Khất Nan, hai người cò kè mặc cả một phen, cuối cùng lấy tám ngàn Linh tiền thành giao.

   Có số tiền này, Đường Kiếp tu luyện càng thêm ung dung, đoán chừng trong vòng hai năm vào Linh Hải không là vấn đề.

   Long Đảo đến cũng tới đi tìm Đường Kiếp, muốn về của mình Phá Trận Tử, đáng tiếc Phá Trận Tử tuy là Pháp Bảo, cũng không sử dụng hạn chế, hơn nữa Đường Kiếp tại xông Cửu Cung Mê Thiên Trận sau, đối Trận đạo cảm ngộ càng sâu một tầng, lại từng đọc Thiên Bảo Kinh sau càng là cảm thấy mình đang sắp đột phá, đoán chừng rất nhanh có thể nắm giữ tứ phẩm Linh trận, bởi vậy nhưng là làm sao cũng không chịu trả rồi.

   Long Đảo không cầm về được, chỉ có thể thả vài câu lời hung ác sau khí hưu hưu rời đi.

   Hôm nay Đường Kiếp đứng ở trong sân, cầm trong tay Hạc Vũ Bút, tập trung tinh thần mà nhìn về phía dưới chân.

   Trên đất trống trống rỗng tất cả đều không, nhưng ở Đường Kiếp trong mắt, mãnh đất trống này mỗi một góc đều có được không giống bình thường ý nghĩa, tại hắn có ý thức tự mình thôi miên dưới, trước mắt mảnh này nho nhỏ không gian phảng phất đã biến thành điểm cùng đường cấu kết thế giới, linh khí tia chớp từ mặt đất đến không trung, che kín toàn bộ không gian, lấm ta lấm tấm, rậm rạp chằng chịt.

   Mà trong này lại mỗi người có một ít phương vị ẩn chứa càng sâu tầng tác dụng cùng ý nghĩa.

   Thế là Đường Kiếp tay chuyển động.

   Hắn nhẹ nhàng một bút, nhấn tại vùng không gian này trên một điểm, Linh khí thấu bút mà ra, thế là toàn bộ không gian bắt đầu nổi lên một luồng hơi hơi chảy xiết, gợi lên cũng không kính phất. Sau một khắc Đường Kiếp bút đã dọc theo điểm này hướng về không trung vạch tới, một cái thẳng tắp linh tuyến trên không trung xẹt qua, biến mất, giấu ở Vô Ngân, nhưng ở Đường Kiếp trong mắt, nó lại như cũ kiên trì tồn tại, nếu như không có đến tiếp sau lực lượng chống đỡ, ở tình huống bình thường nó có thể tồn tại khoảng ba giây, Hạc Vũ Bút thì lại đem thời gian này tăng lên tới năm giây.

   Tiếp theo Đường Kiếp vũ bút vạch về, liên tục vẽ ra mười hai đạo linh tuyến, tạo thành Tiểu Thiên Vị bố cục, này khiến cho nó thời gian tồn tại đại đại kéo dài.

   "Thiên vị tại Tốn, hắn thuộc là gió!" Đường Kiếp quát khẽ, tay trái đã liên tục đánh ra mấy đạo ấn pháp, đem này Thiên Vị tinh vững vàng vững chắc, đồng thời tay phải bút lại vẽ, lần này thẳng lướt đầy đất, vẽ ra Ngũ Liên Tinh đồ.

   "Địa vị tại Chấn, hắn thuộc làm đất!"

   Sau đó Đường Kiếp đã liên tục ra tay, hai tay nhanh chóng vung lên, tại không gian bày xuống một đạo lại một đạo linh tuyến. Những linh khí này chỗ tụ tuyến đường tại từng cái phù văn tạo thành dưới dần dần vững chắc, tại toàn bộ không gian lập loè ra một mảnh linh động quang ảnh, liền giống với trên tờ giấy trắng phác hoạ, đang dần dần hiện ra người sáng tác nỗ lực biểu đạt nội dung. Cái kia vô số ký hiệu càng có từng người phong phú ý nghĩa, đại diện cho vô số chỉ lệnh, cũng lẫn nhau tổ hợp, hình thành một cái có mạnh mẽ công năng trận pháp.

   Tại trong quá trình này, Đường Kiếp tay cũng là càng lúc càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc, liền trên trán cũng bắt đầu nhỏ xuống tảng lớn tảng lớn mồ hôi, mặc dù là cùng Bành Diệu Long nhị hổ tương tranh lúc, đều không thấy hắn như thế cẩn thận quá.

   Đường Kiếp hô hấp càng là dần dần tăng thêm, Linh khí tiêu hao càng ngày càng nhiều, chỉ là ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, lấy hắn Linh Hồ kỳ pháp lực dĩ nhiên không thể tả tiêu hao, ép bên cạnh Y Y mau mau kín đáo đưa cho Đường Kiếp một viên Hồi Linh đan.

   Hoạch định cuối cùng, Đường Kiếp hai tay đã như Huyễn Ảnh không ngừng điểm hoặc vẽ tại các nơi, múa ra một mảnh tàn ảnh liên miên, đúng lúc này, Đường Kiếp bỗng nhiên quát một tiếng: "Thượng câu hạ liên, Lôi Đình bất động, ngũ khí hối nguyên, tụ thế Hoàng Đình!"

   Hạc Vũ Bút như điện đánh ra, chính rơi vào vùng không gian này trung ương nhất một điểm trên.

   Theo này một nét rơi xuống, cả vùng không gian linh mang đại hiện, cả vùng không gian đột nhiên sáng lên một cái, lúc này mới ảm đạm nhạt đi, tất cả phảng phất lại trở về nguyên dạng, cái gì cũng không phát sinh qua giống như vậy, Đường Kiếp bản thân càng là phun phun ra một ngụm máu đến.

   Thế nhưng thổ huyết Đường Kiếp trên mặt lại lộ ra mừng rỡ nụ cười, hắn hô lớn: "Cực Viêm Liệt Ngục Trận, xong rồi!"

   Cực Viêm Liệt Ngục Trận, tứ phẩm Linh trận!

   Theo thời khắc này tứ phẩm Linh trận hoàn thành, Đường Kiếp Trận đạo năng lực rốt cuộc lần nữa đột phá.

   Dựa theo Linh trận phân cấp, tứ phẩm Linh trận thì tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao.

   Nói cách khác, trên lý thuyết như vậy một cái tứ phẩm Linh trận có thể đối phó một nhóm Thoát Phàm đỉnh phong tu giả.

   Đương nhiên, hiện tại bày cái này Cực Viêm Liệt Ngục Trận bởi Đường Kiếp không có sử dụng bất kỳ vật liệu, nó thực tế uy lực đại khái chỉ có một phần mười.

   Bất quá đối với Đường Kiếp tới nói, có thể hoàn thành chính là chuyện tốt, dù sao đây là cảnh giới đột phá, càng là thực lực đột phá.

   Nói đến, Đường Kiếp hiện tại phát triển rất có vài phần không cân đối.

   Hắn hiện tại mạnh nhất là Trận đạo, đã có được bố trí tứ phẩm Linh trận năng lực, tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao cảnh; mạnh tiếp theo chính là thể phách, cũng là tương đương với Thoát Phàm đỉnh cao, nhưng làm sao cùng chuyên môn Luyện Thể Thoát Phàm đỉnh cao so với, thì lại phải kém một ít. Kém nhất nhưng là cảnh giới, chỉ có Linh Hồ kỳ. Cho dù nắm giữ Thần Tiêu bí thuật, nếu như chỉ muốn pháp thuật chiến, tối đa cũng chính là cùng bình thường Linh Hải học sinh đánh hoà nhau, cùng Linh Hải đỉnh cao cũng không thể so với.

   Cảnh giới cuối cùng là căn bản, chỉ có điều việc này nóng lòng cũng không được. Hắn chính thức tu đạo đến nay cũng không quá hai năm, phía sau tháng ngày còn dài mà.

   Nếu như có thể, Đường Kiếp hi vọng mặt sau này tám năm có thể an an ổn ổn thái thái bình bình mà tu luyện, tạm thời đừng tiếp tục có nhiều như vậy việc. Dù sao lấy hắn tình huống bây giờ cùng cơ sở, cho dù không lại tiêu hao bất kỳ tài nguyên, tại trước khi tốt nghiệp vào Thoát Phàm đã không là vấn đề.

   Đang suy nghĩ, bên ngoài lại đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

   Đường Kiếp không biết là ai vào lúc này tìm đến mình, lại vẫn là tranh thủ thời gian đem cái kia Cực Viêm Luyện Ngục Trận rút lui, lúc này mới đi mở cửa.

   Mở cửa nhìn thấy, đứng ở cửa ra vào càng là Nam Bách Thành.

   Đường Kiếp vội hỏi: "Không biết Nam sư đến thăm, không có từ xa tiếp đón, kính xin Nam sư thứ tội."

   Nam Bách Thành tiếng hừ lạnh: "Ngươi ngoài miệng nói khách khí, trong lòng nhưng là nghĩ ta là không phải đến tìm ngươi phiền toái chứ?"

   Đường Kiếp bận bịu cười làm lành nói: "Nam sư nói quá lời, học sinh sao dám?"

   "Vậy còn không mời ta đi vào ngồi?"

   Đường Kiếp bất đắc dĩ, chỉ có thể mời Nam Bách Thành đi vào.

   Hai người tiến vào phòng khách ngồi xuống, Nam Bách Thành nhìn nhìn sân nhỏ, gật gật đầu nói: "Thu thập coi như không tệ."

   Hắn không vội nói chuyện, Đường Kiếp cũng không gấp, cứ như vậy làm Nam Bách Thành châm trà rót nước.

   Nam Bách Thành không nhanh không chậm nhấp ngụm trà, lúc này mới ung dung thong thả nói: "Lần này chân truyền chi tranh, là ngươi thắng. Đường Kiếp, thành thật mà nói trong lòng ngươi có hay không hận ta?"

   Đường Kiếp không nghĩ tới hắn sẽ nói tới như vậy trắng ra, ngây cả người, mới nói: "Nam sư có Nam sư chỗ khó, học sinh rõ ràng. Thật muốn nói hận, Nam sư không hận học sinh, ta đã sâu sắc cảm thấy vinh hạnh rồi, lại há có oán hận Nam sư đạo lý."

   Nam Bách Thành trên mặt rốt cuộc hiện ra một nụ cười: "Ngươi có thể rõ ràng đạo lý này là tốt rồi. Lần khảo hạch này, vốn là còn muốn sư tôn tự mình hạ sơn một chuyến, từ ba cái tuyển chọn dự bị bên trong lấy ra một người tới. Ngươi đã giúp Vệ Thiên Xung bắt lại ba cái danh đầu, đến cũng bớt đi sư tôn đích thân đến. Sư tôn có lệnh, từ hôm nay trở đi, Vệ Thiên Xung chính là Trường Phong môn hạ thứ tám đệ tử thân truyền. Học viện trong lúc, hàng năm có thể lên Quan Nhật phong một chuyến, thời gian một tháng, do sư tôn tự mình giáo dục. Mười năm sau, làm Tẩy Nguyệt phái môn hạ, đến lúc đó xử lý như thế nào, nhìn hắn biểu hiện lại nói.".

================================================================================

Chương 1: Cơ hội trời cho

Chương 1: Cơ hội trời cho

   Tác giả: Duyên Phận 0

   Thời gian đổi mới: 2014-03-2208: 00: 01 số lượng từ: 3421

   Vệ Thiên Xung bây giờ còn là Tẩy Nguyệt học sinh, mười năm không đủ, tựu không thể một mực trường kỳ đi theo Yến Trường Phong bên người, này đến là chuyện rất bình thường. Hơn nữa lấy Vệ Thiên Xung hiện tại tâm tính, tuy có tiến bộ, rèn luyện vẫn như cũ không đủ, Đường Kiếp cũng không dám thả hắn một mực tại Quan Nhật phong.

   Bất quá. . .

   Đường Kiếp nhìn nhìn Nam Bách Thành: "Việc này không phải hẳn là trực tiếp đối Vệ Thiên Xung nói sao? Nói với ta làm chi?"

   Nam Bách Thành trả lời: "Bởi vì sư tôn để cho ta hỏi ngươi, có hứng thú hay không làm hắn thứ chín đệ tử thân truyền?"

   "Cái gì?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp triệt để thất thần.

   Hắn nhìn nhìn Nam Bách Thành, một hồi lâu mới lên tiếng: "Nam sư chớ nói chi nở nụ cười, Chân Nhân thu đồ đệ, nhưng cũng là phải trải qua kiểm tra mới có thể định ra, sao lại thế. . ."

   Nam Bách Thành không nhịn được đánh gãy hắn: "Ai quy định nhất định phải kiểm tra? Kiểm tra bất quá là vì chọn lựa nhân tài, nếu không phải cần chọn lựa, cần gì phải kiểm tra? Ngươi tại lần này chân truyền trên biểu hiện, mọi người rõ như ban ngày. Sư tôn không thể nuốt lời không muốn Vệ Thiên Xung tên đồ đệ này, chẳng lẽ còn không thể nhiều hơn nữa thu một cái? Muốn làm sao thu, đó là sư tôn chuyện, ngươi chỉ cần nói có đồng ý hay không là được rồi."

   "Cái này. . ." Đường Kiếp lập tức làm khó.

   Trở thành Yến Trường Phong đồ đệ cũng không phải là không tốt, vấn đề là hắn tu luyện Ly Kinh sau, rất nhiều phương diện từ lâu khác biệt người thường. Ở trong học viện, các thượng sư phần lớn là Thoát Phàm cảnh, ánh mắt có hạn, tuy rằng Tạ Phong Đường là Thiên Tâm cảnh, nhưng trong học viện học sinh hơn vạn, Tạ Phong Đường như thế nào đi nữa quan tâm, cũng không khả năng thời khắc tập trung Đường Kiếp.

   Quan Nhật phong liền không giống, Yến Trường Phong tổng cộng liền mấy cái như vậy đồ đệ, hơi hơi dùng chút tâm tư, có thể phát hiện Đường Kiếp không bình thường, một khi bị hắn nhìn chằm chằm, Đường Kiếp lại nghĩ vụng vụng trộm trộm làm những gì nhưng là khó khăn.

   Đây cũng chính là Đường Kiếp không muốn trở thành chân truyền nguyên nhân chủ yếu, một nguyên nhân khác chính là Yến Trường Phong thuộc về phái cấp tiến, tại xử sự lý niệm phương diện, Đường Kiếp cũng cùng hắn có chỗ sai biệt.

   Bất quá muốn cứ như vậy từ chối, bác Chân Nhân mặt mũi, cũng là phiền phức.

   Đường Kiếp chỉ có thể nói: "Nam sư mà lại tha cho ta suy tính một chút."

   Nam Bách Thành hơi nhướng mày: "Cân nhắc? Chuyện như vậy còn muốn cân nhắc?"

   Đường Kiếp làm Vệ Thiên Xung tranh giành chân truyền hắn còn có thể lý giải, bây giờ cơ hội đưa tới cửa, hắn lại vẫn không muốn, Nam Bách Thành liền làm sao đều nghĩ không thông rồi. Lúc này hắn mới ý thức tới, trước đó Yến Trường Phong nói chuyện quả nhiên không phải không có đạo lý, hắn dường như đoán được Đường Kiếp có thể muốn cự tuyệt.

   "Việc này thể lớn, đều là muốn suy nghĩ một chút." Đường Kiếp không nhanh không chậm trả lời. Trải qua ngay từ đầu khiếp sợ sau, hắn thời khắc này tâm tình đã trấn định rất nhiều. Dù sao đã đắc tội quá Nam Bách Thành một lần, hiện tại cũng thẳng thắn không sao, trong khẩu khí càng rõ ràng hơn biểu lộ ra không muốn ý tứ.

   Nam Bách Thành trong lòng phẫn nộ, lại chỉ tốt nói: "Sư tôn nói rồi, nếu ngươi chịu trở thành hắn môn hạ đệ tử, hắn có thể truyền cho ngươi Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp."

   Nhật Diệu Cửu Biến cùng Phân Thần Định Tâm Pháp có thể nói là Yến Trường Phong thành danh bí pháp, có người nói huyền ảo phi thường, liền ngay cả Tiêu Biệt Hàn tại từng trải qua sau đều cùng khen Yến Trường Phong là cái thiên tài. Yến Trường Phong bảy cái đệ tử, cho tới bây giờ, có người nói chỉ có Đại sư huynh thu được này hai pháp truyền thừa, cái khác đồ đệ tạm thời cũng không thu được. Tại Nam Bách Thành xem ra, điều kiện như vậy như Đường Kiếp còn không đáp ứng, chuyện này quả là chính là không thiên lý.

   Một mực Đường Kiếp nhưng là không động tâm giống như, như trước gương mặt suy nghĩ dạng.

   Nam Bách Thành bị hắn làm cho hầu như muốn điên rồi.

   Đây là cỡ nào kỳ ngộ, đổi thành bất luận người nào đều sẽ mừng rỡ như điên, sao tên khốn kiếp này càng là nửa điểm không nhúc nhích dáng vẻ?

   Hắn hận không thể đem tên khốn này bắt lại tàn nhẫn đánh một trận.

   Chỉ là Vệ Thiên Xung một chuyện, hắn đã tính là làm hư hại, lần này lại dù như thế nào không thể lại làm hư, cũng chỉ có thể cố nén lửa giận trong lòng nói: "Ta không hiểu ngươi có cái gì tốt suy tính, nhưng ta nhắc nhở ngươi làm ra quyết định trước không ngại hảo hảo suy nghĩ một cái, đừng quên Vệ Thiên Xung liền muốn nhập môn."

   "Ồ?" Nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không động quang vinh, ngược lại là nhìn chằm chằm Nam Bách Thành một mắt: "Lời này, là Trường Phong chân nhân cho ngươi nói đấy sao?"

   "Là thì lại làm sao?" Nam Bách Thành mặt âm trầm hỏi.

   "Nếu là như vậy, ta rõ ràng Chân Nhân ý tứ." Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Như vậy đi. Còn muốn làm phiền Nam sư trở về cùng Chân Nhân nói một tiếng. Ta tự nhiên là rất cam tâm tình nguyện vào Chân Nhân môn hạ, bất quá ta cũng hi vọng Chân Nhân có thể đáp ứng ta ba cái điều kiện."

   "Cái gì?" Nam Bách Thành một cái đứng lên, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

   Đường Kiếp đã nói: "Điều kiện thứ nhất, ta tuy nhập môn hạ, nhưng thân thuộc tự do, có quyền từ chối ta cho rằng không hợp lý sắp xếp."

   Có thể bái danh sư tự nhiên là tốt, nhưng sư phụ bình thường cũng đều không phải trắng thu đồ đệ. Tư chất không đủ mà có của cải phải cho ra bút lớn hiếu kính, ngày lễ ngày tết càng phải cho sư phụ đâng lễ, gia cảnh không đủ mà thiên phú tốt, liền muốn vì sư phụ làm việc, cái gọi là đệ tử phục kỳ lao vậy.

   Mười chín Thiên Khôi là cao cao tại thượng đại nhân vật, tự nhiên là không thèm khát cái gì hiếu kính, thế nhưng ngược lại đối đệ tử năng lực yêu cầu cũng là cao, rất nhiều chuyện thường thường sẽ để cho đệ tử đi làm, thù lao gì gì đó là đừng suy nghĩ —— sư phụ cho ngươi làm việc, đó là để mắt ngươi.

   Tỷ như Nam Bách Thành chính là như thế.

   Đường Kiếp điều kiện thứ nhất, chính là thân thuộc tự do, có quyền từ chối sư phụ cho bất kỳ sắp xếp, ý tứ trắng ra chút, chính là không chỗ tốt chuyện ta không làm, chỗ tốt thiếu ta cũng không hẳn làm.

   Nam Bách Thành không nghĩ tới Đường Kiếp lại dám đưa ra điều kiện như vậy, tức giận đến người đều run lên, hô: "Ta không hỏi ngươi muốn điều kiện gì!"

   Đường Kiếp cũng không để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai, chỉ cần không trái với Tẩy Nguyệt phái quy định, ta có quyền làm bất kỳ chuyện ta muốn làm."

   Điều kiện thứ nhất là có quyền từ chối bất kỳ chuyện không muốn làm, điều kiện thứ hai chính là có quyền làm bất kỳ có thể làm chuyện. Hai cái điều kiện này kết hợp tại cùng nơi, nói trắng ra chính là lão tử muốn làm cái gì thì làm cái đó, ai cũng quản không được.

   "Cái điều kiện thứ ba, ta cần hai mươi vạn tiền làm vốn tu luyện."

   Nam Bách Thành bị hắn tức giận đến đánh tới bệnh sốt rét, chỉ vào Đường Kiếp: "Hung hăng, lớn mật, không biết trời cao đất rộng! Sư phụ tiếc tài, cho ngươi cơ hội, ngươi dám chào giá trên trời, thực sự là điếc không sợ súng. . ."

   Đường Kiếp cười nói: "Vậy cũng phải hỏi qua Chân Nhân sau mới biết."

   "Thối lắm, sư phụ không thể đáp ứng!"

   "Ngươi không phải là Chân Nhân, ngươi nói không tính."

   ". . ."

   Nam Bách Thành bị hắn tức giận một ngụm máu suýt nữa phun ra ngoài, mạnh mẽ trừng Đường Kiếp một mắt: "Được, ta liền đem ngươi lời nói chuyển cho sư tôn!"

   Nói xong hắn vẩy tay áo đi rồi.

   Nhìn hắn rời đi, Đường Kiếp nụ cười trên mặt dần dần biến mất, cũng không khỏi xoa xoa huyệt Thái Dương than thở: "Cuối cùng còn là hoài nghi ah."

   Nếu như nói Yến Trường Phong chỉ là muốn thu hắn làm đồ đệ đến cũng được, thế nhưng liền uy hiếp dụ dỗ thủ đoạn đều dùng đi ra, liền hiển nhiên có vấn đề. Điều này nói rõ Yến Trường Phong tuyệt đối là hoài nghi mình.

   Vấn đề là Đường Kiếp cũng không biết này hoài nghi sâu bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào ba cái điều kiện đưa ra, phản thăm dò một cái Yến Trường Phong.

   Lấy Yến Trường Phong tính tình, giống như như vậy không biết trời cao đất rộng, tự cho là đệ tử, là tuyệt đối sẽ không muốn.

   Tại không cách nào từ chối Yến Trường Phong dưới tình huống, hắn biện pháp duy nhất chính là đem lựa chọn bóng da đá về cho Yến Trường Phong, chí ít nói đến không phải Đường Kiếp chướng mắt Yến Trường Phong mà từ chối nhập môn, mà là quá mức ngông cuồng bị Yến Trường Phong từ bỏ.

   Danh tiếng của mình bị hao tổn dù sao vẫn tốt hơn để Chân Nhân mất mặt muốn xịn.

   Nếu là hắn liền điều kiện như vậy đều đáp ứng, cái kia Đường Kiếp hiện tại tốt nhất có bao xa liền chạy bao xa.

   Sau ba ngày, Nam Bách Thành trở về Tẩy Nguyệt học viện, lại không đề cập quá để Đường Kiếp nhập môn chuyện, Đường Kiếp thở dài một hơi, biết mình lại qua một cửa.

   Mưa mùa thu mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, từng điểm từng điểm rót vào dưới chân trong đất bùn.

   Trong sân Ngọc Nhi Quả càng ngày càng xanh biếc, bay ra thành thục lúc nồng nặc mùi thơm, cả vườn Linh cốc, càng là đem toàn bộ Đào Nhiên cư chiếu vào một mảnh kim sắc biển lúa bên trong.

   Nhẹ nhàng lấy xuống một viên Ngọc quả, Đường Kiếp đặt ở trong miệng cắn một cái, đầy răng thơm ngát, gật gật đầu cười nói: "Đúng vậy, coi như là ba năm sinh phổ thông linh quả rồi."

   Hai năm vất vả, cuối cùng đã tới mùa thu hoạch, Đường Kiếp trong lòng cũng là cực kỳ vui vẻ.

   Trong hai năm qua, hắn ngoại trừ hằng ngày tu luyện, trong mỗi ngày chủ cần phải làm là chiếu cố những này linh thực.

   Đã không có thảm thiết cạnh tranh, đã không có người khác nhòm ngó, đã không có điên cuồng mạo hiểm, có chỉ là đơn giản mà bình tĩnh tu luyện sinh hoạt.

   Tháng ngày đơn giản, tiền lời liền cũng ít, cũng may người nghèo có người nghèo tu đạo phương thức, chính mình đào tạo chính là Đường Kiếp lựa chọn tốt nhất.

   Nói thì nói như thế, muốn phạm vi lớn như thế cao chất lượng đào tạo linh thực, tiêu tốn tuy nhiên không ít.

   Linh cốc còn nói được, mấu chốt là những kia linh thực hạt giống được không dễ, giá trị kỳ cao, chỉ là mua hạt giống liền xài hắn vài ngàn tiền, chớ nói chi là đến tiếp sau đào tạo còn cần một số tiền lớn, Đường Kiếp cơ hồ đem hắn chân truyền sau lấy được hết thảy tiền lời đều nện ở bên trong.

   Dùng Y Y nước tiểu, còn có Tụ Linh trận vì thế địa tụ tập Linh khí, có thể nói những này linh thực đã hao phí hắn quá nhiều tâm lực.

   "Vậy bây giờ có thể dùng?" Y Y hưng phấn hỏi, hai năm xuống, tiểu nha đầu cũng rõ ràng lại dài cao rất nhiều.

   "Không nóng nảy." Đường Kiếp cho Y Y một cái búng tay: "Trước chọn chút đi ra gây giống, thu gặt bộ phận, còn lại tiếp tục đào tạo."

   "Liền như Tẩy Nguyệt phái ruộng ngàn năm?" Y Y hỏi.

   "Ruộng ngàn năm là không có khả năng, ruộng tám năm vẫn là có thể." Đường Kiếp cười nói: "Chờ sau này có của mình đỉnh núi, mỗi ngày tu luyện, hay là có thể làm cái ruộng trăm năm."

   Y Y thở dài: "Vậy cũng chỉ có trăm năm mà thôi ah, cứ như vậy còn muốn chờ rất lâu."

   "Không phải vậy lại có thể thế nào? Thế gian này phàm là địa phương người có thể đi, sớm như quân phỉ quá cảnh, càn quét vô tồn, đừng nói vạn năm, chính là được một cây trăm năm đều cực hiếm lạ rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Ai! Nếu có thể đi Thiên Đô sơn là tốt rồi. Binh chủ Quy Khư địa, nhất định có thật nhiều thật nhiều vạn năm linh thực!" Y Y nâng khuôn mặt ước mơ nói.

   "Ta cũng muốn ah, đáng tiếc hiện tại không đi được. Được rồi, những thứ đồ này còn quá xa xôi, hiện tại không cần nghĩ, hay là trước nắm chặt hiện tại đi." Nói xong Đường Kiếp đã bắt đầu thu gặt linh thực.

   Đem thu gặt tốt linh thực nơi sửa lại một chút, Đường Kiếp cũng không hề đưa chúng nó dùng Ly Kinh luyện hóa, mà là trực tiếp đi rồi Linh Đài các, định dùng vật liệu đổi chút đan dược.

   Đối Đường Kiếp tới nói, hắn hiện tại việc cấp bách không phải tiếp tục tăng lên thể chất, mà là hãy mau đem cảnh giới tăng lên.

   Trong hai năm qua bởi không có gì thêm vào tiền lời, hơn nữa Đường Kiếp đem lúc trước lấy được tiền đều dùng tại đào tạo Linh Điền trên, tiến độ tu luyện của hắn rõ ràng chậm lại, ngược lại là những người khác tăng nhanh như gió.

   Nửa năm trước, Thích Thiếu Danh thành công tiến vào Linh Hải cảnh, mấy ngày trước Thái Quân Dương, Lệ Vân Phàm mấy người cũng trước sau truyền đến đột phá tin tức, Đường Kiếp nhưng là Linh Hồ viên mãn, xung kích Linh Hải đã có mấy lần, nhưng thủy chung còn kém lâm môn nhất cước mà không thể thành công. Thậm chí ngay cả Vệ Thiên Xung đều đuổi theo —— tự bái vào Yến Trường Phong môn hạ sau, dựa vào Quan Nhật phong dưới tiểu Phúc Địa, Vệ Thiên Xung liền được lợi không cạn.

   Thiên phú chênh lệch bởi vậy thể hiện.

   Đã có người tại trào phúng Đường Kiếp, nói hắn dựa vào lừa gạt lấy được thực lực rốt cuộc bắt đầu xuất hiện nguyên hình rồi, đã từng chênh lệch đã ở thu nhỏ lại, có lẽ không được bao lâu, Đường Kiếp sẽ thấy không phải lúc trước cái kia một người đã đủ giữ quan ải Mãnh Hổ Đường Kiếp, mà chỉ là một cái rác rưởi Đường Kiếp rồi.

   Đường Kiếp không nghĩ tới chính mình cũng có bị củi mục thời điểm, đối với cái này cũng là sâu sắc cảm thấy không nói gì.

   Bất quá có cảm với cảnh giới thật là mình bây giờ yếu nhất một khâu, Đường Kiếp cũng là dự định bù đắp một cái.

   Có những thuốc này, hắn xung kích Linh Hải lại không là vấn đề, nếu như số may, hẳn là còn có thể có chút lợi nhuận.

   Thời khắc này đã đến Linh Đài các, Thủy phu nhân nhìn thấy hắn, cười nói: "Ngươi còn biết đến xem ta?".

================================================================================

