Chương 542: Rượu không say người, người tự say!

"Chính Nhất Đạo" về sau, chính là "Hoàng Thánh Tông" cùng "Vạn Dược Cốc", hai tông đều do một kim đan trưởng lão dẫn đội, riêng phần mình đưa ra giá trị mấy trăm vạn cấp thấp linh thạch hạ lễ.

   Vạn Dược Cốc lấy các cấp độ đan dược chiếm đa số, mà Hoàng Thánh Tông thì đưa một nhóm thượng hạng pháp khí.

   Hai tông luyện khí đệ tử đi theo dẫn dắt Linh Băng Cung môn nhân, đi tới Băng Ngọc quảng trường tới gần "Băng Ngọc điện" một bên tịch bàn ngồi xuống, Lưu Ngọc thì đi theo "Huyền Mộc chân nhân" một đạo, bị đưa vào "Băng Ngọc điện" .

   "Huyền Mộc chân nhân" được mời đi trước nhất chủ bàn, mới "Chính Nhất Đạo" cùng "Đông Thủy Minh" mấy vị chân nhân đã ở chủ bàn ngồi xuống, "Huyền Mộc chân nhân" chủ động hành lễ chào hỏi, bắt đầu hàn huyên.

   Lưu Ngọc tự nhiên không có tư cách tiến lên, cùng mấy vị cùng nhau đến đây Trúc cơ đồng môn, an bài tại trong điện lệch bên trong một bàn yến hội nhập ngồi, mấy người vừa rơi xuống ngồi, đợi ở một bên trẻ tuổi mỹ mạo Linh Băng Cung nữ tu, liền lập tức vì mấy người pha dâng hương trà.

   "Các vị tiền bối, này trà danh "Liên Phong", hái bản tông Tuyết Ma Phong sơn đỉnh "Tử giáng tuyết liên" sấy khô chế mà thành, mời chậm dùng." Tu nữ trẻ ngọt ngào nói, chỉ thấy chén ngọc bên trong màu trà thanh tịnh, sính lượng, thuần hương toả khắp, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

   Khách nhân lần lượt nhập yến, hẹn một canh giờ sau, "Băng Ngọc điện" trong ngoài đều đã là khách và bạn ngồi đầy, Vân Châu nói bên trên tên các gia tộc tu chân, đều có phái người đến đây chúc mừng, tiếng người huyên náo, rất là náo nhiệt.

   "Đông, đông, đông" theo mười mấy mặt trống lớn gõ vang, Hàn Loan chân nhân xuất hiện tại "Băng Ngọc điện" trước cửa điện trên bậc thềm ngọc, đối ngoài điện "Băng Ngọc quảng trường" khách nhân cùng trong điện khách quý, mỉm cười có chút đi một đạo lễ, trịch địa hữu thanh nói ra:

   "Đệ tử bản tông "Lạc Trần", tu hành ba trăm năm, may mắn độ kiếp thành đan, hôm nay Kim đan đại điển các vị có thể nể mặt đến đây, bần đạo không lắm cảm kích, lấy trà thay rượu, cám ơn các vị đạo hữu!"

   "Chân nhân quá khách khí!"

   "Hàn Loan tiền bối nói quá lời, có thể may mắn đến đây chúc mừng "Lạc Trần tiên tử" kim đan đại điển, chính là chúng ta chi phúc a!"

   "Đúng, đúng, đúng, đạo hữu nói rất đúng."

   . . .

   Ngồi đầy khách nhân, vội vàng đứng dậy đứng lên, Linh Anh chân nhân kính trà, đời này cũng liền lần này, không uổng công a! Trở về nhưng có thổi, nhao nhao nâng trà, đáp lễ nói.

   "Ngang" một tiếng phá không loan minh, "Hàn ngọc băng loan" từ phía trên mà rơi, băng loan trên lưng đứng một phương giai nhân, một bộ trắng nhạt tuyết mai cung trang váy, bên ngoài khoác đỏ chót phi phượng áo lông cừu, một đầu lụa mỏng quấn eo, tư thái yểu điệu, khí như u lan.

   Nhìn kỹ da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, song đồng như một dòng thu thuỷ, nhìn quanh thời khắc, nhiếp nhân tâm phách, tốt một vị tuyệt thế giai nhân, cái gọi là: "Nhất cố khuynh thành, tái cố khuynh quốc.", cũng bất quá như thế.

   "Tê!" Toàn trường nhất thời, lặng ngắt như tờ, ngẩng đầu si nhìn, ngưng hơi thở nín thở, như vào mộng mê say!

   "Ai!" Trường Tôn Cảnh trừng lớn hai mắt phủi đất đứng lên, mấy tức về sau, bất lực ngồi xuống, vỗ nhẹ một bên hảo hữu "Vân Cương chân nhân", đau lòng truyền thanh nói ra: "Vân huynh, tiểu đệ không tranh với ngươi!" .

   Thần sắc chi cô đơn, khiến người sinh yêu!

   "Ngươi dám!" Vân Cương chân nhân lấy lại tinh thần, vô ý thức mở miệng nói ra, thấy người bên ngoài xem ra, bận bịu bưng chén môi trà, lấy che đậy thất thố cử chỉ.

   "Đông nhi! Như thế nào?" Lúc này, hai người đối diện "Nộ Hải chân nhân" mỉm cười đối một bên nhi tử hỏi.

   "Ừm!" Nộ Đông chân nhân ngầm nuốt nước miếng, hưng phấn vội vàng gật đầu.

   Hắn đồng ý lần này cầu hôn, đơn giản chính là hướng về phía nàng này kia "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể mà đến, nhưng không nghĩ tới đối phương dung nhan lại như thế tuyệt sắc, mình trước đó hưởng dụng những cái kia nữ tu, cùng nàng này so sánh, hết thảy đều là chút dong chi tục phấn.

   "Bần đạo "Lạc Trần", lấy trà thay rượu, tạ các vị đạo hữu đến đây chúc mừng!"

   Trường Tôn Dung nhanh nhẹn rơi xuống đất, "Hàn ngọc băng loan" thì hóa thành một đạo linh quang, bị Hàn Loan chân nhân thu hồi, Trường Tôn Dung từ một bên Linh Băng Cung đệ tử trong tay tiếp nhận chén ngọc, sắc mặt đỏ bừng, mặt hướng Băng Ngọc quảng trường, dùng chuông bạc giòn vừa nói nói.

   "Chúc tiên tử đạo vận hằng xương!" Chúng tu sĩ nghe cái này xuất cốc hoàng oanh tiếng trời, như hạ uống nước đá, hồn khinh thân thoải mái, cùng kêu lên nâng chén chúc mừng nói.

   Đồng thời trong lòng cảm thán liên tục, cái này "Lạc Hà tiên tử" chi danh, xác thực như kỳ danh, thiên tiên chi tư, nhân gian hiếm thấy a!

   Khi Trường Tôn Dung theo Hàn Loan chân nhân, quay người hướng trong điện đi đến, tiến đến bái kiến chủ bàn khách quý lúc, một bên Linh Băng Cung tam trưởng lão "Huyền Thủy", cao giọng tuyên bố: "Giờ lành đã tới, mở yến!"

   ". . ." Tiếng nhạc du dương tái khởi, chỉ thấy từng bàn bốc hơi nóng thức ăn, canh thang, lơ lửng xếp trường long bay vào yến trận, như thiên nữ tán hoa, tại Linh Băng Cung đông đảo đệ tử điều khiển, vững vàng rơi đến mỗi bàn bàn tiệc bên trên.

   Mỗi bàn tám nóng tám lạnh mười sáu bàn đồ ăn, có khác tam đại tôn tuyệt phẩm canh thang, các thức bánh ngọt, thượng phẩm linh tửu, ngọc đẹp đầy bàn, khiến mắt người hoa hỗn loạn.

   Băng Ngọc ngoài điện trên quảng trường yến mặt, từ nhị phẩm đồ ăn làm chủ, phối bốn đạo tam phẩm đồ ăn thêm vinh dự, một đạo ngũ phẩm đồ ăn áp trục, tăng thêm trà rượu, một bàn hẹn hai mươi vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Trong điện trừ chủ bàn bên ngoài, từ tam phẩm đồ ăn làm chủ, phối bốn đạo tứ phẩm đồ ăn, hai đạo ngũ phẩm đồ ăn, một bàn xuống tới ít nhất năm mươi vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Chủ bàn lại càng không cần phải nói, kỳ ăn trân tu, giống Lưu Ngọc những này phổ thông trúc cơ tu sĩ, là thấy đều chưa thấy qua, hiển nhiên Linh Băng Cung vì lần này Kim điển đại đan, không ít tốn kém.

   "Dung nhi, vị này là "Đông Thủy Minh" Nộ Hải đạo hữu." Hàn Loan chân nhân mang Trường Tôn Dung đi tới chủ bàn, mở miệng giới thiệu nói.

   "Vãn bối "Lạc Trần" bái kiến Nộ Hải tiền bối!" Trường Tôn Dung cung kính hành lễ nói.

   "Ừm! Tốt một vị tuyệt đại giai nhân!" Nộ Hải chân nhân đứng dậy, ha ha cười nói.

   "Tiền bối quá khen!" Trường Tôn Dung đứng dậy trả lời.

   "Đây là con ta "Nộ Đông", trăm năm trước Kết Đan, cùng Lạc đạo chất xem như cùng bối phận! Về sau trên tu hành nhưng nhiều giao lưu!" Nộ Hải chân nhân giới thiệu nói.

   " "Lạc Trần" gặp qua "Nộ Đông" đạo hữu!" Trường Tôn Dung mỉm cười hành lễ.

   "Tiên tử khách khí! Tiên tử tu đạo ba trăm năm, liền vui kết Kim đan! Quả thật chúng ta mẫu mực, về sau tu vi bên trên bần đạo nhất định phải hướng tiên tử nhiều hơn thỉnh giáo!" Nộ Đông chân nhân thẳng tắp cái eo, nho nhã lễ độ nói.

   "Vân huynh! Nhất định phải cẩn thận cái này tư, một đôi tặc nhãn từ giai nhân sau khi xuất hiện, liền không có từ giai nhân trên dưới ba đường dịch chuyển khỏi qua, lấy ta "Hải công tử" chi danh, dám cam đoan cái này tư định không có hảo ý!" Trường Tôn Cảnh âm thầm đụng đụng một bên "Vân Cương chân nhân", truyền thanh nói.

   "Vân Cương chân nhân" nghe vậy, không khỏi nhíu mày, càng xem "Nộ Đông chân nhân", càng không vừa mắt, độ mũi cai vai rộng, tóc lam dị đồng, một bộ man di chi tướng.

   "Lạc Trần tiên tử" bực này giai nhân, há lại cho ngươi cái này bắc địa mọi rợ trong lòng khinh nhờn, hừ! Nhưng có "Nộ Hải" lão gia hỏa này tại, hắn cũng không dám biểu lộ ra cái gì bất mãn, nghĩ thầm chờ trở về Trung Châu, liền để phụ thân đến đây cầu hôn.

   "Vãn bối Giản Nguyệt tiên tông "Minh Hải", lần này bồi Vân Cương huynh đến đây chúc mừng, vội vàng ở giữa, chưa chuẩn bị hậu lễ, còn mời Hàn Loan tiền bối cùng Lạc Trần tiên tử chớ trách!"

   Khi Trường Tôn Dung theo tự chào hỏi qua "Đông Thủy Minh", Hoàng Thánh Tông, Vạn Dược Cốc mấy vị khách nhân, đi tới Trường Tôn Cảnh hai người bên cạnh lúc, Trường Tôn Cảnh lập tức đứng dậy hô.

   Hàn Loan chân nhân trên mặt ý cười bỗng nhiên mất, mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, nếu không phải có khách nhân khác ở đây, sắc mặt sợ là sẽ phải càng khó coi hơn.

   Kẻ này nổi tiếng bên ngoài, nàng sớm có nghe thấy, cùng kia người bạc tình bạc nghĩa đồng dạng, thật sự là cha nào con nấy, mặt khác kẻ này như thế nào vô cớ chạy tới Vân Châu?

   Chẳng lẽ Huy Nguyệt Sơn vị kia phát giác được cái gì? Trường Tôn Hàn Loan chân nhân không khỏi sinh lòng vẻ lo lắng, vị kia cũng không phải rộng lượng chủ! Về sau nhất định phải căn dặn vị kia người bạc tình bạc nghĩa ít đến, miễn cho phức tạp!

   "Đạo hữu có thể đến đây, chính là tốt nhất chúc mừng, "Lạc Trần" sao dám trách tội!" Trường Tôn Dung bận bịu trả lời.

   "Bần đạo "Vân Cương", gặp qua tiên tử, Chúc tiên tử con đường không trở ngại, thẳng tới tiên ban!" Vân Cương chân nhân đứng dậy đi nghiêm lễ nói.

   "Cảm ơn đạo hữu cát ngôn!"Lạc Trần" kính hai vị một chén!" Trường Tôn Dung khom thân đáp lễ, sau đó nâng rượu nói cám ơn.

   "Tiên tử mời!" Vân Cương chân nhân nâng rượu uống một hơi cạn sạch, hôm nay rượu này phá lệ hương thuần.

   . . .

   Trường Tôn Dung đem chủ trác kỷ vị khách nhân từng cái mời rượu xong, lại bồi tiếp nói một hồi, đứng dậy xin lỗi không tiếp được, tiến đến chào hỏi trong điện cái khác yến bàn.

   Giờ phút này, trong điện ngồi xuống khách nhân, đều là Vân Châu các đại gia tộc tai to mặt lớn người, hoặc Vạn Dược Cốc, Hoàng Thánh Tông trúc cơ môn nhân, lại hoặc như trăm hạnh lâm bực này cự ngạc phái tới khách nhân.

   Trường Tôn Dung tại Tam trưởng lão "Huyền Thủy" đồng hành, đi tới các yến trước bàn mời rượu, gần phía trước mấy bàn quý khách, cũng là từng cái mời rượu, về sau cũng liền một chén rượu kính một bàn người, đánh cái đối mặt thôi.

   Lưu Ngọc nâng chén đứng dậy, "Lạc Hà tiên tử" đã đi tới bọn hắn bàn này, vốn là kiều diễm gương mặt, tại rượu ngon ủ sấn hạ, càng phát rung động lòng người.

   Nhưng Lưu Ngọc chỉ nhìn sang, liền bận bịu cúi đầu.

   "Tạ các vị đạo hữu đến đây chúc mừng!" Trường Tôn Dung nâng chén nhìn quanh, khi chợt thấy Lưu Ngọc thân ảnh lúc, ánh mắt không khỏi dừng một chút, nhưng một hơi ở giữa liền dời, trên mặt ý cười hô.

   "Chúc tiên tử đạo vận hằng xương!" Trên bàn đám người bận bịu nâng chén mở miệng.

   Lưu Ngọc uống một hơi cạn sạch, nguyên bản hương thuần say lòng người, nghe tiếng Vân Châu ngũ phẩm linh tửu "Tuyết Ngọc Kinh", uống vào lại chỉ lưu đắng chát, chén rơi, giai nhân đã quay người.

   : . :.

================================================================================

Chương 543: Kình Mục băng châu

Qua ba tuần rượu, ngọc đẹp đầy bàn trân tu, khiến đang ngồi tân khách ăn chính là du quang đầy mặt, cực kì thư sướng, các bàn đều đi lên mời rượu, văn nhã người ngâm thơ câu đối, phóng khoáng người lột tay áo oẳn tù tì, huyên náo thanh âm trực trùng vân tiêu.

   "Các vị! Hôm nay chính là "Lạc Trần tiên tử" Kim đan khánh điển, bần đạo đề nghị, chúng ta chung kính tiên tử một chén như thế nào?" Nộ Đông chân nhân đạt được phụ thân mắt bày ra, nâng chén đứng lên cao giọng nói.

   "Tốt!"

   "Chân nhân nói rất đúng!"

   "Các vị đạo hữu, chúng ta một khối kính tiên tử một chén!"

   ...

   Đang ngồi tân khách tự nhiên là nhao nhao đứng dậy ứng hảo, riêng phần mình bưng chén rượu lên.

   "Tạ Nộ Đông chân nhân, tạ các vị đạo hữu!" Trường Tôn Dung vội vàng đứng dậy ứng nói cám ơn.

   "Hàn Loan đạo hữu, con ta, nhất tâm hướng đạo, dốc lòng khổ tu, đạo đến Kim Đan, đến nay vẫn lẻ loi một mình, đây là lão hủ chi tâm bệnh."

   "Hôm nay thấy Lạc Trần đạo chất tri thư đạt lễ, dung nhan tú lệ, lão hủ càng xem càng vừa ý. Ngươi nhìn hai người, đứng cùng một chỗ, trai tài gái sắc, rất là xứng, không bằng kết làm đạo lữ như thế nào?" Khi Trường Tôn Dung cùng Nộ Đông chân nhân cộng ẩm thời điểm, Nộ Hải chân nhân đột nhiên cười ha hả nói.

   "Cái này. . ." Nghe vậy Hàn Loan chân nhân nhất thời sửng sốt, hắn không nghĩ tới lão thất phu này, đột nhiên đến như vậy một tay.

   "Các vị, lão phu "Đông Thủy Minh" Nộ Hải, hôm nay liền tại kim đan này khánh điển thời điểm, cả gan vì con ta hướng Lạc Trần đạo chất cầu hôn, cái này nhất phẩm thượng đẳng pháp bảo "Kình Mục băng châu", chính là bần đạo sính lễ." Nộ Hải chân nhân đứng lên lớn tiếng tuyên bố.

   Đồng thời vung tay lên, một viên băng diễm vờn quanh sương châu, treo đến giữa không trung, trong điện nhiệt độ chợt hạ điểm đóng băng, nếu không phải Nộ Hải chân nhân tận lực áp chế này châu uy năng, giờ phút này trong điện hơn phân nửa người, đem đông thành tượng băng.

   "Tê ~! Lạnh quá!"

   "Oa ~!"

   "Ác!"

   Chúng tân khách nháy mắt sôi trào, đây cũng quá đột nhiên, quá kích thích đi, lần này là thật không có đến không a!

   "Pháp bảo", sinh thời có thể may mắn nhìn thấy pháp bảo, đây chính là ngay cả một chút tu đạo ngàn năm Kim đan chân nhân, trên tay đều có thể không có một kiện đại sát khí, cái này sính lễ nhưng đủ nặng, nhưng ngẫm lại "Lạc Trần tiên tử" dung nhan, đến cũng xứng được phần này trọng lễ.

   "Bang!" một tiếng, Lưu Ngọc trong tay chén rượu trượt xuống, rơi trên mặt đất, vỡ thành bảy, tám mảnh.

   "Vân Cương chân nhân" phủi bụi đứng lên, xanh cả mặt, trợn mắt nhìn, mấy tức về sau, cắn răng về ngồi xuống, nếu là lúc này gia phụ ở đây liền tốt, trong lòng không khỏi hối tiếc không thôi!

   "Lạc Trần đạo chất, nhanh thu cất đi!" Nộ Hải chân nhân điều khiển "Kình Mục băng châu" bay đến Trường Tôn Dung hướng về phía trước, một mặt hiền lành nói.

   "Tiền bối, vật này quá mức quý giá, còn mời thu hồi!" Trường Tôn Dung lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ khó xử từ chối nói, nàng còn chưa hề cân nhắc qua song tu đạo lữ sự tình, cầu hôn sự tình quá mức đột nhiên.

   "Chỉ là một món pháp bảo cũng không phải cái gì vật quý giá, đạo chất nhanh nhận lấy, chờ đạo chất cùng con ta vui kết đạo lữ, lão hủ còn có trọng lễ!" Nộ Hải chân nhân ha ha nói tiếp.

   "Không phải, Lạc Trần còn chưa cân nhắc qua đạo lữ sự tình, cũng không phải là ngại lễ nhẹ, tiền bối hiểu lầm!" Trường Tôn Dung bận bịu khoát tay nói.

   "Tại hạ, đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến, về sau định không phụ tiên tử, một tấm chân tình, thiên địa có thể thấy được! Mong rằng tiên tử lọt mắt xanh!" Nộ Đông chân nhân lập tức nhìn chằm chằm Trường Tôn Dung, ẩn tình biểu quyết tâm.

   "Lạc Trần đạo chất, con ta quả thật chân tâm thật ý!" Nộ Hải chân nhân tiến lên một bước nói.

   "Tiền bối, Lạc Trần. . ." Tình cảnh này, Trường Tôn Dung nhất thời không biết như thế nào mở miệng cự tuyệt.

   "Sách! Sách! Sách! Bần đạo thật có chút nhìn không hạ, đã "Lạc Trần tiên tử" chưa cân nhắc qua đạo lữ sự tình, hai vị cần gì phải nóng vội bức bách đâu!" Lúc này Trường Tôn Cảnh đứng lên, ngọc phiến mở ra, trêu chọc nói.

   "Đây là ta môn cùng "Linh Băng Cung" chuyện thông gia, Minh Hải đạo chất chính là ngoại nhân, chớ có lắm miệng!" Nộ Hải chân nhân nhíu mày quay người nói.

   "Tình yêu nam nữ, khi lưỡng tình tương duyệt, tiền bối lấy kẻ cả, liền không sợ làm trò cười cho người khác!" Trường Tôn Cảnh cười hắc hắc, thờ ơ nói tiếp.

   "Không sai! Hôm nay chính là Lạc Trần tiên tử kim đan khánh điển, mạo muội bức thân, nói ra cũng không quá êm tai!" Vân Cương chân nhân cũng đứng dậy, tiếp lời nói.

   "Hừ!" Nếu không phải trước mắt hai người này thân thế hiển hách, một người ra đến "Chính Nhất Đạo", một người tới đến "Giản Nguyệt tiên tông", đổi cái khác hậu bối, dám can đảm ở ngay trước mặt hắn, nói như thế, Nộ Hải chân nhân sớm một chưởng vỗ chết.

   "Hàn Loan đạo hữu, ngươi nhìn!" Bị cái này quấy rầy một cái, Nộ Hải chân nhân đành phải quay đầu hướng Hàn Loan chân nhân dò hỏi.

   "Đạo hữu có thể coi trọng Lạc nhi, bần đạo ở đây cảm tạ, nhưng nam nữ kết hôn, còn cần Lạc nhi mình cân nhắc, bần đạo cũng không tốt làm chủ. Nộ Đông đạo chất cùng Lạc nhi mới lần đầu gặp mặt, không bằng trước hết để cho hai người chỗ chút thời gian lại nói, như thế nào?" Hàn Loan chân nhân sắc mặt khó xử nói.

   "Việc này xác thực quái bần đạo nóng vội, chủ yếu là nhìn Lạc Trần đạo chất cùng giận mà quá xứng, là có chút vội vàng, đạo hữu chớ trách!" Nộ Hải chân nhân thấy sự tình không thể thành, lập tức chuyển khẩu nói.

   Nộ Hải chân nhân cũng biết mạo muội cầu hôn, có chút không ổn, nhưng y nguyên khi như thế nhiều tân khách trước mặt, mở miệng cầu hôn.

   Vừa đến lấy thế bức bách, khiến Trường Tôn Dung không cân nhắc thời gian, nói không chừng buông lỏng miệng liền đáp ứng, thứ hai, cũng là mượn cơ hội hướng toàn bộ Tu Chân giới tuyên bố, "Đông Thủy Minh" hướng "Linh Băng Cung" cầu hôn tin tức, cái gọi là: Tiên hạ thủ vi cương!

   "Đạo hữu nói quá lời!" Hàn Loan chân nhân nâng chén nói.

   Cầu hôn một chuyện dù tạm mắc cạn, cáo tại đoạn, nhưng các tân khách vẫn nghị luận ầm ĩ, lao nhao nói ra.

   Lần này khánh điển có thể nói đặc sắc xuất hiện, không nói trước may mắn nhìn thấy "Lạc Hà tiên tử" ngân sa hạ dung nhan tuyệt mỹ, liền nói cái này cầu hôn một chuyện, đây chính là lớn tin tức, quá đặc sắc.

   "Đông Thủy Minh" hướng "Lạc Hà tiên tử" cầu hôn, sính lễ là một món pháp bảo, ra thật là xa hoa! .

   Yến hội tiếp tục hẹn một canh giờ sau, các tân khách bắt đầu nhao nhao rời sân, đại bộ phận người cách yến, liền trực tiếp rời đi Thiên Tuyết Sơn, vẫn có một chút khách quý, bị "Linh Băng Cung" giữ lại, tiếp tục ở lại, Lưu Ngọc cùng Hoàng Thánh Tông một đoàn người, liền còn ở tại "Mai Hương viện" .

   Giờ Hợi đêm khuya, "Băng thứu phong" chỗ đỉnh núi nhất tuyệt trong vách hòn đá nhỏ trên đường, một nam tử tay nâng hộp gấm, đi theo một mặt trang nữ tử sau lưng.

   "Đạo hữu nhanh đến, ngay ở phía trước!" Đoan trang nữ tử một bên dẫn đường, một bên khách khí nói.

   Lạc Trần sư thúc đột nhiên để nàng, tiến đến Mai Hương viện đem một Hoàng Thánh Tông môn nhân mang đến động phủ, người này đạo hiệu là "Huyền Ngọc" nam tử, tu vi, tư chất rất là bình thường, cũng không có danh khí gì, cũng không biết cùng Lạc Trần sư thúc ra sao quan hệ, vì sao muốn đơn độc triệu kiến người này?

   "Đa tạ sư tỷ!" Lưu Ngọc cẩn thận bưng lấy nhất tinh đẹp gấm văn khắc gỗ hộp cơm đi theo về sau, vội mở miệng nói cám ơn.

   Khắc gỗ trong hộp cơm chứa một hộp hộp "Long tu tô", đây là Nguyệt nhi cho Lưu Ngọc chi chủ ý, nguyên thoại là:

   Chỉ bằng sư tôn tài lực, táng gia bại sản cũng mua không đến một kiện "Lạc Trần tiền bối" có thể thấy vừa mắt pháp khí, đan dược, còn không bằng đưa chút tinh mỹ bánh ngọt, dù sao "Lạc Trần tiền bối" cũng là nữ tử, chắc chắn thích những này đồ ngọt.

   Lưu Ngọc cân nhắc một ít, cảm thấy có lý, liền tinh tuyển mấy loại đặc sắc bánh ngọt.

   "Sư thúc, đệ tử đem Huyền Ngọc đạo hữu mang đến!" Không lâu, hai người tới một chỗ động phủ cửa hang, động phủ bên trên khắc "Lạc Trần" hai chữ..

================================================================================

Chương 544: Đoạt mối làm ăn

"Để hắn vào đi!" Theo một tiếng thanh thúy giọng nữ, cửa động tràn ngập nồng vụ tán đi, hiển nhiên động phủ chủ nhân giải trừ ngoài động phủ cấm chế phòng ngự.

   "Đạo hữu đi vào đi! Sư thúc trong động phủ chờ lấy." Đoan trang nữ tử ngừng chân nói, ra hiệu Lưu Ngọc một người đi vào.

   "Đa tạ sư tỷ!" Lưu Ngọc cám ơn về sau, mang thấp thỏm chi tâm, bước vào động phủ.

   Cửa động không dài, đi mấy bước liền tới đến động phủ đại sảnh, sáng tỏ, rộng rãi, bày biện bàn, ghế dựa, tủ âm tường các loại dạng đàn mộc đồ dùng trong nhà, nhàn nhạt đàn hương tràn ngập động phủ, mặt đất phủ lên thật dày tuyết nhung thảm, không nhuốm bụi trần, đạp tại trên đó, hết sức mềm mại thoải mái dễ chịu.

   Đại sảnh chính giữa là một trương dài thiết trúc hình vuông bàn trà, mặt bàn bày biện một bộ tinh mỹ hồng ngọc đồ uống trà, bàn trà sau là một cái cực lớn lưu ly hồ sen bình phong, bình phong mặt lá sen xanh biếc, hoa sen kiều diễm, sinh động như thật, xuyên thấu qua mặt giấy mơ hồ có thể nhìn thấy sau tấm bình phong, ngồi ngay ngắn thấp trên giường một bóng người xinh đẹp.

   "Ngồi!" Khi Lưu Ngọc ngừng chân không biết như thế nào mở miệng lúc, từ sau tấm bình phong vang lên dường như nước như ca thanh âm thanh.

   "Tạ tiền bối!" Lưu Ngọc đi tới bàn trà trước ngồi xuống, cầm trong tay bưng lấy khắc gỗ hộp cơm đặt ở mặt bàn một bên.

   Theo sàn sạt âm thanh, sau tấm bình phong giai nhân đứng dậy khỏi giường, chậm rãi bước từ bình phong về sau đi ra, đi tới bàn trà đối diện ngồi xuống, ở giữa Lưu Ngọc ngồi nghiêm chỉnh, thở mạnh cũng không dám, trong động phủ hoàn toàn yên tĩnh.

   "Tuế nguyệt thoi đưa, "Ngọa Mã hồ" từ biệt, đảo mắt đã qua nhiều năm!" Trường Tôn Dung vung ra một đạo pháp lực, rót vào trà lô, làm nóng đồ uống trà, chậm rãi ngồi xuống cảm khái nói.

   "Hai mươi bảy năm lẻ ba tháng!" Lưu Ngọc không tự giác tiếp nhận lời nói, nói xong liền có chút hối hận, không biết Trường Tôn Dung sẽ hay không sinh khí.

   "Hôm nay gặp mặt, mới biết ngươi tấn thăng Trúc cơ, tam linh căn chi tư mở "Tử Phủ", đến cũng khó được!" Trường Tôn Dung sững sờ, trên mặt không khỏi phủ lên lấy đỏ bừng, trầm mặc mấy tức về sau, mở miệng nói ra.

   "May mắn mà thôi!" Lưu Ngọc bận bịu trả lời.

   "Còn chưa chúc mừng tiền bối độ kiếp thành đan, đây là vãn bối chuẩn bị một chút bánh ngọt ăn uống, còn mời tiền bối chớ có ghét bỏ!" Lưu Ngọc đem một bên hộp cơm đẩy ra nói.

   "Đặt vào đi!" Trường Tôn Dung nhẹ nhàng trả lời.

   "Còn, còn, còn có cái này tơ vàng phi phượng ngọc trâm, không biết tiền bối có thích hay không." Lưu Ngọc từ trong ngực lấy ra một cây cực kì xinh đẹp ngọc trâm, cái này ngọc trâm là Lưu Ngọc mình một người hết lòng chọn lựa.

   "Tạ!" Trường Tôn Dung khẽ cắn khóe môi, do dự một chút, vẫn là thu xuống dưới.

   "Đúng, còn cho Huyên sư tỷ mang một phần, xin tiền bối giao cho nàng!" Lưu Ngọc thấy đối phương nhận lấy, tim bỗng nhiên lỏng, đột nhiên nhớ tới, từ trong túi trữ vật lại lấy ra một cái nhỏ bé một chút hộp cơm, nói.

   Lưu Ngọc vừa đến Thiên Tuyết Sơn, liền hướng "Mai Hương viện" một chút Linh Băng Cung trực ban đệ tử, nghe ngóng Huyên sư tỷ, muốn thông qua Huyên sư tỷ, đem lễ mọn đưa cho Trường Tôn Dung, nhưng cũng không có Huyên sư tỷ tin tức, lại không tốt mạo muội bốn phía loạn đả nghe, những ngày này cũng không biết như thế nào cho phải!

   "Thu hồi đi thôi! Huyên nhi đã chết!" Trường Tôn Dung đột nhiên sắc mặt đột biến, lạnh giọng nói.

   "Cái gì! Huyên sư tỷ nàng. . ." Lưu Ngọc không khỏi nghẹn ngào.

   "Hôm nay triệu ngươi đến đây, chính là thay mặt Huyên nhi giao cho ngươi một vật." Trường Tôn Dung lấy ra một tinh trí "Bách Hà hương nang", đẩy lên Lưu Ngọc trước bàn, lạnh lùng tiếp lấy nói ra: "Đây là Huyên nhi khi còn sống tự tay vì ngươi biên chế, nàng vẫn muốn tặng cho ngươi, nhưng một mực không có lấy ra, ta biết đây là nàng nguyện vọng, thay nàng giao cho ngươi."

   "Huyên sư tỷ, nàng như thế nào. . . !" Lưu Ngọc tiếp nhận "Hương nang", nhìn xem túi thơm bên trên thêu lên "Ngọc" chữ, đã áy náy, vừa đau tâm!

   "Huyên nhi, nàng bế quan Trúc cơ, một lòng cầu thành, lâm vào ma chướng, tự đưa thân vào chỗ chết!" Trường Tôn Dung thở dài, bất đắc dĩ thấp giọng nói.

   Trưởng Tôn Huyên tư chất tu hành quá kém, tứ hệ tạp linh căn, lại kinh mạch không thuần, "Đan Tâm huyệt" bình cảnh ngoan cố, Trúc cơ độ khó quá mức hà khắc, mặc dù Trường Tôn Dung, cho nàng tìm không ít trân quý đan dược phụ trợ, nhưng vẫn là khó mà mở "Tử Phủ" .

   Như bình thường Trúc cơ, coi nhẹ thành bại, đến cũng không đến nỗi bỏ mình đạo tiêu, nhưng nàng này tính cách hiếu thắng, lại lòng có tạp niệm, lại không để ý sinh tử, cưỡng ép xung kích "Đan Tâm huyệt", thụ lực phản chấn, chấn vỡ tâm mạch mà chết.

   "Vãn bối hổ thẹn!" Lưu Ngọc đau lòng nói.

   "Không cần như thế, Huyên nhi khi còn sống cũng không muốn ngươi phải áy náy, ngươi trở về đi!" Trường Tôn Dung lãnh nhược ngưng sương dưới mặt đất lệnh đuổi khách.

   "Vãn bối cáo từ!" Lưu Ngọc đem "Hương nang" cất kỹ, bi thống chậm rãi đứng dậy, hướng ngoài động phủ đi đến.

   ". . ." Trường Tôn Dung vốn muốn gọi ở, để hắn đem trên bàn ngọc trâm, hộp cơm mang về, nhưng nhìn kia thất hồn lạc phách bóng lưng, chẳng biết tại sao nhất thời lại không đành lòng nói ra miệng, nhìn xem phương sôi trào ấm trà, lúc này mới nhớ tới, mình có thể hớp trà đều không cho hắn uống!

   "Đạo hữu không có sao chứ!" Đợi tại ngoài động phủ đoan trang nữ tử, thấy Lưu Ngọc nhanh như vậy liền ra động phủ, còn mặt mang vẻ bi thống, không khỏi mở miệng hỏi.

   "Không có việc gì, còn mời sư tỷ dẫn đường!" Lưu Ngọc trong lòng trống rỗng lắc đầu nói.

   Băng Thứu Phong chỗ đỉnh núi chính là "Linh Băng Cung" yếu địa, như không ai dẫn đường, Lưu Ngọc một người nhưng hạ không được núi, nếu không cẩn thận xúc động pháp trận cấm chế, không chết cũng muốn lột da.

   Cùng lúc đó, Băng Ma Phong đỉnh núi một u tĩnh trong lương đình, "Hàn Loan chân nhân" cùng "Nộ Hải chân nhân" ngồi đối diện nhau, trong đình đá bạch ngọc trên bàn đặt vào một bộ đồ uống trà, trước người chén trà đã dâng lên lượn lờ trà khói, hiển nhiên đã nói chuyện phiếm một hồi.

   "Quý tông muốn tạo hai chiếc "Chiến hạm" cần thiết hàn thiết, linh văn cương, phù không tinh quáng chờ linh tài, nhưng đã chuẩn bị tốt?" Nói tiếp khách đạo lời nói, "Nộ Hải chân nhân" hỏi chính sự.

   "Sớm đã để môn nhân trang thuyền chuẩn bị tốt, qua chút thời gian đạo hữu về tông lúc, liền theo đạo hữu cùng nhau vận chuyển." Hàn Loan chân nhân nói tiếp nói.

   Nguyên lai Linh Băng Cung đưa đi "Đông Thủy Minh" thiếp mời, trừ mời "Đông Thủy Minh" đến đây tham gia Trường Tôn Dung kim đan đại điển bên ngoài, còn hướng "Đông Thủy Minh" đặt hàng hai chiếc "Linh năng chiến hạm" .

   "Vẫn là đạo hữu nghĩ chu toàn!" Nộ Hải chân nhân nhẹ gật đầu, Vân Châu cùng bắc địa đường xá xa xôi, có hắn che chở, tự nhiên là vạn sự không lo.

   "Lần này phương diện giá tiền có thể hay không lại ưu đãi một hai!" Hàn Loan chân nhân cho đối phương, thêm vào một chén trà nóng nói.

   "Quý tông mình cung cấp "Chiến hạm" luyện tạo cần thiết toàn bộ linh tài, bản tông phụ trách thành hình luyện tạo, chỉ lấy một chút luyện tạo phí, giống thường ngày, hai vạn khối cao cấp linh thạch thật không đắt!" Nộ Hải chân nhân giả trang ra một bộ vẻ làm khó nói.

   "Lần này không phải một chút đặt trước tạo hai chiếc! Mong rằng đạo hữu tại tông môn giúp đỡ nói chuyện." Đại chiến mới hơi thở, tông môn dự trữ cao cấp linh thạch đã không nhiều, Hàn Loan chân nhân không thể không bồi tiếu nói.

   "Giá tiền này cũng không phải bần đạo có thể quyết định, dù sao ta Tư Niết gia tộc chẳng qua là bản tông ba mạch một trong. Nhưng nếu là Lạc Trần đạo chất cùng con ta kết làm đạo lữ, quý tông cùng ta thân tộc cùng một nhà, ta người huynh trưởng kia chắc chắn ra mặt nói chuyện, giá cả hạ xuống hai, ba thành, ứng không khó!" Nộ Hải chân nhân thấp giọng ám chỉ nói.

   "Cái này đạo lữ một chuyện khi lưỡng tình tương duyệt, hữu duyên tự sẽ nước chảy thành sông, vãn bối những việc này, bần đạo cũng không tốt mở miệng, đạo hữu ngươi cứ nói đi!" Hàn Loan chân nhân lời nói dịu dàng nói.

   "Đạo hữu nói tới cực kỳ, là bần đạo nóng vội, vậy chuyện này về sau lại nói, nhưng con ta quả thật một mảnh chân tình, mong rằng đạo hữu cùng Lạc Trần đạo chất minh bạch!"

   Nộ Hải chân nhân nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển, thừa nước đục thả câu nói ra: "Trừ cái đó ra, còn có nhất pháp, nhất định giảm xuống phí tổn, không biết đạo hữu nhưng nguyện ý nghe?"

   "Còn mời đạo hữu nói tỉ mỉ!" Hàn Loan chân nhân hơi cau mày hỏi.

   "Vân Châu nam bắc đại chiến một chuyện, bần đạo cũng có nghe nói, nghe nói rất là thảm liệt, quý tông đồng minh "Hoàng Thánh Tông", "Vạn Dược Cốc", cũng tổn hại mấy chiếc "Chiến hạm", nghĩ đến cũng có mới tạo "Chiến hạm" ý nghĩ, không bằng ba tông một đạo đóng gói cho bản tông, chi phí này tự nhiên có thể hạ xuống tới." Nộ Hải chân nhân nghiêm mặt nói.

   Nộ Hải chân nhân chuyến này trừ tới cửa cầu hôn bên ngoài, còn có một cái khác trọng yếu mục đích, chính là muốn đem ba tông mới xây "Linh năng chiến hạm" sống, cùng một chỗ ôm đến "Đông Thủy Minh" .

   Phải biết Tư Niết gia tộc mạch này tại "Đông Thủy Minh" bên trong, thế nhưng là chủ quản tạo ngành đóng tàu vụ, gia tộc trụ sở "Bạch Kình cảng" chính là bắc địa thứ nhất cảng lớn, có tiếng Đông Nguyên Tu Chân giới.

   "Thực không dám giấu giếm, "Hoàng Thánh Tông", "Vạn Dược Cốc" cũng thật có mới xây "Linh năng chiến hạm" ý nghĩ, cần thiết đại bộ phận linh tài cũng đều đã chuẩn bị tốt.

   Nhưng "Hoàng Thánh Tông", "Vạn Dược Cốc" luôn luôn chỉ tìm "Thiên Hải Tông" tạo thuyền, chắc hẳn đạo hữu hẳn là rõ ràng." Hàn Loan chân nhân không khỏi nhíu chặt lông mày.

   "Hai tông trước đó một mực tìm Thiên Hải Tông, bần đạo tự mình biết, nhưng ai lại cùng linh thạch không qua được đâu! Như hai tông đem mới tạo "Linh năng chiến hạm" nhiệm vụ giao cho bản tông, như vậy bao quát quý tông ở bên trong kia hai chiếc, mỗi chiếc "Linh năng chiến hạm" phí tổn, bản tông chỉ lấy một vạn sáu ngàn khối cao cấp linh thạch." Nộ Hải chân nhân đã tính trước nói, cái giá tiền này, hắn không tin tam tông không động tâm.

   "Đông Thủy Minh" cùng "Thiên Hải Tông" chính là Đông Nguyên Tu Chân giới hai đại tạo thuyền cự đầu, có thể nói nghiệp nội đối thủ một mất một còn, lần này "Nộ Hải chân nhân" chính là đến đoạt mối làm ăn, mà lại Vân Châu ngàn năm về sau tất có đại chiến, ba tông mới xây "Linh năng chiến hạm" số lượng, định sẽ không thiếu.

   "Bần đạo ngày mai cùng hai tông thương nghị, hậu thiên cho đạo hữu tin tức!" Hàn Loan chân nhân châm chước một lúc lâu sau, mở miệng nói ra.

   "Bần đạo lặng chờ tin lành!" Nộ Hải chân nhân giơ lên trong tay chén trà nói..

================================================================================

Chương 545: Hỏa Lân quả

Hôm sau, Băng Ngọc quảng trường đã khôi phục như lúc ban đầu, cái bàn, thảm chân, làm đèn lồng các yến hội khí cụ đều đã rút đi, không biết vì sao sự tình, "Hàn Loan chân nhân" tự mình mang theo Linh Băng Cung mấy vị trưởng lão, đồng loạt làm nghi thức trận hình mấy trăm tên đệ tử lặng chờ tại trên quảng trường, giống như là đang nghênh tiếp nào đó đại nhân vật.

   "Tấu nhạc!" Cùng ngày bên cạnh ra một chiếc cẩm tú thuyền lớn thân ảnh lúc, tại Linh Băng Cung cung chủ "Huyền Thứu tiên tử" ra hiệu hạ, tông môn hơn mười vị nhạc sĩ, bắt đầu tấu vang trong tay nhạc khí.

   Giữa không trung cẩm tú thuyền lớn bay gần, thân tàu rộng rãi có xây ba tầng thuyền lâu, thân thuyền chạm trổ long phượng cực kì hoa lệ, nhất hiển nhiên chớ quá đầu thuyền hai bên phù điêu hai vòng ngân nguyệt, đây là "Giản Nguyệt tiên tông" "Tuần Nguyệt linh thuyền" .

   Này linh thuyền tuần hành Đông Nguyên giới các nơi, bên trên chở "Tuần tra sứ", thay mặt "Giản Nguyệt tiên tông" đôn đốc các tông đạo quán.

   "Tuần Nguyệt linh thuyền" tới gần Băng Ngọc quảng trường về sau, từ linh thuyền nối đuôi nhau bay ra hơn trăm tên, thân mang "Huyền Nguyệt bạch bào" Giản Nguyệt tiên tông "Tuần tra sứ", các các tu vi đều là Trúc Cơ kỳ.

   Người dẫn đầu lấy "Huyền Nguyệt ngân bào", chính là Giản Nguyệt tiên tông "Giám sát sứ", vì linh thuyền tổng chấp sự.

   "Cung nghênh giám sứ!" Mấy trăm Linh Băng Cung đệ tử cùng hô lên.

   "Bần đạo "Hàn Loan" thay mặt Linh Băng Cung hoan nghênh tiên tông "Tuần nguyệt giám sứ" !" Đợi thân mang "Huyền Nguyệt ngân bào" người rơi xuống đất, "Hàn Loan chân nhân" tiến lên đón một bước.

   "Tiền bối quá khách khí, đây không phải gãy sát vãn bối mà!" Người đến bận bịu chắp tay đáp lễ, sau đó tiếp lấy nói ra: "Bần đạo "Minh Huyền" gặp qua các vị đạo hữu!"

   "Huyền Thứu "

   "Tinh Tuyết "

   "Huyền Thủy "

   "Tình Tùng "

   "Huyền Hà "

   "Lạc Trần "

   "Gặp qua "Minh Huyền giám sứ" !" Linh Băng Cung sáu vị kim đan chân nhân toàn bộ trình diện, cung nghênh nói.

   "Vị tiên tử này chắc hẳn chính là quý tông tân tấn Kim đan đạo hữu, Lạc Trần tiên tử dung nhan tú. . ." Minh Huyền chân nhân mỉm cười mà nói, đợi thấy rõ Trường Tôn Dung khuôn mặt, lời nói đột nhiên dừng lại, thần sắc quái dị.

   " "Minh Huyền" đạo hữu trong điện mời, bần đạo vì ngươi dẫn tiến mấy vị đạo hữu!" Hàn Loan chân nhân thấy thế, không khỏi nói thầm một tiếng: Không được! Lập tức mở miệng nói ra.

   "Nha! Tốt, tiền bối mời!" Minh Huyền chân nhân lấy lại tinh thần, vừa cẩn thận nhìn thoáng qua Trường Tôn Dung, trên mặt nghi ngờ theo Hàn Loan chân nhân hướng "Băng Ngọc điện" bên trong đi đến.

   Trong lòng đã sáng tỏ, sư tôn vì sao để hắn vụng trộm mang trọng lễ, đến đây Vân Châu chúc mừng.

   "Vị này là "Đông Thủy Minh" Nộ Hải đạo hữu!" Hàn Loan chân nhân giới thiệu nói.

   "Đạo hữu không cần nhiều giới thiệu, "Minh Huyền giám sứ" bần đạo nhận biết! Đã lâu không gặp!" Nộ Hải cười phụ cận nói, lần trước "Đông Thủy Minh" cảnh nội tuần tra, "Giản Nguyệt tiên tông" phái tới "Giám sát sứ" cũng là vị này Minh Huyền đạo chất, cách này bất quá hơn bốn mươi năm.

   "Vãn bối gặp qua Nộ Hải tiền bối, không nghĩ tiền bối lại cũng ở đây, "Minh Huyền" hữu lễ!" Minh Huyền chân nhân vội cung kính cúi đầu nói.

   "Minh Huyền đạo chất lần này tới, là đến đây Vân Châu "Tuần tra", vẫn là chuyên tới để tham gia "Lạc Trần đạo chất" kim đan đại điển, nếu là phía sau người, Minh Huyền đạo chất coi như tới chậm, khánh điển hôm qua liền đã cử hành." Nộ Hải chân nhân vui tươi hớn hở cố ý điểm nói.

   Nghĩ thầm, vị này chẳng lẽ nghe được cái gì phong thanh, cũng là hướng về phía "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể mà đến, cái này thật có chút khó giải quyết, kẻ này tại "Giản Nguyệt tiên tông" nội địa vị không thấp, tu vi đã mở thất khiếu, chính là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, vô cùng có khả năng vấn đỉnh Linh Anh cảnh.

   "Minh Huyền lần này vốn là tiếp vào tông môn chi lệnh, tuần tra Vân Châu, nhưng đây không phải trên đường nghe nói "Lạc Trần đạo hữu" tổ chức Kim đan khánh điển, liền nghĩ chạy đến tới cửa lấy chén rượu, không nghĩ vẫn là tới chậm." Minh Huyền chân nhân cười khổ nói.

   Tiếp lấy vẫy tay một cái, sau lưng một Giản Nguyệt tiên tông đệ tử bưng nâng lên một chút trên bàn trước, "Minh Huyền chân nhân" xốc lên khay chỗ đóng gấm tia, nói ra: "Một chút lễ mọn, không thành kính ý!"

   Chỉ thấy trên khay bày biện một gốc toàn thân như ngọc, cây như râu rồng cực đại lão sâm, nếu Lưu Ngọc ở đây, một chút liền có thể nhận ra, chính là một gốc thượng đẳng "Cương Nguyên tham", phẩm chất so Lưu Ngọc phục dụng gốc kia muốn tốt hơn nhiều, chất thịt đầy đặn, sợi rễ um tùm.

   "Lạc Trần cám ơn "Minh Huyền giám sứ" !" Trường Tôn Dung tại "Huyền Thứu tiên tử" ra hiệu hạ, tiến lên tiếp nhận khay.

   . . .

   "Sư huynh, làm sao ngươi tới!" Đang lúc Hàn Loan chân nhân dẫn tiến Linh Băng Cung "Huyền Mộc" cùng Vạn Dược Cốc "Dục Quang", cùng "Minh Huyền giám sứ" nhận biết, mấy người hàn huyên thời điểm, Trường Tôn Cảnh nghe hỏi mà đến, đong đưa ngọc phiến vừa đi, bên cạnh cao giọng hô.

   "Cảnh sư đệ, ngươi làm sao ở đây?" Minh Huyền chân nhân không khỏi nhíu mày.

   "Trung Châu quá nhàm chán, theo Vân Cương huynh một đường tới Vân Châu tham gia "Lạc Trần tiên tử" khánh điển, sư huynh, ngươi như thế nào ở đây?" Trường Tôn Cảnh thuận miệng hỏi.

   "Sư huynh lĩnh Tông Lệnh, tuần tra Vân Châu!" Minh Huyền chân nhân thấy cảnh sư đệ cũng không dị dạng, cùng bình thường đồng dạng thoải mái không câu nệ, xem ra cảnh sư đệ cũng không có phát giác được cái gì, ngầm thở phào.

   "Lạc Trần tiên tử tốt!"

   "Minh Huyền huynh, biệt lai vô dạng!" Vân Cương chân nhân cũng tới đến trong điện.

   "Các vị đạo hữu, mời theo Huyền Thủy tiến về "Thiên Nữ cung", đã chuẩn bị tốt yến hội!" Linh Băng Cung "Huyền Thủy chân nhân" chào hỏi nói.

   Một đoàn người lập tức tiến đến "Thiên Nữ cung", cái khác "Tuần tra sứ" cũng có Linh Băng Cung môn nhân hảo hảo chiêu đãi, dẫn đi cái khác điện viện dự tiệc.

   . . .

   Yến hội qua đi, "Minh Huyền chân nhân" được an bài tại một chỗ biệt viện nghỉ ngơi, còn chưa tĩnh tọa một lát, Linh Băng Cung thái thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân" liền một người đơn độc tìm tới cửa.

   "Tiền bối mời ngồi!" Minh Huyền chân nhân đứng dậy đón lấy.

   "Không cần, bần đạo nói mấy câu liền đi!"

   Hàn Loan chân nhân nghiêm mặt, tiếp lấy nói ra: "Mới ngươi cũng nhìn thấy Lạc Trần, chắc hẳn cũng đoán được. Năm đó sự tình ngươi cũng coi là người biết chuyện, lợi hại trong đó quan hệ tất nhiên là không cần ta nói."

   "Bần đạo đến chỉ muốn căn dặn ngươi, việc này chớ có đối ngoại loạn truyền, nhất là không thể để cho ngươi cái kia sư mẫu biết, coi như cái gì cũng không biết, đối Lạc nhi, đối ngươi kia sư phó đều tốt, ngươi cứ nói đi!"

   "Tiền bối yên tâm! Đây là sư tôn việc tư, vãn bối biết nặng nhẹ, định không dám lộ ra nửa điểm!" Minh Huyền chân nhân chắp tay, trịnh trọng nói.

   "Biết liền tốt!" Hàn Loan chân nhân nói xong liền muốn phẩy tay áo bỏ đi.

   "Tiền bối, đây là sư tôn để Minh Huyền mang đến, chúc mừng "Lạc Trần" sư muội, vui kết Kim đan hạ lễ!" Minh Huyền chân nhân vội vàng lấy ra một dương chi bạch ngọc vòng ngọc, nói.

   Cái này vòng ngọc chính là sư tôn "Minh Phong chân nhân", trước khi đi vụng trộm để hắn mang tới, bản thân liền là một kiện bát giai thượng đẳng linh giới loại pháp khí, nội bộ không gian khoảng chừng gần trăm phương, nhưng chứa đựng đại lượng vật phẩm.

   Trong đó còn có sư tôn nghĩ hết biện pháp, từ "Xích Dương cung" đổi lấy một viên kỳ trân "Hỏa Lân quả "

   "Hỏa Lân quả", thất phẩm thượng đẳng linh tài, nhưng sử dụng có thể nhập đan, lần đầu phục dụng có thể tăng dài gần ba trăm năm tu vi, có thể trợ tu sĩ Kim Đan ngưng tụ "Nửa khiếu", dược hiệu có thể nói nghịch thiên.

   "Trở về cho ngươi sư tôn mang câu nói, về sau ít đến hướng, miễn cho phức tạp!" Hàn Loan chân nhân tiếp nhận vòng ngọc, buông xuống một câu, liền quay người mà đi.

   "Minh Huyền chân nhân" vẻ mặt nghiêm túc, nhíu mày, chậm rãi ngồi xuống, nghĩ thầm: Khó trách trước khi đi, sư tôn cố ý dặn dò hắn đừng để bất luận kẻ nào biết.

   Nguyên bản hắn còn kỳ quái sư tôn vì sao muốn đưa như thế hậu lễ, cho một Vân Châu vô danh nữ tu, khó đến cô gái này dung mạo như thiên tiên?

   Sư tôn ngày thường làm người chính phái, cũng không phải háo sắc người, cùng sư mẫu tuy có bất hòa, nhưng cũng coi như tất cung tất kính, chưa hề truyền ra sư tôn có thói trăng hoa, ngược lại là cái này Cảnh sư đệ, hoa đến không ngừng, thường xuyên muốn sư tôn cùng hắn giúp đỡ chùi đít.

   Tới gần Vân Châu lúc, khi nghe nói cái này "Lạc Trần tiên tử" người mang "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, hắn còn tưởng rằng sư tôn cử động lần này chẳng lẽ muốn giúp Cảnh sư đệ cầu hôn, tuyển một con dâu, thẳng đến mới nhìn thấy "Lạc Trần sư muội" dung mạo, hắn mới nháy mắt minh bạch.

   Rất giống, thực tế là rất giống! Làm hắn nháy mắt nhớ tới hơn hai ngàn năm trước chuyện cũ trước kia, năm đó hắn mới trúc cơ Cửu phủ tu vi.

   Năm đó tông môn mới tuyên bố sư tôn cùng sư mẫu "Vân Hi" thông gia tin tức, sư tôn liền mang theo nhất tuyệt sắc nữ tử trở về Huy Nguyệt Sơn, cô gái kia nói hào "Hàn Ương" .

   Sư tôn mang "Hàn Ương tiên tử" về núi, cho thấy thái độ, hắn cùng "Hàn Ương tiên tử" vừa thấy đã yêu, sớm đã tư định cả đời, muốn để sư tổ từ chối thông gia một chuyện.

   Nhưng không nghĩ sư tổ thái độ cường ngạnh, càng đem sư tôn cầm tù, đem "Hàn Ương tiên tử" đuổi xuống Huy Nguyệt Sơn.

   Tông môn còn hạ đạt lệnh cấm khẩu, không được ngoại truyện việc này, năm đó ở trận cũng bất quá hơn mười người, hơn hai nghìn năm quá khứ, người biết chuyện càng là lác đác không có mấy, mà "Minh Huyền chân nhân" làm Trường Thúc Hạo thân truyền đệ tử, lúc ấy liền ở đây.

   Hôm nay gặp mặt "Lạc Trần tiên tử" kia khuynh thế dung nhan, cùng năm đó làm hắn kinh động như gặp thiên nhân "Hàn Ương tiên tử", như là một người , có vẻ như chín phần.

   "Minh Huyền chân nhân" liền lòng có phỏng đoán, mới khi "Hàn Loan chân nhân" vừa xuất hiện, "Minh Huyền chân nhân" đã khẳng định, cái này "Lạc Trần tiên tử" chính là sư tôn cùng "Hàn Ương tiên tử" con gái tư sinh..

================================================================================

Chương 546: Huyền Thiên Phù Quang hình chiếu trận

Giờ Tuất, Băng Thứu phong "Hàn Nguyên động" một chỗ trong thạch thất, "Hàn Loan chân nhân" đi vào trong đó, thạch thất mặt đất điêu khắc có huyền ảo trận văn, linh tuyến, từng mai từng mai cổ phác trận chú tản mát ra sáng tỏ oánh quang.

   Chỉ thấy "Hàn Loan chân nhân" vung tay lên, cả tòa pháp trận linh năng phun trào, trận chú lơ lửng mà lên, hiển nhiên pháp trận đã bị kích phát.

   Một trận chướng mắt cường quang qua đi, pháp trận khác hai đầu hiện ra hai đạo từ oánh quang tạo thành hư ảnh, nhìn kỹ đúng là Hoàng Thánh Tông tông chủ "Thánh Dịch chân nhân" cùng Vạn Dược Cốc tông chủ "Tử Vụ chân nhân" .

   Trận này tên là "Huyền Thiên Phù Quang hình chiếu trận", chính là thất giai thông ngôn pháp trận, cùng "Vạn tượng ngọc ngữ" loại pháp khí có dị khúc đồng công chi diệu.

   Mở ra pháp trận về sau, không chỉ có thể truyền âm trò chuyện, còn có thể bắn ra các người sử dụng hư ảnh, cực kì huyền diệu, chỉ bất quá mỗi lần mở ra, đều cần tiêu hao hai mươi viên "Cao cấp linh thạch", như không có chuyện quan trọng, tam tông cực ít mở ra trận này.

   "Thánh Dịch bái kiến "Tử Vụ sư huynh", "Hàn Loan tiền bối" !" Pháp trận một bên sinh động như thật từ oánh quang tạo thành Thánh Dịch chân nhân "Hư ảnh", cung kính hành lễ nói.

   "Tử Vụ bái kiến "Hàn Loan tiền bối" ! Thánh Dịch lão đệ biệt lai vô dạng!" Hất lên bát quái đan hương bào, tóc tím loạn râu Tử Vụ chân nhân, phóng khoáng nói.

   "Ừm!" Hàn Loan chân nhân gật gật đầu, xem như đáp lễ.

   Trong ba người "Thánh Dịch chân nhân" cùng "Tử Vụ chân nhân" chính là trung niên đạo nhân, mà "Hàn Loan chân nhân" thì như một đào lý tuổi tác tuổi trẻ mỹ mạo tiểu thư, nhưng hai người đối "Hàn Loan chân nhân" tất cung tất kính, không thiếu hụt nửa điểm cấp bậc lễ nghĩa.

   "Hàn Loan hôm nay cùng hai vị đạo hữu hình chiếu gặp nhau, chính là có một chuyện thương lượng!" Hàn Loan chân nhân nói thẳng nói.

   "Tiền bối thỉnh giảng!" Thánh Dịch, Tử Vụ hai người đồng thanh nói, nhất định là có chuyện quan trọng, không phải "Hàn Loan tiền bối" cũng sẽ không kích phát pháp trận này, mời hai bọn họ thương lượng.

   " "Đông Thủy Minh" Nộ Hải chân nhân đến bản tông người xem, chắc hẳn hai vị đã biết!" Hàn Loan chân nhân mở miệng nói ra.

   "Vãn bối đã nghe nói!" Thánh Dịch gật đầu trả lời, "Huyền Mộc chân nhân" thông qua cao giai Truyền Âm phù, đã xem Linh Băng Cung hai ngày này đã phát sinh sự tình, từng cái cáo tri tông chủ "Thánh Dịch chân nhân" .

   "Kia bần đạo cứ việc nói thẳng, bản tông cung cấp linh tài hướng "Đông Thủy Minh" đặt hàng hai chiếc mới hạm, nguyên bản thương nghị tốt phí tổn vì hai vạn khối cao cấp linh thạch."

   "Nhưng "Nộ Hải đạo hữu" hắn đề nghị, như tam tông mới xây "Linh năng chiến hạm" đều giao cho "Đông Thủy Minh", kia mỗi chiếc mới hạm phí tổn nhưng ưu đãi đến một vạn sáu ngàn khối cao cấp linh thạch, không biết hai vị ý như thế nào?" Hàn Loan chân nhân nói thẳng nói.

   "Cái này. . . !" Thánh Dịch cùng Tử Vụ hai người liếc nhau, đều sắc mặt ngưng trọng.

   "Việc này bần đạo cũng liền nhấc lên, như hai vị cảm giác khó xử, thì thôi!" Hàn Loan chân nhân thấy hai người thật lâu không làm trả lời, liền mở miệng nói, việc này nàng cũng không tốt cưỡng cầu.

   "Tiền bối, thực không dám giấu giếm! Trước đó vài ngày, ta cùng Thánh Dịch đạo hữu đã cùng "Thiên Hải Tông" một phương thương nghị tạo hạm một chuyện, hai tông các mua một chiếc mới hạm, mỗi chiếc phí tổn một vạn chín ngàn khối cao cấp linh thạch. Như lúc này đổi ý, thất tín với người, chắc chắn đắc tội "Thiên Hải Tông" !" Tử Vụ chân nhân thở dài nói

   Trong lòng không khỏi cảm khái: Nếu sớm biết như thế, liền không nên sớm liên hệ "Thiên Hải Tông", phí tổn chênh lệch trọn vẹn ba ngàn khối cao cấp linh thạch, cái này cũng không một số lượng nhỏ, nhất là sau đại chiến, tông môn tài vụ cực kì khẩn trương, nhưng ai có thể ngờ tới có việc này?

   "Hàn Loan cũng biết các ngươi hai tông, luôn luôn đem cùng tạo hạm sự tình giao cho "Thiên Hải Tông", vậy chuyện này liền coi như thôi!" Hàn Loan chân nhân lạnh nhạt nói, nàng vốn cũng không báo bao nhiêu hi vọng.

   "Vãn bối cảm thấy việc này, còn có chỗ trống!" Thánh Dịch chân nhân trầm tư một lúc lâu sau, lúc này mở miệng nói ra.

   "Thánh Dịch lão đệ, thất tín với người, truyền đi cũng không tốt nghe!" Tử Vụ chân nhân không khỏi cau mày, như đáp ứng "Đông Thủy Minh", liền sẽ đắc tội "Thiên Hải Tông", còn đem để người mượn cớ, cái này khiến hai tông môn nhân về sau như thế nào tại Tu Chân giới hành tẩu.

   "Tử Vụ huynh đừng vội, nghe Thánh Dịch chậm rãi kể lại!"

   Thánh Dịch chân nhân mở miệng trước trấn an, sau đó tiếp lấy nói ra: "Nguyên hướng "Thiên Hải Tông" đặt hàng hai chiếc mới hạm không thay đổi, chúng ta lại hướng "Đông Thủy Minh" riêng phần mình treo giải bắt tội phạm một chiếc mới hạm là được."

   "Thánh Dịch lão đệ, chẳng lẽ đang nói giỡn, trong khoảng thời gian ngắn như thế nào một chút xuất ra nhiều như vậy cao cấp linh thạch, coi như có thể kiếm ra, mới hạm kiến tạo cần thiết các hạng linh tài, chúng ta cũng không bỏ ra nổi!" Tử Vụ chân nhân không khỏi cười khổ.

   Chiến hậu "Vạn Dược Cốc" tông môn tài lực căng thẳng, hướng "Thiên Hải Tông" đặt hàng chiếc này mới hạm, đều móc sạch nội tình, mới hạm kiến tạo cần thiết các hạng cao cấp linh tài, đều là tông môn một mực chuẩn bị tốt, trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ lại mới sắm một chiếc mới hạm, đây không phải nói đùa.

   "Vạn Dược Cốc" như thế, "Linh Băng Cung", "Hoàng Thánh Tông" cũng không đều như thế, người trong nhà đâu còn có thể không biết chuyện nhà mình.

   Kỳ thật nói đến, lần trước đại chiến quá mức đột nhiên, tam tông chuẩn bị chiến đấu không đủ, không có đem tông môn tài lực toàn bộ chuyển đổi thành chiến lực, không phải đơn "Linh năng chiến hạm" liền có thể thêm ra mấy chiếc.

   "Tiền bối, ngươi hướng "Nộ Hải chân nhân" hỏi một chút, bản tông nguyện đặt mua một chiếc, nhưng chỉ có thể trước thanh toán bộ phận phí tổn, cung cấp một chút giai đoạn trước tạo hạm linh tài, nhưng trước dung luyện những này linh tài chuẩn bị tạo, đến tiếp sau linh tài, linh thạch, bản tông sẽ lần lượt đưa đi, khác có thể hướng "Đông Thủy Minh" hứa hẹn, trong ngàn năm, bản tông sẽ còn tăng mua mới hạm, nhìn có được hay không?"

   Thánh Dịch chân nhân nói ra mình châm chước hồi lâu ý nghĩ, ngàn năm sau Vân Châu tất có đại chiến, tông môn tự nhiên không chỉ mới xây cái này một chiếc chiến hạm, tuy nói hiện tại tài lực căng thẳng.

   Nhưng sớm tối đều muốn xây, đã "Đông Thủy Minh" đưa ra như thế ưu đãi giá cả, sao không đáp ứng trước xuống tới.

   "Thánh Dịch lão đệ ý của ngươi là nói dự sẵn "Thiên Hải Tông" linh hạm không thay đổi, khác hướng "Đông Thủy Minh" tăng mua một chiếc! Cái này đến cũng không phải không thể, nhưng kể từ đó, cho dù "Đông Thủy Minh" đồng ý theo giai đoạn trả tiền, tin tức truyền ra, cũng đem đắc tội "Thiên Hải Tông" ." Tử Vụ chân nhân có chút lo âu nói.

   "Tử Vụ huynh, chúng ta nhị tông tuy nói luôn luôn tìm "Thiên Hải Tông" tạo hạm, cùng "Thiên Hải Tông" có chút giao tình, nhưng cũng liền trên danh nghĩa mà thôi, đường xá xa xôi, chưa có lui tới, đắc tội cũng liền đắc tội, trên phương diện làm ăn ngươi tình ta nguyện, bọn hắn cũng nói không nên lời cái gì đến!" Thánh Dịch chân nhân thờ ơ nói.

   "Vi huynh ngu dốt!" Tử Vụ chân nhân suy tư một lát, cười khổ nói.

   Nghĩ thầm Thánh Dịch lão đệ nói không sai, "Thiên Hải Tông" dù nhà đại thế lớn, nhưng cũng ngoài tầm tay với, không quản được Vân Châu, lại nói tông môn một mực tận lực giữ gìn điểm kia giao tình, nói không chừng "Thiên Hải Tông" căn bản chưa từng để vào mắt.

   "Còn mời tiền bối tiện thể nhắn hỏi một chút! Bản tông cũng nguyện trước cung cấp bộ phận linh tài, đặt mua một chiếc!" Tử Vụ chân nhân quyết định, hướng Hàn Loan chân nhân cúi đầu nói.

   "Đã như vậy, hai vị kia đạo hữu liền chờ đợi ở đây một lát, bần đạo hiện tại liền đi nhìn một chút "Nộ Hải đạo hữu", không lâu liền sẽ có tin tức!" Hàn Loan chân nhân trong lòng vui mừng, kể từ đó, ba tông một chút liền đặt hàng bốn chiếc linh hạm, đến tiếp sau còn sẽ có, "Đông Thủy Minh" tám chín phần mười sẽ đồng ý cái này một đề nghị.

   "Tiền bối chậm đã, Thánh Dịch còn có một chuyện thỉnh giáo!" Thánh Dịch chân nhân nói gấp.

   "Đạo hữu có gì bàn giao?" Hàn Loan chân nhân hơi cau mày nói.

   "Nghe nói "Giản Nguyệt tiên tông" "Tuần Nguyệt linh thuyền", hôm nay đã tới quý tông?" Thánh Dịch chân nhân mở miệng hỏi.

   "Không sai!" Hàn Loan chân nhân nhẹ gật đầu.

   "Đột nhiên như thế, chuyến này là đến đây tuần tra Vân Châu? Vẫn là có khác nó sự tình?"Giám sát sứ" nhưng có bàn giao?" Thánh Dịch chân nhân lo âu nói.

   "Chỉ bất quá theo thường lệ tuần tra Vân Châu, không cần nghĩ nhiều, thông tri địa bàn quản lý các quốc gia, các phủ đạo quán như thường vận chuyển là được!" Hàn Loan chân nhân lạnh nhạt nói, tự nhiên sẽ không nói ra trong đó ẩn tình, như loại này theo thường lệ tuần tra, mỗi trăm năm đều sẽ có kia một, hai lần, các tông sớm đã thành thói quen.

   Đây là Vân Châu vắng vẻ, giống Trung Châu vài chỗ, mỗi trăm năm loại này tuần tra sẽ có ba, bốn lần, trừ ngoài ra, "Giản Nguyệt tiên tông" sẽ còn phái ra một chút môn nhân, xuống núi du lịch, chẳng có mục đích tuần tra toàn bộ "Đông Nguyên giới" ..

================================================================================

Chương 547: Linh Tuyền nguyên đan

Sau năm ngày, lần này Hoàng Thánh Tông tùy hành đến đây Linh Băng Cung chúc mừng, "Huyền" chữ một mạch mười mấy tên Trúc cơ môn nhân lần lượt đuổi tới Linh Băng Cung biệt viện "Thưởng Tuyết các" .

   Đây là Linh Băng Cung chiêu đãi khách quý chỗ nghỉ ngơi, xây dựng vào nhếch lên sườn núi phía trên, một bên chính là vạn trượng thâm cốc cùng mãnh liệt biển mây.

   "Sư tôn! Đều đến!" Theo vị cuối cùng khôi ngô đạo nhân "Huyền Sơn" vội vàng chạy đến, nó sư phó "Huyền Bắc" mãnh trừng một mắt về sau, cung kính đối "Huyền Mộc chân nhân" nói.

   "Tốt! Hôm nay chiêu các ngươi đến, là có một chuyện tuyên bố!" Đợi đồ tôn "Huyền Sơn" sau khi ngồi xuống, Huyền Mộc chân nhân phất tay nói.

   "Sư tôn, thỉnh giảng!" Đại đệ tử "Huyền Đông" cung kính nói.

   "Tông môn quyết định, hướng "Đông Thủy Minh" đặt hàng một chiếc linh năng chiến hạm, chứa bộ phận tạo hạm linh tài một chiếc thuyền vận tải đã từ tông môn xuất phát, ít ngày nữa, liền sẽ đuổi đến Thiên Tuyết sơn, trừ bản tông bên ngoài, Linh Băng Cung, Vạn Dược Cốc cũng hướng "Đông Thủy Minh" đặt hàng tân hạm."

   "Chờ bản tông cùng Vạn Dược Cốc "Thuyền vận tải" vừa đến, liền sẽ theo "Đông Thủy Minh" Nộ Hải tiền bối cùng nhau trở về "Hãn Hàn bắc địa", chuyến này có Nộ Hải tiền bối, còn có Linh Băng cung Tình Tùng đạo hữu hộ tống, vi sư liền không đi, hai người các ngươi đi một người, ở lại "Đông Thủy Minh", tổng lĩnh giao tiếp, liên lạc một đám sự vụ." Huyền Mộc chân nhân nhìn về phía đại đệ tử "Huyền Đông" cùng tứ đệ tử "Huyền Bắc" chậm rãi nói.

   "Sư tôn! Đệ tử kia lão trượng nhân gần đất xa trời, đã nằm sập không dậy nổi, nội nhân gửi thư nói cũng liền cái này một hai tháng." Đại đệ tử "Huyền Đông" cau mày nói.

   "Huyền Bắc, ngươi nhưng có sự tình?" Huyền Mộc chân nhân chuyển hướng tứ đồ đệ "Huyền Bắc đạo nhân" .

   "Sư tôn! Đệ tử. . ." Huyền Bắc đạo nhân có chút không quá muốn đi, "Hãn Hàn bắc địa" quá mức xa xôi, chuyến đi này còn không biết lúc nào có thể trở về hoàng Thánh Sơn, đây chính là đi khổ sai sự tình.

   "Hừ! Không muốn đi liền thật nói, ấp a ấp úng, vi sư một hồi truyền âm, gọi Huyền Tinh chạy đến!" Huyền Mộc chân nhân hừ nhẹ một tiếng, thất vọng nói.

   "Cũng không cần phiền phức lục sư muội, đệ tử nguyện tiến về!" Huyền Bắc đạo nhân đành phải kiên trì đáp ứng.

   "Tốt! Còn có các ngươi ở trong nhưng có người nguyện cùng đi, ở lại "Đông Thủy Minh", cần nghe theo "Huyền Bắc" điều khiển, hai người là được!" Huyền Mộc chân nhân gật gật đầu nói tiếp.

   "Ta bồi sư phó đi!" Cuối cùng chạy tới "Huyền Sơn", chất phác nói, cái khác đang ngồi, bao quát Lưu Ngọc đều không có lên tiếng âm thanh.

   "Đi cái gì đi!" sư phụ hắn "Huyền Bắc" lập tức trừng "Huyền Sơn" một chút, sau đó giải thích nói ra: "Sư tôn! Đừng nghe cái này thằng ranh con nói bậy, trong tộc đang tại giúp tiểu tử này ra mắt, song tu đạo lữ bực này đại sự cũng không thể chậm trễ!"

   "Sư phó, không phải nói với ngươi, chuyện này sớm thổi!" Tướng mạo thô kệch, thân hình khôi ngô "Huyền Sơn đạo hữu" nhỏ giọng thầm thì nói.

   "Ngươi. . ." Tức giận đến sư phụ hắn "Huyền Bắc", liền muốn buột miệng mắng lên.

   "Tốt! Lần này ở lại "Đông Thủy Minh", tông môn ban thưởng phong phú, trừ gấp năm lần tông môn cơ bản lương tháng bên ngoài, hàng năm chức vụ bổng lộc vì mười vạn khối cấp thấp linh thạch cùng bốn ngàn điểm cống hiến." Huyền Mộc chân nhân đưa tay ngăn lại tứ đồ đệ "Huyền Bắc", chậm rãi nói.

   Huyền Mộc chân nhân lời nói vừa dứt, đang ngồi bao quát Lưu Ngọc chờ Trúc cơ đệ tử đều hai mắt tỏa sáng, phần này bổng lộc nhưng làm cho người rất tâm động, đều kích động, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, liền chờ một cái trước tiên mở miệng người.

   "Nhưng là lần này ở lại "Đông Thủy Minh", thời gian dài dằng dặc, ngắn thì năm, sáu mươi năm, lâu là hơn trăm năm, cần phải suy nghĩ kỹ càng!" Huyền Mộc chân nhân đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, khóe miệng khẽ nhếch nói.

   "Cái này!" Nguyên bản kích động đám người, đều biến né tránh, một chút toàn tắt lửa, cái này ngoại phái trú lưu thời gian cũng quá dài, thù lao dù phong phú, đáng tiếc!

   Nhưng ở tòa vị nào ai không phải có gia có thất người, ai muốn tách rời thời gian dài như vậy?

   Lại nói cái này "Hãn Hàn bắc địa", không chỉ có xa cuối chân trời, nghe nói vẫn là một man di hung hiểm chi địa, bắc địa man nhân cùng Trung Châu, Vân Châu nhân sĩ, bề ngoài, tập tính đều không giống nhau.

   "Có người nguyện đi sao?" Huyền Mộc chân nhân ngắm nhìn bốn phía hỏi.

   "Sư phó đi, ta liền đi theo!" Vẫn là mới "Huyền Sơn", nói tiếp nói.

   "Tốt! Còn có một người, ai muốn?" Huyền Mộc chân nhân gật gật đầu, hỏi tiếp.

   "Đã không người muốn đi, bần đạo. . ."

   "Đệ tử "Huyền Ngọc", nguyện tiến đến bắc địa, chờ đợi tứ sư thúc phân công!"

   Một chiếc chén về sau, thấy vẫn không có người mở miệng, Huyền Mộc chân nhân đang muốn nói, mình sẽ từ tông môn tuyển cái khác một người đi hướng lúc, Lưu Ngọc đứng dậy chắp tay cúi đầu, nói.

   "Kẻ này là người phương nào?"

   "Không rõ ràng!"

   "Tựa như là nhị sư bá người!"

   . . .

   Lưu Ngọc dứt lời, đang ngồi những đồng môn khác sư huynh, nhao nhao ghé mắt, thấp giọng thầm thì.

   Tuy nói đang ngồi đều là "Huyền" chữ một mạch đồng môn, nhưng ngày thường cũng ít có đi lại, quá nhiều cũng liền ngẫu nhiên gặp qua một, hai mặt, cái này mạnh mẽ hạ, thật đúng là không phải người này đến tột cùng là ai!

   Mà lại xem xét cũng là đồ đần, loại khổ như này cũng tới đi làm, tuy nói ban thưởng phong phú, nhưng chút linh thạch này, đối với người trong gia tộc đến nói, cũng không phải bao lớn số, tội gì bên ngoài chạy, ảnh hưởng tự thân tu hành, chớ nói chi là còn muốn thụ cái này tách rời nỗi khổ.

   "Ngươi gọi Huyền Ngọc! Là Huyền Nam đệ tử?" Huyền Mộc chân nhân hơi lộ kinh ngạc, mở miệng nói ra.

   "Đúng vậy sư tổ!" Lưu Ngọc vội mở miệng trả lời.

   "Chuyến này đường xá xa xôi, ở lại thời gian dài dằng dặc, ngươi nhưng cân nhắc tốt?" Huyền Mộc chân nhân trịnh trọng hỏi.

   "Đệ tử xác định!" Lưu Ngọc trịnh trọng trả lời.

   Quyết định này, Lưu Ngọc đã qua nghĩ sâu tính kỹ, tự thân tư chất bình thường, lại không gia tộc chi tài lực dựa vào, hết thảy tài nguyên đều dựa vào bản thân tranh thủ.

   Vân Châu ở chếch một góc, quá nhỏ, không nhiều tài nguyên tất cả đều nắm giữ tại các đại gia tộc trong tay.

   Một mực lưu tại Vân Châu tu hành, có thể thành công hay không mở tránh Cửu phủ cũng khó nói, chớ nói chi là độ kiếp Kết Đan, chẳng lẽ mình liền cam nguyện cả đời này dừng lại tại Trúc Cơ kỳ?

   Không, chôn sâu đáy lòng bóng hình xinh đẹp kia, chính là đáp án, hắn không cam tâm, hắn muốn độ kiếp ngưng đan, chỉ có dạng này, hắn mới có thể đuổi kịp bóng hình xinh đẹp kia!

   Như nghĩ tấn thăng Kim Đan cảnh, cũng chỉ có thể đi ra vùng trời nhỏ này, tiến đến rộng lớn hơn Trung Châu xông xáo, tìm kiếm mờ mịt kỳ ngộ.

   "Tốt! Vậy liền lấy Huyền Bắc cầm đầu, hai người các ngươi làm phó tay, ba người ở lại "Đông Thủy Minh" ." Huyền Mộc chân nhân gật gật đầu, sau đó ý vị thâm trường nói ra: "Trừ mới nói tới chức vụ bổng lộc bên ngoài, ngoại trú nhiệm vụ kết thúc, tông môn mỗi người ban thưởng một hạt "Linh Tuyền nguyên đan" ."

   "Làm sao lại như vậy?"

   "Cái này!"

   "Bị hai người này nhặt đại tiện nghi!"

   Cái khác Trúc cơ đệ tử nghe nói như thế, các các mở to hai mắt nhìn, mặt hiện lên màu gan heo.

   Nghĩ thầm mới mình sao không chủ động đứng ra? Sư tổ lão nhân gia cũng thật sự là, lại nói nửa câu, hố chết người, sớm biết ban thưởng "Linh Tuyền nguyên đan", đồ đần mới không đi đâu, ai!

   "Mặt khác, Huyền Bắc, mỗi năm năm tông môn cho ngươi một hạt "Thanh Khách đan" !" Thấy những người khác trợn mắt hốc mồm, Huyền Mộc chân nhân sớm liệu đạo sẽ là như thế, lần này ngoại phái đóng giữ nhiệm vụ, thế nhưng là hắn thật vất vả tranh thủ đến, cũng không muốn tùy tiện tiện nghi một ít bạch nhãn lang.

   "Đệ tử định không có nhục sứ mệnh!" Huyền Bắc đạo nhân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, vui mừng quá đỗi nói.

   Lần này đến phiên "Huyền" chữ một mạch đại đệ tử "Huyền Đông đạo nhân" mắt trợn tròn, đây chính là "Thanh Khách đan", mình hồ đồ a! Tông môn từ trước đến nay sẽ không bạc đãi vì tông môn xuất lực đệ tử.

   Lần này ngoại trú nhiệm vụ dù phá lệ gian khổ, nhưng ban thưởng định sẽ không mỏng.

   Kỳ thật những này "Huyền Đông đạo nhân" tiềm thức đều rõ ràng, chỉ bất quá không nghĩ tới lần này ngoại trú nhiệm vụ, ban thưởng lại như thế phong phú, lại trực tiếp ban thưởng "Thanh Khách đan", sớm biết liền không ham nhất thời an nhàn, đáp ứng sư tôn chính là, thất sách a!.

================================================================================

Chương 548: Ngân Nguyệt tiền giấy

"Vậy liền như thế định! Ngươi ba người theo ta lưu tại Thiên Tuyết Sơn , chờ tông môn thuyền vận tải, "Huyền Đông" ngày mai ngươi mang những người khác trước tiên phản hồi tông môn!" Huyền Mộc chân nhân chém đinh chặt sắt nói, sau đó phất tay, ra hiệu tan họp!

   "Sư. . ." Lưu Ngọc không khỏi sững sờ, còn tưởng rằng trước chuyến này, ứng sẽ cho chút thời gian về tông môn một chuyến, không nghĩ lại vội vàng như thế.

   "Sư đệ, ta hẹn Linh Băng Cung một chút đạo hữu uống rượu? Muốn hay không cùng một chỗ?" Đi ra phía ngoài lúc, Huyền Sơn vui tươi hớn hở tiến đến Lưu Ngọc bên cạnh, không tim không phổi nói.

   "Không được sư huynh, tiểu đệ còn có chút sự tình!" Trái lại Lưu Ngọc một bộ tâm sự nặng nề chi sắc.

   Hẹn một khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc từ "Thưởng Tuyết các" trở lại "Mai Hương viện" nơi ở, đi vào cửa đến trước bàn sách trải rộng ra giấy, mực, chuyến này vừa đi, liền không biết năm nào ngày nào có thể về, có chút sự tình còn cần hướng sư muội, Nguyệt nhi bọn người bàn giao một, hai.

   Huyền Chi sư muội thân khải:

   Vi huynh thụ sư môn chi lệnh, ít ngày nữa đem tùy hành viễn phó "Hãn Hàn bắc địa", chuẩn bị lên đường vội vàng, đã không lúc nào trở về sơn môn, chuyên tới để tin căn dặn việc vặt một hai.

   "Ngọc Phù lâu" liền giao cho sư muội quản lý, có Nguyệt nhi, Vương Bình, vừa ý giúp đỡ, vi huynh cũng có thể an tâm, cửa hàng đoạt được, toàn bộ dùng cho mấy người các ngươi ngày thường tu hành chi dụng, Nguyệt nhi phù đạo thiên phú thượng giai, nhìn sư muội đốc xúc nó siêng năng khổ luyện, không thể thư giãn.

   Như trong tiệm đột phát chuyện quan trọng, sư muội có thể tìm "Huyền Hàn sư huynh" thương nghị, vi huynh đồng dạng sẽ cho "Huyền Hàn sư huynh" viết một lá thư, lần này đi đóng giữ, thời gian dài dằng dặc, vi huynh có thư nhà một phong, mong sư muội mang đến chuyển giao, như về sau Cửu Chính huyện người tới cầu sự tình, cũng mong sư muội chăm sóc một hai, đồng thời chiếu cố tốt mình, tu hành làm trọng!

   Đợi phong thư hong khô, Lưu Ngọc một lần nữa trải lên một trương giấy tuyên, bắt đầu viết xuống một phong.

   Lưu Ngọc quỳ bẩm

   Cha mẹ đại nhân vạn phúc kim an, từ tháng giêng hồi tộc, đã qua nửa năm có thừa, nay thụ tông môn lệnh, ít ngày nữa đem viễn phó dị cương, ngoại trú mấy chục năm, hài nhi bất hiếu, sợ là không phải vì Nhị lão tống chung, đương thời khó báo dưỡng dục chi ân, đời sau nguyện vì trâu ngựa!

   Nếu bên trong nhà có chuyện khó khăn, có thể khiến người lên núi xin giúp đỡ, hài nhi dù không tại, nhưng cùng thế hệ sư muội, môn hạ đệ tử đều sẽ giúp sấn, hài nhi đã làm căn dặn, này tin vào về sau, hoặc thiên nhân vĩnh biệt, bất tài chi tử Lưu Ngọc, quỳ đất khóc thư!

   Bức thư này xong bút, Lưu Ngọc đã là lã chã rơi lệ!

   Khó trách thế nhân giai truyền: Người tu đạo, đa số bất hiếu phụ nghĩa chi đồ, quả thật tiên phàm khác nhau, khó chú ý nhân luân, cầu đạo cơ khổ, tuế nguyệt vô tình!

   Lưu Ngọc ngồi một mình thật lâu, mới thu thập dung nhan, lại viết mặt khác số phong thư, phân biệt viết cho sư tôn Trương Nguyên Chân, đại sư huynh Huyền Hàn, Nguyệt nhi mấy người, chào hỏi, cáo biệt, căn dặn một chút việc vặt, viết xong thư, thu hồi giấy bút, Lưu Ngọc liền vội vàng ra phòng.

   Đi tới biệt viện bái kiến một vị coi như quen biết "Huyền" chữ lót đồng môn sư huynh, xin nhờ vị sư huynh này, đem thư, cửa hàng khế, ngân phiếu, Linh phù một đám vật phẩm, ngày mai mang về sơn môn, giao cho sư muội Đường Chi, lại từ Đường Chi thay chuyển giao.

   Hôm sau, "Huyền Đông đạo nhân" liền dẫn đến đây chúc mừng gần trăm tên Hoàng Thánh Tông đệ tử, lắp đặt "Hỏa Vân Phượng" trở về hoàng Thánh Sơn, chỉ lưu tại "Huyền Mộc chân nhân", còn có Huyền Bắc sư đồ cùng Lưu Ngọc bốn người, đơn giản tiễn biệt về sau, ba người đi theo sư tổ trở lại "Thưởng Tuyết các" .

   "Ngồi!" Bốn người tới bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

   "Huyền Bắc, lần này ngoại trú "Đông Thủy Minh" đốc xây linh hạm, các phương diện đều cần lưu tâm nhiều." Huyền Mộc chân nhân nhìn mình bốn đồ đệ nói.

   "Sư tôn yên tâm! Đệ tử chắc chắn gia tăng chú ý!" Huyền Bắc đạo nhân một mặt râu quai nón, trịnh trọng trả lời.

   "Chuyến này ngươi đi, vi sư yên tâm!" Huyền Mộc chân nhân vui mừng gật đầu, Huyền Bắc ngày thường chính là có chút tùy tiện, nhưng đối đãi chuyện quan trọng đều tự thân đi làm, vẫn là rất để hắn yên tâm!

   "Sư tổ!"

   "Sư thúc, mời uống trà!"

   Lưu Ngọc vừa rơi xuống ngồi, liền bắt đầu thanh tẩy mặt bàn đồ uống trà, bắt đầu pha trà nóng, đợi nước mở về sau, lập tức đứng dậy châm trà nói.

   "Ừm!" Huyền Nam tân thu đồ đệ này, đến là không sai, tư chất dù kém một chút, nhưng đạo tâm kiên định, không sợ gian nguy, từ đây tử dùng kia hung hiểm bí thuật trúc cơ, lần này lại chủ động đứng ra, liền có thể nhìn ra, cũng coi là khả tạo chi tài.

   "Chuyến này thời gian dài dằng dặc, lại kia "Hãn Hàn bắc địa" cũng không giống Vân Châu như vậy thái bình, chính là hung hiểm nghèo khổ chi địa, các ngươi có thể chủ động lĩnh mệnh tiến đến, bần đạo rất là vui mừng, cái này hai kiện linh khí các ngươi cầm đi phòng thân!" Huyền Mộc chân nhân đối hai vị đồ tôn hào phóng nói.

   Vung tay lên, hai kiện tỏa ra ánh sáng lấp lánh khí cụ lơ lửng mặt bàn, một đôi đỏ hồng sư mặt bán tí quyền cỗ, một kiện khinh bạc ngân bạch giáp ngực, hai kiện linh khí đều oánh quang vờn quanh, xem xét liền biết không phải phàm phẩm.

   "Sư tổ, ta muốn cái này bán tí quyền sáo!" Huyền Sơn ánh mắt tỏa sáng, hưng phấn lập tức mở miệng nói ra.

   Sư tổ lão nhân gia tặng đồ vật có thể kém sao? , hắn đã sớm nghĩ mua một đôi thượng đẳng quyền cỗ, chỉ bất quá tình hình kinh tế căng thẳng, một mực không bỏ ra nổi linh thạch.

   Huyền Sơn chính là một thể tu, đã có Trúc Cơ tứ phủ tu vi, tu luyện Địa phẩm ngoại công "Diễm Phong Bá Ý quyền", quyền ý như viêm, ra quyền như gió, cương mãnh mau lẹ, chính là Huyền Bắc đạo nhân thân truyền đệ tử.

   Sư phụ hắn Huyền Bắc tu vi Trúc Cơ bát phủ, đồng dạng cũng là một thể tu.

   "Liền ngươi lanh mồm lanh miệng!" Huyền Bắc đạo nhân bất mãn trừng mình cái này ngốc đồ đệ một chút.

   Cái này song "Xích Sư Tí quyền" dù không sai, từ ngũ giai Linh thú "Liệt Nguyên sư" xương đùi, dung nhập thượng đẳng hàn thiết mà thành, là kiện đồ tốt, nhưng vẫn là so ra kém món kia "Giáp ngực", đừng nhìn "Giáp ngực" khinh bạc, đây mới thực sự là tinh phẩm.

   Tên là "Ngân Tuyết nhuyễn giáp", tứ giai trung đẳng linh khí, chính là sư tôn "Huyền Mộc" kim đan khánh điển lúc, Linh Băng Cung tặng cho, chung ba kiện, lấy hi hữu Linh thú "Tuyết Phong tàm vương" nhả ra tơ tằm, cùng thượng đẳng nhuyễn tinh thiết, dung nhập bí ngân luyện chế mà thành, tính chất nhẹ mềm mại mềm dai.

   Cái khác kia hai cái, sớm nhất một kiện tặng cho Ngũ sư muội "Huyền Chiêu", cũng chính là hiện nay sư nương, một kiện khác chủ nhân là Lục sư muội "Huyền Tinh" .

   Này giáp nhưng thiếp thân bên trong mặc, nhu hòa thoải mái dễ chịu, lực phòng ngự cực giai, bên trong trúc một viên khí minh "Quang giáp", nguy cơ lúc tự động kích phát một đạo hộ thân lồng ánh sáng.

   "Kia này giáp Huyền Ngọc ngươi liền nhận lấy đi!" Huyền Mộc chân nhân mở miệng nói ra.

   "Tạ sư tổ!" Lưu Ngọc trịnh trọng nói cám ơn, không nói trước cái này ngân bạch giáp ngực, xem xét chính là tinh phẩm, sư tổ đã ban thưởng đồ vật, liền cho thấy mình đã nhập nó mắt, ý nghĩa trọng đại!

   " "Hãn Hàn bắc địa" đường xá xa xôi, cùng tông môn không thông thương lữ, bởi vậy không biết bản tông linh phiếu, sơ đi nhất định có không tiện, những này linh phiếu, hai người các ngươi cầm!" Huyền Mộc chân nhân xuất ra hai xấp ngân quang lập lòe vô danh linh phiếu, nói.

   "Sư tổ, đây chính là "Đông Thủy Minh" phát ra làm được linh phiếu? Còn rất đẹp!" Huyền Sơn hưng phấn cầm lấy, nhìn một chút nói.

   "Thổ báo tử! Này là "Ngân Nguyệt tiền giấy", chính là Giản Nguyệt tiên tông linh trang phát hành, Đông Nguyên các tông cảnh nội đều có thể lưu thông." Huyền Bắc đạo nhân không khỏi lắc đầu, có như thế một cái ngốc đồ đệ, thật sự là ném người chết.

   "Đây chính là "Ngân Nguyệt tiền giấy" ? Sớm nghe nói qua, đây không phải chưa thấy qua mà! Đối sư tôn, cái này một trương giá trị bao nhiêu linh thạch?" Huyền Sơn rút ra một trương, hiếu kì hỏi.

   Kỳ thật Lưu Ngọc cũng đồng dạng chỉ nghe qua, chưa thấy qua, cái này "Ngân Nguyệt tiền giấy" chính là Đông Nguyên Tu Chân giới công nhận thứ nhất đồng tiền mạnh, các tông linh trang đều có thể hối đoái ra linh thạch, tay cầm này linh phiếu, có thể nói: Du tẩu thiên hạ còn không sợ.

   "Hừ! Không biết chữ sao? Cái này không viết một vạn?" Huyền Bắc đạo nhân hừ nhẹ nói.

   "Cái này không chưa thấy qua mà! Này linh phiếu có phải là có thể hối đoái một vạn khối cấp thấp linh thạch?" Huyền Sơn hỏi tiếp.

   "Ừm!" Huyền Bắc đạo nhân nhẹ gật đầu.

   Sau đó bất đắc dĩ cầm qua một trương "Ngân Nguyệt tiền giấy", tiếp lấy nói ra: "Ngươi cái này thổ báo tử! Nghe, tránh khỏi ngươi bên ngoài bị lừa, ném vi sư mặt, cái này linh phiếu mặt trái vì Giản Nguyệt tiên tông trụ sở "Huy Nguyệt Sơn" hư đồ, chính diện có Giản Nguyệt tiên tử chân dung, nhìn nơi này, có ít chữ cùng một vầng loan nguyệt, thấy không?"

   "Biết!" Huyền Sơn thầm nói.

   "Một vòng loan nguyệt này là đại biểu này linh phiếu có thể hối đoái chờ trán cấp thấp linh thạch, nếu là hai vòng loan nguyệt tổng đổi chính là trung cấp linh thạch, ba lượt. . ."

   Huyền Bắc đạo nhân còn chưa nói xong, Huyền Sơn hưng phấn đoạt lời nói nói: "Ba vòng loan nguyệt có phải là liền có thể hối đoái cao cấp linh thạch?"

   ". . ." Huyền Bắc đạo nhân trừng mình cái này ngốc đồ đệ một chút, chưa hề nói nói.

   "Chính là như thế! Sư tổ cùng ngươi sư tôn còn có lời muốn nói, ngươi cùng Huyền Ngọc đi về nghỉ ngơi trước đi!" Thật sự là một đôi tên dở hơi, Huyền Mộc không khỏi cười khẽ, mở miệng nói ra.

   "Tạ sư tổ!" Huyền Ngọc cùng Huyền Sơn đứng dậy hành lễ, mỗi người giấu trong lòng hai mươi tấm vạn ngạch "Ngân Nguyệt tiền giấy", mặt mũi tràn đầy mang cười ra "Thưởng Tuyết các" ..

================================================================================

Chương 549: Chu Sơn thành

Hẹn nửa tháng sau, Thiên Tuyết sơn ba trăm dặm bên ngoài Ao Tuyết quan, một chi từ mười mấy chiếc to lớn linh thuyền tạo thành đội tàu, chính chờ xuất phát.

   Ao Tuyết quan cao lớn trên tường thành, Linh Băng cung thái thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân", cung chủ "Huyền Thứu tiên tử" cùng tam trưởng lão "Huyền Thủy", còn có Hoàng Thánh tông "Huyền Mộc", Vạn Dược cốc "Dục Quang", đến đây tiễn biệt.

   "Không cần đưa! Những ngày này đa tạ quý tông thịnh tình khoản đãi!" Nộ Hải chân nhân chắp tay cười nói.

   "Đạo hữu quá khách khí, lần này bản tông nếu có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn mời đạo hữu rộng lòng tha thứ!" Hàn Loan chân nhân đáp lễ nói.

   "Những ngày này bần đạo ăn ngon uống ngon, vì sao lại có không chu toàn chỗ, nếu có cơ hội, mong rằng đạo hữu có thể đến đây bắc địa người xem, cũng để cho bần đạo đáp lễ mà đối đãi!" Nộ Hải chân nhân mỉm cười mời nói.

   "Dễ nói! Như rảnh rỗi, bần đạo định tiến đến quấy rầy!" Hàn Loan chân nhân khách đạo trả lời.

   "Tiền bối nếu có thể đến, mong rằng mang lên "Lạc Trần tiên tử" một đường tới đây xem, vãn bối cũng tốt mang "Lạc Trần tiên tử" một đạo du lãm "Hãn Hàn bắc địa" tốt đẹp phong quang!" Nộ Đông không quên tiến lên nói.

   Mấy ngày này, cùng vị này Lạc Trần tiên tử có mấy lần một đạo du lãm Thiên Tuyết sơn, tuy nói vị này mỹ nhân có chút băng lãnh, cách người ngàn dặm, nhưng càng tiếp xúc, Nộ Đông trong lòng liền càng si mê, trong lòng càng ngứa, một mực khổ tư, làm sao có thể sớm đem mỹ nhân này đắc thủ!

   "Lạc Trần nàng nguyện đi, bần đạo nhất định mang lên nàng!" Hàn Loan chân nhân gật gật đầu, lời nói dịu dàng trả lời.

   "Tốt! Chờ mong Hàn Loan đạo hữu đến đây, bần đạo liền lên đường!"

   "Gặp lại!"

   Nộ Hải chân nhân cùng mấy vị Kim đan chân nhân từng cái từ biệt, mang lên nhi tử Nộ Đông một đạo lên không, hướng lơ lửng giữa không trung to lớn "Thiên Kình chiến hạm" bay đi.

   "Huyền Thủy, phu quân cái này liền đi!" Tình Tùng chân nhân buông ra đạo lữ "Huyền Thủy" tay nhỏ, ôn nhu nói.

   "Phu quân đi sớm trở về!" Mỹ phụ "Huyền Thủy" không bỏ buông tay, hai mắt hàm tình mạch mạch nói.

   "Ừm!" Tình Tùng chân nhân gật đầu lên không.

   Một bên đại sư tỷ "Huyền Thứu tiên tử", thấy này không khỏi lật tái đi mắt, chuyện này đối với nàng nhưng hiểu rất rõ, một tìm tới cơ hội liền tú ân ái, thật làm cho người chịu không được, buồn nôn!

   "Nghe nói kia bắc địa nữ tử, người cao ngực đại, yêu mị dẫn lửa, các các đều là vưu vật, rất biết câu dẫn người!" Thăng đến giữa không trung Tình Tùng chân nhân sắc mặt đột nhiên tối sầm lại.

   Vang lên bên tai phu nhân "Huyền Thủy" kia nhu nhu thanh âm, mà phía dưới "Huyền Thủy chân nhân" thần sắc không thay đổi, vẫn sâu thần địa nhìn xem hắn.

   "Phu nhân yên tâm, phu quân nhất định bất vi sở động, ngươi biết, phu quân trong mắt lại đến cũng chỉ có ngươi một người!" Tình Tùng chân nhân vội truyền âm biểu quyết tâm.

   "Tốt nhất như thế! Nếu để cho ta biết ngươi bên ngoài, dính hoa gây cỏ, ngươi cũng đừng nghĩ lại đụng ta!" Bên tai lập tức vang lên trong nhà hổ mẹ cảnh cáo thanh âm.

   "Phu nhân yên tâm, phu quân nào dám a!" Tình Tùng chân nhân vội vàng mở miệng trấn an, vốn định chuyến này trời cao đường xa, có lẽ có thể. . . .

   "Biết liền tốt!" Huyền Thủy chân nhân nhưng biết rõ nam nhân bản tính, tựa như mèo giống như, nếu không nhìn kĩ một điểm, luôn muốn ăn vụng!

   Dù là nàng tin phu quân có thể nhịn được, nhưng giống phu quân dạng này Kim đan chân nhân, Tu Chân giới không biết có bao nhiêu yêu diễm tiện hóa nghĩ đến ôm ấp yêu thương, không xem chừng điểm, sao có thể cho đi?

   Tuy nói Huyền Thủy chân nhân đối với mình nở nang dáng người, vô cùng có tự tin, nhưng nam nhân hoa dại dù sao cũng so nhà hương hoa điểm tiểu tâm tư kia, nàng thế nhưng là nhìn rất thấu, mình dung nhan lại kiều diễm, nhìn lâu cũng sẽ có chút dính, cho nên quyết không thể lưu nửa điểm cơ hội.

   Huyền Thủy chân nhân đã phái mấy vị đệ tử tùy hành, căn dặn mấy người giám sát chặt chẽ sư công, đuổi những cái kia cô ong dã bướm, sau khi trở về, đem phu quân hết thảy hành tung, đều cần chi tiết bẩm báo cho nàng.

   "Ô, ô!" Theo trên tường thành to lớn kèn lệnh thổi lên, từ "Thiên Kình chiến hạm" cầm đầu, mười hai chiếc "Thanh Nhạn" thuyền vận tải tạo thành đội tàu, treo đầy buồm, theo cơn gió thế lơ lửng chậm rãi hoạt động, tốc độ càng lúc càng nhanh, không lâu, liền biến mất tại tầng tầng trong mây mù.

   Lưu Ngọc nhíu mày tựa ở khoang tàu gian phòng phía trước cửa sổ, tĩnh nhìn bên ngoài mênh mang biển mây, cùng biển mây phía dưới liên miên trắng ngần sông núi, hôm trước tông môn đến hai chiếc "Thanh Nhạn" thuyền vận tải, phía trên chuyên chở các loại tạo hạm linh tài, chấp sự chính là Bạch gia một vị Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ.

   Đợi đến "Đông Thủy minh", dỡ xuống tạo hạm linh tài, tam tông thuyền vận tải liền sẽ trở về Vân Hải Châu, nghe nói Vân Hải Châu cùng Bắc Hải Châu đường xá cực xa, chuyến này hành trình hẹn tốn thời gian nửa năm, bởi vậy có thể thấy được kia lưỡng địa, có thể nói mỗi người một nơi.

   Lưu Ngọc không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, lần này chủ động mời lệnh, đi xa dị cương, ngay cả phụ mẫu một lần cuối cũng không thể gặp, thật đáng giá không?

   Người tu hành, coi trọng nhất cơ duyên, nhưng cơ duyên này mờ mịt, nói dễ dàng tìm, chuyến này là phúc là họa? Giờ phút này Lưu Ngọc trong lòng không khỏi bịt kín vẻ lo lắng.

   Nghe nói từ Vân Châu đến Bắc Hải Châu có hai con đường, một xa một gần.

   Một là đi ngang qua Tử Hồn Hải sa mạc, lại trải qua kiếm tông "Xích Dương cung" lãnh địa, một đường hướng bắc xoải bước nửa cái Trung Châu, thẳng tới Bắc Hải Châu, cũng chính là đích đến của chuyến này "Hãn Hàn bắc địa", tên gọi tắt "Bắc địa" .

   Con đường này lộ trình gần nhất, tốn thời gian lúc ngắn nhất, thời gian sử dụng chỉ cần hơn bốn tháng, liền có thể đến, nhưng cũng không phải là chuyến này lựa chọn lộ tuyến, nó bởi vì có hai.

   Một là, xuất phát không lâu sau, liền cần đi ngang qua "Linh Thú tông" lãnh địa, còn cần bay qua "Cán Bắc thảo nguyên", nếu là chỉ có Nộ Hải chân nhân một nhóm "Đông Thủy minh" người, hai tông đương nhiên sẽ không hai lời.

   Nhất là "Linh Thú tông", cùng "Đông Thủy minh" một mực có sinh ý vãng lai, có chút nguồn gốc, lại "Linh Thú tông" dĩ vãng chỗ tạo linh năng chiến hạm, cũng đều là ra đến "Đông Thủy minh" chi thủ.

   Nhưng chuyến này dù sao cũng là cùng Sơn Nam tam tông làm ăn, đằng sau còn hộ tống tam tông mười mấy chiếc thuyền vận tải, đến là không tốt nghênh ngang, từ "Linh Thú tông" cùng "Thiên La mật tông" địa bàn bay qua, đây cũng quá không cho người ta lưu mặt.

   Thứ hai, cho dù nhị tông xem ở "Đông Thủy minh" trên mặt mũi, để đội tàu từ lãnh địa mình bên trên bay qua, chờ đi ngang qua Tử Hồn Hải sa mạc, tới gần "Xích Dương cung" lãnh địa, hạm đội hay là muốn đổi hướng, vòng qua "Xích Dương cung", bởi vì "Đông Thủy minh" cùng "Xích Dương cung" luôn luôn không hợp nhau.

   "Xích Dương cung" cũng sẽ không tha thứ một chiếc tam tinh "Thiên Kình chiến hạm", từ trên địa bàn của mình bay qua, người khác sợ "Đông Thủy minh", "Xích Dương cung" cũng không sợ, trừ phi "Đông Thủy minh" người đến nhà xin giúp đỡ, nhưng "Đông Thủy minh" cũng không cần mặt mũi sao?

   Cho nên, chuyến này cũng chỉ có thể ngay từ đầu liền đường vòng, lựa chọn xa nhất lộ tuyến, trước từ "Thiên Tuyết sơn" bay tới Vạn Dược cốc nhất bắc cảng khẩu "Chu Sơn thành" .

   Lại từ "Chu Sơn thành" xuất phát xuôi theo Đông Nguyên đại lục Đông Hải bờ, trải qua khoảng bốn tháng đường biển, đến bắc Hải Châu thứ hai cảng lớn "Liêu Đan cảng" .

   Cuối cùng từ "Liêu Đan cảng" xuất phát, trải qua "Phong Tức hàn nguyên", vượt "Ô Lạp Khố sơn mạch bên cạnh mạch thiên khung sông băng", qua "Hãn Hàn tuyết lâm", đến mục đích chuyến đi này địa, Bắc Hải Châu thứ nhất cảng lớn "Bạch kình cảng", Đông Thủy minh ba mạch một trong "Tư Niết Thánh Kình gia tộc" trụ sở.

   Sau mười mấy ngày, đội tàu liền đuổi tới Vạn Dược cốc bắc bộ "Chu Sơn thành", thành này vì khẽ dựa hải cảng khẩu, chính là "Vạn Dược cốc" cảnh nội lớn nhất một chỗ mậu dịch bến cảng.

   Từ trước đến nay có đại lượng thuyền biển, linh chu không ngừng xuất nhập, không chỉ cùng "Tử Hồn hải" sa mạc bờ đông duyên hải các đại thành trấn, có mật thiết mậu dịch vãng lai.

   Liền ngay cả lui tới đối địch "Linh Thú tông", "Cán Bắc thảo nguyên" cảnh nội bến cảng một chút thuyền hàng ra vào, Vạn Dược cốc cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt, dù sao ai muốn cùng linh thạch không qua được, không phải?

   Sinh đến "Linh Thú tông" vạn ngữ rừng rậm các loại linh thú lộng lẫy da lông, cùng hái đến "Cán Bắc thảo nguyên" giá rẻ "Trùng thảo", "Tham nhung" chờ đại lượng linh tài, nó không thơm sao?

   Chớ nói chi là từ sa mạc bờ đông duyên hải các đại thành trấn, vận đến đại lượng đặc thù linh tài, giống các loại quáng hiếm thấy thạch, quý hiếm, cam quả những vật này, đều để "Linh Thú tông" kiếm được là đầy bồn đầy bát, cái này khiến Hoàng Thánh tông cùng Linh Băng cung là hết sức đỏ mắt.

   Hai tông lãnh địa một cái tại Vân Châu nội địa, chỉ có một chỗ ra cửa biển, một cái ba mặt toàn biển, bến cảng tuy nhiều, nhưng vị trí quá kém, trên biển mậu dịch đều không phồn thịnh.

   Linh Băng cung liền không nói, Hoàng Thánh tông hướng đông có "Vạn Dược cốc" Chu Sơn thành, hướng nam có "Đại Hoang kiếm tông" Doanh Phong cảng, bây giờ đã rơi vào Thiên La nhân thủ, từ nam mà đến kinh thương thuyền hàng liền càng ít.

   Nguyên lai "Đại Hoang kiếm tông" còn tại lúc, Hoàng Thánh tông còn có thể đi theo húp chút nước, hiện nay Đông Nguyên đại lục bờ nam mà đến kinh thương thuyền hàng, toàn bộ bị Thiên La mật tông giữ lại, Hoàng Thánh tông là ngay cả canh đều uống không lên..

================================================================================

Chương 550: Nguyệt thành

Đội tàu bên trong biển mây tiến đi, giống như từng con từng con cá lớn, đi đầu lĩnh đội tam tinh "Thiên Kình chiến hạm", khổng lồ thân hạm, nhìn qua tựa như một đầu chân linh khổng lồ, tại trong mây mù như ẩn như hiện.

   Lưu Ngọc tựa ở thành thuyền, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, bốn phía mây mù lượn lờ, phía dưới là mặt biển xanh biếc như gương.

   Một bên bao la vô biên, chỉ có không ngừng chập trùng sóng lớn, một bên xa xa có thể nhìn thấy một dải đất hoàng sắc bờ biển, cát vàng mênh mông, kia là sa mạc lớn nhất Đông Nguyên đại lục "Tháp Khắc Lạp Mỗ" bờ đông.

   Từ Chu Sơn thành xuất phát, dọc theo hoang vu đìu hiu sa mạc bờ biển, đội tàu đã đi được hơn hai tháng.

   "Sư đệ, ngươi sao tại đây? Đánh cờ đi!" Lúc này Huyền Sơn từ khoang tàu nhanh chân đi ra, hứng thú bừng bừng nói.

   "Ra hít chút không khí! Hôm nay không có hào hứng, cũng không đánh!" Lưu Ngọc từ chối nói.

   Đoạn đường này quá mức nhàm chán, chỉ có thể tìm chút sự tình giết thời gian, trừ vẽ bùa, tu luyện chính là đánh cờ, thưởng thức trà, uống rượu, cũng không có chuyện gì khác có thể làm, pha được một bình trà nóng, mang lên một bàn, đến là có thể mài đi gần nửa ngày.

   Nhưng Lưu Ngọc đánh đáy lòng không vui lòng cùng cái này Huyền Sơn sư huynh đánh, chỉ vì người này kỳ nghệ quá kém, không có gì khiêu chiến, lại không tự biết, một chút liền mấy bàn, chết không nhận thua.

   "Không đánh cờ, cũng chỉ có thể cả ngày khô khan, cái này điểu thời gian lúc nào mới hết đây!" Huyền Sơn khổ cái mặt, co quắp tựa ở mép thuyền theo bên trên.

   "Nghe nói mới đi gần nửa lộ trình!" Lưu Ngọc không khỏi thở dài, chuyến này lộ trình cũng quá xa.

   "A!" Huyền Sơn không khỏi kêu rên.

   "Quá nhàm chán! Sư đệ ngươi kia còn có rượu ngon sao?" Huyền Sơn liếmđôi môi khô khốc, giả bộ trong lúc lơ đãng hỏi.

   "Không còn nhiều, uống tiết kiệm một chút!" Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu, liền biết cái này Huyền Sơn tìm hắn, chỉ là nhớ thương mình trong túi kia vài hũ linh tửu, lấy ra một vò "Bát Nguyệt hương", đưa ra nói.

   Cái này "Bát Nguyệt hương" là một loại Nhị phẩm linh tửu, dùng linh mễ, việt tiêu, hồng kỷ các loại linh tài, thêm vào cánh hoa quế uẩn nhưỡng mà thành, rượu thuần hậu, lộ ra một cỗ nồng đậm hoa quế mùi thơm ngát, chính là Chu Sơn thành đặc sản, Lưu Ngọc ngờ tới chuyến đi này tiêu điều buồn tẻ, xuất phát trước, cố ý mua hai mươi mấy đàn.

   Bây giờ cũng liền còn sót lại vài hũ, Lưu Ngọc mình cũng chưa uống được bao nhiêu, hơn phân nửa tiến vào bên cạnh vị này Huyền Sơn sư huynh trong bụng, người này là cái tửu quỷ, còn có hắn cái kia sư tôn "Huyền Sơn", càng là cái lão tửu quỷ, cũng không ít hướng mình lấy rượu.

   "Đa tạ sư đệ, vi huynh sẽ không quấy rầy sư đệ xem biển hóng gió, đi!" Huyền Sơn đạo nhân vui sướng cùng tiếp nhận vò rượu, hấp tấp chạy đi.

   Trải qua cái này nháo trò, Lưu Ngọc cũng không có gì tâm tư hóng gió thông khí, trở lại khoang tàu gian phòng, đốt bên trên một phương tiểu Hương lô, tĩnh tọa sàng tháp, ăn vào hai hạt "Hắc Thự hoàn", một hạt "Kim Anh đan", một hạt "Mậu Trần đan", bắt đầu thường ngày tu luyện.

   Sau năm ngày, đội tàu hướng bên bờ biển tới gần, lơ lửng tại một tòa cự đại thổ thành trên không, thành này hẹp dài, xây dựng vào một tòa hình bán nguyệt ao cốc bên trong, tên là "Nguyệt thành" .

   Nghe nói thành này là "Tháp Khắc Lạp Mỗ" sa mạc bờ đông lớn nhất thành trấn, đồng thời còn là một tòa thiên nhiên bến cảng.

   Tới gần thổ thành bên bờ, đỗ lấy đại lượng thuyền biển, các loại đủ loại thương cờ, đón gió lắc lư, không trung cũng lơ lửng có không ít lớn nhỏ linh thuyền.

   Thổ thành không tính lớn, cũng không nhỏ, so Cửu Chính huyện thành hơi lớn, thành nội trụ viện, cửa hàng thấp bé, nhìn qua so Cửu Chính huyện thành có thể phá nhiều, đều từ gạch mộc chồng xây, bên trên đóng cỏ tranh, rất là đơn sơ.

   Chỉ có ở trung tâm từng dãy cửa hàng gạch xanh ngói đá, nhìn qua coi như thuận mắt, đây là một chỗ tu chân phường thị, trên đường phố người đến người đi, hai bên cửa hàng du khách ra vào, rất là phồn hoa, cảnh này Lưu Ngọc cũng liền tại "Bắc Loan thành" lúc gặp qua.

   Nghe nói thành này cư trú khổng lồ nhóm tán tu , nhân số nhiều đến mấy vạn, những tán tu này đều tại cái này mênh mông hoang vu trong sa mạc xông xáo, có người một đi không trở lại, có người mãn nguyện mà trở về, mà toà này "Nguyệt thành" chính là trong hoang mạc một chỗ cực kỳ trọng yếu phường thị.

   Tán tu từ hoang mạc hái phải trân quý khoáng vật, kỳ quả, thú hàng các loại linh tài, đều sẽ đến đây giống "Nguyệt thành" dạng này lấy tu chân phường thị xây lên thổ thành để bán, đổi lấy nguyên liệu nấu ăn, nguồn nước cùng cần thiết tu hành vật tư, cái này cũng tạo nên những này lớn nhỏ thổ thành phồn hoa.

   Xuôi theo sa mạc bờ đông xây lên trên trăm lớn nhỏ thổ thành bên trong, "Nguyệt thành" quy mô lớn nhất, ở vào bờ đông trung đoạn, vị trí cực giai, cũng là bờ đông vượt biển đi xa thương thuyền lý tưởng nhất điểm dừng chân, lần này tam tông đội tàu đỗ "Nguyệt thành", chính là vì bổ sung nguồn nước, nguyên liệu nấu ăn những vật này tư.

   Cũng tiện thể đặt chân nghỉ ngơi mấy ngày, dài dằng dặc đi thuyền, sớm đã khiến tứ tông đệ tử thể xác tinh thần mỏi mệt không chịu nổi.

   Đội tàu một tới nguyệt thành, liền đạt được "Nguyệt thành" thành chủ Gia Cát Ngọa tự mình nghênh đón, gia tộc Gia Cát thế hệ đều là "Nguyệt thành" chủ nhân, đương nhiệm tộc chủ Gia Cát Ngọa là một vị Kim Đan lục khiếu đại tu sĩ, mà gia tộc Gia Cát không chỉ có một vị Kim Đan chân nhân.

   Gia Cát thế gia giống như một môn phái nhỏ, lại như chư hầu một phương, "Nguyệt thành" cùng xung quanh gần vạn dặm cát vực, chính là nó lãnh địa, gần vạn năm qua một mực duy trì lấy "Nguyệt thành" an ổn trật tự.

   Tổ tông của nó từ bên bờ một phương làng chài nhỏ, trải qua mấy chục đời cày cấy, mới mở ra bây giờ cái này thanh danh lan xa "Mạc Thượng Nguyệt thành" .

   Lưu Ngọc đi theo được nhờ, theo Nộ Hải chân nhân bọn người đạt được Gia Cát thế gia thịnh mời, hảo hảo hưởng thụ một trận mạc bên trên nướng thịt dê yến, cả đầu màu mỡ tứ giai "Sa Bạo dương", gác ở lửa than bên trên thiêu đốt, da nướng chí kim hoàng, dầu trơn nhỏ xuống, tư tư rung động, không trung tràn ngập mùi thơm mê người.

   Say rượu cơm no về sau, Lưu Ngọc cùng Huyền Sơn mấy vị Hoàng Thánh tông Trúc Cơ chấp sự, xin miễn Gia Cát thế gia ngủ lại, đi tới thổ thành phường thị một gian tên là "Hoàng Xa viễn" linh tài thương hội hậu viện ở lại.

   Căn này linh tài thương hội chính là Hoàng Thánh tông tại "Nguyệt thành" cứ điểm, dùng để thu mua một chút trong sa mạc đặc thù linh tài.

   "Linh Băng cung" cùng "Vạn Dược cốc" tại tháng này thành đồng dạng mở có cửa hàng, lại "Vạn Dược cốc" cửa hàng, còn mở tại phường thị trung tâm đường lớn, nghe nói ở chỗ này danh khí không nhỏ, trừ làm linh tài mua bán bên ngoài, còn bán ra các loại đan dược, cực thụ bản địa tán tu yêu thích.

   "Trán!" Một đêm không mộng, Lưu Ngọc hạ giường đất, đẩy ra cửa gỗ, xoay xoay eo, đêm qua ngủ thật là thoải mái, rất lâu không có như thế nhẹ nhàng khoan khoái.

   "Sư đệ, nhanh rửa mặt một chút, cùng đi dạo chơi!" Kít một tiếng, bên cạnh cửa phòng bị đẩy ra, Huyền Sơn đạo nhân hứng thú bừng bừng nói.

   . . .

   "Không sai! Cái này bánh không sai!" Huyền Sơn đạo nhân tay cầm một khối bánh nướng, phồng má, cô lỗ nói.

   "Ừm! , là không sai!" Lưu Ngọc uống một ngụm trên bàn trà sữa, đã có mùi sữa, lại hỗn có hương trà, xác thực có khác một chuẩn bị phong vị.

   Phương rửa mặt một phen, điếm chưởng quỹ liền để người đưa tới điểm tâm, một chồng khô vàng bánh nướng cùng hai bát lớn trà sữa, đơn giản số lượng lớn, cũng không biết cái này nướng bánh dùng gì thủ pháp chế phải, nhai kình mười phần, dù không phải cái gì mỹ vị, nhưng thật đúng là chưa ăn qua, rất là mới mẻ!

   Hai người ăn xong, cùng điếm chưởng quỹ nói một tiếng, liền ra hậu viện, đi tới phường thị trên đường phố, trên đường người đi đường chen vai thích cánh, kỳ trang dị phục, đã có quần áo rách nát, thần hình vội vã tán tu, cũng có quần áo tiên diễm, đi bộ nhàn nhã các nơi thương khách.

   Một đường xem ra, hai bên đường phố đa số tiểu điếm, trong tiệm trang trí đơn sơ, tường đất mái hiên nhà, đã phá cũ bàn gỗ, mặt đất trải lên một chút da lông thảm, chính là trong tiệm toàn bộ cửa hàng cỗ.

   Nhưng trong tiệm mua bán đồ vật, có thể nói đủ loại, một nhà trong tiểu điếm, pháp khí, đan dược, linh tài mọi thứ đều bán, khó phân thật giả.

   "Ti ~! Thứ gì, thơm như vậy a?" Đi dạo một hồi, hai người một vật đều không có mua, chủ yếu là rất sinh sản nhiều tại sa mạc đặc thù linh tài lần đầu gặp, cũng không biết hàng, Huyền Sơn chân nhân đột nhiên hút mạnh mấy hơi thở.

   Sau đó hai mắt sáng lên, dắt lấy Lưu Ngọc hướng về phía trước một gian nhà nhỏ ba tầng cửa hàng lớn đi đến, chỉ thấy tiệm này lầu hai treo một khối to lớn chiêu bài, bên trên khắc "Túy Nguyệt Lâu" ba chữ..

================================================================================

Chương 551: Tông môn tín dự phân cấp

Hai người vào cửa hàng mới biết, cái này "Túy Nguyệt lâu" cũng không phải là tửu lâu, mà là một gian tửu quán, không cung cấp bữa ăn, chỉ bán rượu, trong tiệm bày đầy to nhỏ vò rượu.

   Từ phổ thông lương tửu đến các phẩm linh tửu có hai mươi mấy loại, theo trong tiệm tiểu nhị giới thiệu, trong tiệm chiêu bài lại là một loại tên là "Hồng Nguyệt túy" nhất phẩm đê giai linh tửu, rất có đặc sắc.

   Rượu này màu sắc đỏ thẫm, mùi hương thơm, nghe nói là dùng mười mấy loại chỉ sinh trưởng tại sa mạc khu vực hoa quả khô, tăng thêm Nguyệt thành nước suối sản xuất mà thành.

   Phẩm giai dù không cao, nhưng giá cả cũng không tiện nghi, đã sánh được nhị phẩm linh tửu giá cả, một vò liền muốn gần ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Nhưng nghĩ đến cũng đúng, đại mạc thiếu nước, "Nguyệt thành" thành lập, cũng trường tồn đến nay, nhờ có trong cốc một ngụm dưới mặt đất suối, không có dòng suối ngày đêm tuôn ra ngọt thanh thủy, cũng sẽ không có được hôm nay phồn hoa "Nguyệt thành" .

   Rượu này nhẹ miên, khẩu vị khinh đạm, lại giải lao giải khát, nghe nói chính là đông đảo tán tu hành tẩu đại mạc thiết yếu chi vật, lúc nghỉ ngơi, uống mấy ngụm, so uống thanh tuyền, còn muốn nhẹ nhàng thoải mái!

   Chờ hai người đi ra cái này "Túy Nguyệt lâu", Huyền Sơn đạo nhân hai gò má đã hiện ráng hồng, hiển nhiên uống thử không ít, túi trữ vật bên trong càng là đổ đầy rượu này, trọn vẹn gần ba mươi thùng, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn chi ý.

   Lưu Ngọc cũng đi theo mua hai vò, nếm thử tươi mát, dù sao cũng là nơi đây đặc sắc linh tửu, nơi khác không có, cũng coi như riêng có một hương vị.

   Lại đi dạo một hồi, hai người tới một gian cổ kính trước tiệm thuốc, quen thuộc làm bằng gỗ lầu các kiểu dáng, cùng Vân Châu đồng dạng, đến là cùng cái này gạch mộc, gạch đất dựng lên, cùng rách nát đường đi có chút không hợp nhau.

   Này cửa hàng xây dựng vào hai đường phố giao tiếp đầu phố chỗ, hạc giữa bầy gà, khiến mắt người trước sáng lên, cửa biển thượng thư ba chữ, chính là "Bách Hạnh lâm", trước cửa khách hàng ra ra vào vào, hiển nhiên sinh ý rất là thịnh vượng.

   "Hai vị tiên sư mời theo tiểu nữ tử đến khách quý sương phòng nghỉ ngơi!" Lưu Ngọc hai người mới đi vào Bách Hạnh lâm đại đường, một vị thanh tú thị nữ liền tiến lên hô.

   "Phía trước dẫn đường!" Hai người đi theo thanh tú thị nữ, đi tới lầu hai một gian tấm ngăn sương phòng.

   Trong sương phòng sớm đốt có lư hương, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, chính giữa bày biện một trương gỗ lim hình chữ nhật trà án, ấm trà, chén trà, muỗng trà, nước trà, khăn trà trọn vẹn dụng cụ theo thứ tự trưng bày trên đó.

   "Hai vị tiên sư còn mời chờ một lát, chưởng quỹ một lát nữa sẽ tới!" Trẻ tuổi thị nữ nửa quỳ một bên, dọn xong trà khí, nước nóng, ấm cỗ, pha.

   Không lâu, liền cho Lưu Ngọc, Huyền Sơn hai người, mỗi người rót một chén trà nóng, thủ pháp cực kì thành thạo, xem xét chính là tinh thông trà nghệ chi đạo.

   "Trà này tên "Bạc Hương", nơi sản sinh liền không nhiều giới thiệu, chắc hẳn vị này tiên sư định biết!" Trẻ tuổi thị nữ vừa dùng trà khăn lau trà án, bên cạnh ôn nhu hướng về Lưu Ngọc, nói.

   "Ừm!" Lưu Ngọc nhẹ môi một ngụm, nhẹ gật đầu.

   Trà này sinh ra từ Trung Châu Tô Thiên phủ, Lưu Ngọc thường xuyên hướng "Bách Hạnh lâm" mua đan dược, đối với cái này trà rất là quen thuộc, mặc kệ là tại Bắc Loan thành, Lưu Tiên trấn, vẫn là cái này "Nguyệt thành" chi nhánh, uống đến đều là trà này, nhìn ra trà này xem như "Bách Hạnh lâm" chiêu đãi khách quý chuyên dụng trà phẩm.

   "Hai vị đạo hữu đợi lâu, lão hủ đến chậm!" Một chén trà về sau, một vị thân mang màu nâu trường bào nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, hai mắt có thần lão giả treo khuôn mặt tươi cười đi vào trong nhà.

   "Đạo hữu khách khí!" Lưu Ngọc, Huyền Sơn hai người đứng dậy đáp lễ nói.

   "Hai vị đạo hữu lạ mặt vô cùng, chắc là sơ đến "Nguyệt thành", lão hủ lấy trà thay rượu, hoan nghênh hai vị đến đây "Nguyệt thành" du lịch!" Lão giả ngồi xuống, nâng lên chén trà nói.

   "Cảm ơn đạo hữu! Bần đạo Huyền Ngọc, đây là ta sư huynh Huyền Sơn, hôm qua mới đến "Nguyệt thành", không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Lưu Ngọc nâng chén về nói cám ơn.

   "Lão hủ họ Vương, là điếm này chưởng quỹ, gọi bần đạo Vương chưởng quỹ là được!" Vương chưởng quỹ vui tươi hớn hở, tiếp lấy nói ra: "Hôm qua "Đông Thủy minh", Vân Châu Sơn Nam tam tông hạm đội từ nam mà đến, hai vị chắc là Sơn Nam tam tông đạo hữu."

   "Ngươi lão đạo này, đoán còn rất chuẩn!" Mới uống nhiều rượu, tửu kình đi lên, miệng mệt lưỡi khô, Huyền Sơn uống một hớp quang thủ bên trong nước trà, lại ra hiệu trẻ tuổi thị nữ thêm vào.

   "Huyền Ngọc ở tại "Hoàng Thánh tông", thật là hôm qua mới đến, chuyến này đường xá xa xôi, nghĩ tại quý điếm bổ sung chút tu luyện đan dược!" Lưu Ngọc khách khí trả lời.

   "Không phải lão hủ khoe khoang, tại cái này "Nguyệt thành", bản điếm đan dược không chỉ có chủng loại, hàng có sẵn nhiều nhất, lại đều là tinh phẩm, đạo hữu có gì nhu cầu, đều có thể báo cho lão hủ." Vương chưởng quỹ chậm rãi mà đàm đạo.

   "Bản điếm "Mậu Trần đan" giá bán bao nhiêu!" Lưu Ngọc trực tiếp hỏi, từ "Chu Sơn thành" chuẩn bị tốt đan dược, trải qua hai tháng này tiêu hao đã còn thừa không nhiều, cực cần bổ sung một nhóm.

   Bởi vì chờ từ Nguyệt thành xuất phát, liền không biết lần sau cập bờ chỉnh đốn, sẽ là lúc nào.

   "Đơn khỏa bảy trăm khối cấp thấp linh thạch, năm mươi hạt trở lên, mỗi khỏa sáu trăm năm mươi khối cấp thấp linh thạch, lại lão hủ có thể cam đoan, bản dược hành bên trong cái khác tất cả chi nhánh, bổn điếm giá bán ưu đãi nhất!" Vương chưởng quỹ đã tính trước nói, "Tử Hồn hải" thế nhưng là "Mậu Trần đan" nơi sản sinh chủ yếu.

   "Là so Vân Châu bán tiện nghi!" Quả là thế, luyện chế "Mậu Trần đan" chủ dược Mậu Trần sa, chính là sa mạc địa khu đặc thù linh tài, Lưu Ngọc trong lòng đã lường trước này cửa hàng giá bán chắc chắn so địa phương khác thấp, cho nên mới sẽ cố ý vào cửa hàng hỏi thăm.

   "Không biết bản tông phát hành linh phiếu, trong tiệm có thu hay không?" Lưu Ngọc hỏi dò.

   Mới tại cái khác cửa hàng đi dạo lúc, phát hiện nơi đây phần lớn chỉ lấy linh thạch cùng "Ngân Nguyệt tiền giấy", tại "Túy Nguyệt lâu" mua linh tửu lúc, đã tiêu hết hai người trong túi trữ vật tất cả có sẵn linh thạch.

   "Bản điếm chi nhánh trải rộng Đông Nguyên đại lục , bất kỳ cái gì tín dự đẳng cấp là lương đẳng trở lên tông môn phát ra làm được linh phiếu, bản điếm tất cả chi nhánh đều thu, quý tông tín dự tại bản điếm trong ghi chép là ưu đẳng, tự nhiên sẽ thu." Vương chưởng quỹ mỉm cười giải thích nói.

   "Như chỗ mua số lượng siêu trăm khỏa, có hay không còn có thể ưu đãi?" Lưu Ngọc châm chước một lát, liền mở miệng hỏi.

   "Này giá cả đã là bản điếm lớn nhất ưu đãi, lại đạo hữu có được bản điếm "Thiên Mộc lệnh", làm bản điếm kim tôn hộ khách, lại hưởng hai thành ưu đãi, một viên đơn giá tính ra đã xuống tới năm trăm hai mươi khối cấp thấp linh thạch, không thể lại thấp."

   "Đương nhiên đạo hữu đại lượng mua, bản điếm liền lại cho mấy khỏa làm theo lễ, như thế nào!" Vương chưởng quỹ không khỏi hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm xem ra lại là một món làm ăn lớn, bận bịu cười ha hả nói.

   "Những này mời chưởng quỹ điểm điểm, nhìn có thể mua bao nhiêu hạt!" Lưu Ngọc đem túi trữ vật bên trong tất cả tông môn linh phiếu, một mạch toàn đổ vào trên mặt bàn.

   Hoàng, lam, lục, lớn nhỏ không đều, trọn vẹn một đống nhỏ, dù sao đến "Đông Thủy minh" địa bàn, những này linh phiếu cũng thành giấy lộn, dùng không đi ra.

   Dứt khoát toàn dùng để mua đan dược, lại nói Lưu Ngọc chủ tu Thổ hệ công pháp, "Mậu Trần đan" làm chủ yếu tu luyện đan dược, lại nhiều cũng không đủ, mà lại nơi đây giá bán cũng xác thực tiện nghi.

   "Tiểu Nguyên, ngươi nhanh lên đếm!" Vương chưởng quỹ đối một bên thị nữ nói, sau đó lại hô: "Đạo hữu, chúng ta tiếp tục uống trà!"

   Chỉ thấy tên này gọi "Tiểu Nguyên" tuổi trẻ thị nữ, đầu tiên là đem một đống lộn xộn linh phiếu, theo nhan sắc từng cái chia làm ba chồng, sau đó cầm qua một bên Bách Hạnh lâm chuyên dụng "Giám linh ngọc bản", đem linh phiếu từng trương để lên qua một lần, đồng thời kiểm kê số lượng.

   "Chưởng quỹ đại nhân, hoàng sắc linh phiếu chín cái, lam sắc linh phiếu năm mươi sáu trương, lục sắc linh phiếu hai mươi lăm tấm." Trẻ tuổi thị nữ cẩn thận kiểm kê xong, cung kính nói.

   "Đó chính là 148,000 năm trăm khối cấp thấp linh thạch, đạo hữu, lão hủ không có tính sai đi!" Vương chưởng quỹ mỉm cười nói.

   "Không sai!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu.

   "Ừm! Như những linh thạch này toàn dùng để mua "Mậu Trần đan", dạng này! Coi như đạo hữu mua hai trăm chín mươi khỏa, bản điếm lại cho đạo hữu mười khỏa, kiếm đủ ba trăm khỏa như thế nào?" Vương chưởng quỹ trầm tư một lát, chậm rãi nói.

   "Như thế! Liền cám ơn Vương chưởng quỹ!" Lưu Ngọc mặt mũi tràn đầy mang cười nói cám ơn, trong lòng đối với cái này giá cả, rất là hài lòng.

   "Không nghĩ tới sư đệ ngày thường vô vị tẻ nhạt, cái này vừa đến tu hành đan dược bên trên, ra tay cũng rất xa hoa!" Chờ một bình bình đan dược, từ người hầu bưng tới lúc, một bên có chút mắt trợn tròn Huyền Sơn, lúc này mới lấy lại tinh thần, trêu ghẹo nói.

   "Trong túi đã không, chỉ những thứ này linh phiếu, dù sao đến bên kia cũng không xài được." Lưu Ngọc một bên đem bình thuốc thu túi trữ vật, vừa cười nói.

   Mỗi bình trang mười khỏa "Mậu Trần đan", ba mươi bình đã nhanh lấp đầy còn lại một nửa không gian túi trữ vật.

   "Sư đệ nói có lý!" Huyền Sơn nghĩ nghĩ, xác thực như thế, sau đó không biết nghĩ đến cái gì, nhìn chằm chằm chén trà trong tay có chút thất thần..

================================================================================

Chương 552: Xích Thược quả

"Đã trở lại à, hai vị sư đệ không nhiều đi dạo thêm!" Lưu Ngọc cùng Huyền Sơn trở lại "Hoàng Sa viễn", xuyên qua cửa chính mặt tiền cửa hàng về phía hậu viện lúc, vừa vặn gặp gỡ điếm chưởng quỹ, điếm chưởng quỹ chính là tông môn ở đã lâu tại cửa hàng một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đạo hiệu "Khô Sơn" .

   Cùng Lưu Ngọc đồng dạng, đến từ Việt quốc một thế tục gia tộc, từ xám trắng sợi râu cùng cái trán nếp nhăn, đều có thể nhìn ra vị sư huynh này niên kỷ đã không nhỏ.

   Hoặc là ở lâu nơi đây, sắc mặt màu vàng, thể cốt cũng không cao, gầy gò ba ba, tăng thêm mặc một bộ ám sắc dê áo, liền tựa như một thế tục tiểu lão đầu, nhưng mỗi giờ mỗi khắc treo khuôn mặt tươi cười, đối xử mọi người cũng khách khí, đến là làm người hảo cảm sinh lòng.

   "Mua chút rượu, một hồi sư huynh cũng tới uống chút!" Huyền Sơn nhếch miệng lớn tiếng hô.

   "Đi dạo một hồi đường phố, chưa quen cuộc sống nơi đây, cái này mới mẻ kình qua, cũng liền trở về!" Lưu Ngọc đáp lễ cúi đầu, cười nói, trong túi trừ sư tổ ban thưởng "Ngân Nguyệt tiền giấy", đã là một khối linh thạch cũng không bỏ ra nổi, lại đi dạo cũng không có ý gì.

   "Chờ một lát tại trong tiệm thong thả, vi huynh mang các ngươi đi dạo chơi, Nguyệt thành này dù nát chút, nhưng cũng vẫn là có không ít việc vui có thể tìm ra!" Tiểu lão đầu vui tươi hớn hở nói.

   "À sư huynh, trong tiệm nhưng có "Xích Thược quả" bán ra?" Huyền Sơn nửa chân bước qua cửa hàng sau cửa nhỏ cánh cửa, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại lùi về chân, bước nhanh đi tới Khô Sơn đạo nhân hỏi.

   " "Xích Thược quả" chính là sa mạc đặc sản linh quả một trong, tự nhiên là có." Khô Sơn đạo nhân nhẹ gật đầu.

   "Xích Thược quả" vì Hỏa hệ tứ phẩm linh quả, tại Vân Châu cực kì hiếm thấy, nhưng ở cái này trời nắng gay gắt đại mạc bên trong một chút nơi hẻo lánh bên trong, vẫn là sinh trưởng không ít, giá cả không ít, chính là tán tu du đãng đại mạc thu hoạch phẩm bên trong so sánh quý giá mấy loại một trong.

   "Trong tiệm giá bán, có phải là so tông môn "Hoàng Bảo đường" bán tiện nghi?" Này quả chính là Huyền Sơn tu luyện "Diễm Phong Bá Ý quyền" chủ yếu tu luyện linh tài, tự nhiên biết này quả nơi sản sinh tại cái này mênh mông đại mạc, hắn quan tâm nhất chính là giá cả.

   "Tông môn "Hoàng Bảo đường" chỗ Xích Thược quả, phần lớn là từ Nguyệt thành chở về đi, giá cả đương nhiên sẽ mắc hơn mấy thành, bản điếm hơi rẻ, một viên "Xích Thược quả" giá bán là bảy ngàn khối cấp thấp linh thạch." Khô Sơn đạo nhân giải thích nói.

   Nên biết Nguyệt thành đến Hoàng Thánh sơn không chỉ đường xá xa xôi, lại dọc theo con đường này chiếm cứ không ít lấy cướp bóc mà sống đường tán tu, sa phỉ, hải tặc thường xuyên ẩn hiện, cũng không quá bình yên.

   "Ha ha! Quả nhiên không sai, những này linh phiếu toàn dùng để mua "Xích Thược quả", ta lệnh bài bên trong còn có hơn bốn nghìn điểm cống hiến, cũng coi là, sư huynh nhanh hỗ trợ tính toán có thể mua bao nhiêu khỏa." Huyền Sơn đạo nhân cùng mới Lưu Ngọc tại Bách Hạnh lâm đồng dạng, cũng tại trên quầy đổ ra một đống núi nhỏ trạng linh phiếu.

   Trước đó Lưu sư đệ mua thuốc lúc, lời nói nếu là đúng, đợi đến kia bắc địa, tông môn linh phiếu liền thành giấy lộn, trú lưu thời đại lại dài, còn không bằng sớm làm tiêu hết được rồi.

   Lại nơi đây lại là "Xích Thược quả" nơi sản sinh, nghĩ đến giá cả chắc chắn tiện nghi, phải biết từ "Hoàng Bảo đường" mua một viên, nhưng là muốn tiêu tốn tám ngàn khối cấp thấp linh thạch!

   Nếu không phải có gia tộc tài lực chống đỡ lấy, Huyền Sơn thật đúng là luyện không nổi cái này "Diễm Phong Bá Ý quyền" .

   "Bản điếm vì tông môn sản nghiệp, đối với môn nội đệ tử có một thành ưu đãi, "Xích Thược quả" tông môn linh thạch hối đoái suất vì một so ba, Huyền Sơn sư đệ những này linh phiếu tổng cộng 489,000 bốn trăm khối cấp thấp linh thạch, tăng thêm tông môn lệnh bài bên trong 4,100 điểm cống hiến giá trị, liền coi như tám mươi khỏa như thế nào!" Đợi trong tiệm hỏa kế kiểm kê hoàn chỉnh chồng linh phiếu, Khô Sơn đạo nhân tính nhẩm một hồi, hào phóng nói.

   "Dễ nói! Liền tám mươi khỏa!" Được chút tiện nghi, Huyền Sơn đạo nhân bận bịu nhếch miệng cười nói.

   "Cầm bần đạo lệnh bài, đi khố phòng lĩnh tám mươi khỏa "Xích Thược quả" ra!" Khô Sơn đạo nhân giao cho một bên hỏa kế một khối ngọc bài nói.

   "Là sư tôn!" Trẻ tuổi tiểu nhị gật đầu đáp.

   "Sư huynh thong thả, chờ một lát!"

   Lưu Ngọc vội mở miệng đánh gãy, sau đó tiếp lấy nói ra: "Huyền Ngọc cũng muốn mua mấy khỏa "Xích Thược quả", còn có chính là trong tiệm nhưng có thượng hạng tứ phẩm Hỏa hệ phù huyết?"

   "Sư đệ, ta nhớ kỹ ngươi không phải chủ tu Thổ hệ công pháp sao? Muốn cái này "Xích Thược quả" tác dụng gì, này quả dược lực cực kì hung mãnh, ẩn chứa hỏa độc, nếu không phải thể tu, chớ trực tiếp dùng sống." Một bên Huyền Sơn, vội mở miệng nhắc nhở.

   Cái này "Xích Thược quả" dược lực bá đạo , bình thường đều là phối hợp cái khác mấy vị thuốc, trung hoà dược lực về sau, luyện chế thành tứ phẩm "Hỏa Thược đan", mới phục dụng tu luyện, cực kị dùng ngay.

   Huyền Sơn thân là thể tu, thể chất cường kiện, sở tu "Diễm Phong Bá Ý quyền", cần dùng được đại lượng "Xích Thược quả", một phương diện hấp thu này quả ẩn chứa đại lượng Hỏa hệ linh lực.

   Một phương diện nhờ vào đó quả bên trong hỏa độc, rèn luyện thể phách, mỗi lần tu luyện đều như vào hỏa lô, này quả cũng không phải bình thường pháp tu có thể chịu đựng lấy.

   "Tạ sư huynh nhắc nhở, Huyền Ngọc mua này quả, cũng không phải là phục dụng tu luyện, mà là dùng để chế phù." Lưu Ngọc bận bịu giải thích nói, không sai, cái này "Xích Thược quả" quả dịch chính là điều phối vẽ "Xích Viêm đạn" phù thủy một loại chủ yếu linh tài.

   "Xích Viêm đạn" vì tứ phẩm thượng đẳng Linh phù, chính là Lưu Ngọc từ Thạch Phong sơn động phủ đoạt được da thú phù thư bên trong ghi lại hơn ba mươi loại cao cấp Linh phù một trong, thuộc tính là hỏa, uy lực có chút không tầm thường, nhưng vẽ độ khó rất cao, lại chỗ hao tổn chi phí không thấp.

   Lưu Ngọc tại Hoàng Thánh sơn lúc, liền thử qua vẽ này phù, nhưng khi đó bận bịu tu luyện cùng quản lý cửa hàng cùng tông môn sự vật, một mực không có toàn tâm đầu nhập, lại thêm vẽ này phù cần thiết các hạng linh tài, giá cả đều có chút quý, Lưu ngọc cần tiền một mực rất căng, cũng liền trước thả ra.

   Bây giờ thấy tại Nguyệt thành này "Xích Thược quả" lại như thế tiện nghi, tăng thêm đằng sau còn có không ít ngày cô tịch lữ trình, trừ thường ngày tu hành bên ngoài, còn có lớn thời gian ở không, sao không thừa cơ hảo hảo luyện tập vẽ này phù?

   Tuy nói Lưu ngọc thủ đầu túng quẫn, mới tại Bách Hạnh lâm cơ hồ đã tiêu hết trên thân tất cả linh thạch, nhưng không phải còn có sư tổ ban thưởng kia tổng ngạch hai mươi vạn cấp thấp linh thạch "Ngân Nguyệt tiền giấy" .

   Mặt khác tông môn ngọc lệnh cũng có hơn chín ngàn điểm cống hiến giá trị, đều có thể dùng để mua chế phù linh tài.

   Lưu Ngọc cái này hơn chín ngàn điểm cống hiến giá trị hơn phân nửa đến đến môn hạ ba vị đồ đệ, Vương Bình, Trương Thiên Tứ, Trương Khả Tâm tông môn đồ đệ ban thưởng.

   Nguyệt nhi là Lưu Ngọc thân truyền đệ tử, tự nhiên là không có nửa điểm điểm cống hiến ban thưởng. Mà Trương Thiên Tứ lại chết yểu, hiện nay hàng năm thu đồ ban thưởng vì bốn trăm chín mươi điểm.

   Trương Khả Tâm tu vi luyện khí tám tầng, hàng năm thu đồ ban thưởng chín mươi điểm cống hiến giá trị, Vương Bình tu vi đã đạt Luyện Khí đại viên mãn, hàng năm thu đồ ban thưởng càng là cao tới bốn trăm điểm.

   Nhưng cao như thế thu đồ ban thưởng, tông môn cũng không phải một mực phát hạ đi, bởi vì phải biết trong tông môn cả đời kẹt tại Luyện Khí đại viên mãn đệ tử là có khối người.

   Tông môn có quy, đệ tử trong môn phái tu vi tiến giai Luyện Khí đại viên mãn, sư phụ hắn được lĩnh mười năm kếch xù ban thưởng, hàng năm bốn trăm điểm cống hiến giá trị, mười năm sau, như này đệ tử vẫn chưa Trúc cơ, hoặc Trúc cơ thất bại, tông môn đều không tại ban thưởng nó sư điểm cống hiến.

   "Vậy là tốt rồi!" Huyền Sơn yên tâm trả lời.

   "Không nghĩ tới Huyền Ngọc sư đệ niên kỷ còn nhẹ, liền tinh thông phù đạo, vi huynh bội phục! Trong tiệm có một ít tứ giai Linh thú "Sa Bạo Phún Hỏa tích" tinh huyết điều phối mà thành tứ phẩm linh phù, nhất định có thể lệnh sư đệ hài lòng!" Khô Sơn đạo nhân cười giới thiệu nói.

   "Có thể lấy tới xem một chút sao?" Lưu Ngọc tâm động hỏi.

   . . .

   Cuối cùng, Lưu Ngọc tiêu ở tông môn ngọc lệnh bên trong hơn chín ngàn điểm cống hiến giá trị, cái khác tăng thêm hai mươi vạn "Ngân Nguyệt tiền giấy", mua mười khỏa "Xích Thược quả", mười bình "Phún Hỏa tích", bảy mươi khối Hỏa hệ trung cấp linh thạch, còn có tinh phấn, lá bùa, mực vẽ một loạt chế phù linh tài.

   Đằng sau mấy ngày thẳng đến đội tàu lần nữa xuất phát, Lưu Ngọc đều không có lại bước ra hậu viện một bước, cho dù là có người đến mời, cũng lời nói dịu dàng từ chối, toàn thân tâm đầu nhập chế phù bên trong.

   Trừ ngoài ra, hắn bây giờ đã là nghèo rớt mồng tơi, toàn thân sạch sẽ ngay cả một khối cấp thấp linh thạch đều móc không ra, ra ngoài làm chi?.

================================================================================

Chương 553: Nữ tử trước gương

Thiên địa u ám, cuồng phong gào thét, trên mặt biển nhấc lên ngàn tầng sóng lớn, gào thét lao nhanh, mưa rào theo gió rơi xuống, mưa bay nước bắn tung tóe, mông lung được một mảnh.

   Đội tàu tại đen nghịt trong mây đen đi qua, từng chiếc từng chiếc linh thuyền nhô lên hình bầu dục phòng hộ linh tráo, nước mưa đánh vào trong suốt linh tráo bên trên, nổi lên lít nhít điểm gợn sóng.

   "Oanh!" từng tiếng tiếng vang, u ám biển mây bên trong thỉnh thoảng thoáng hiện từng chuỗi xích hồng lôi xà, đột nhiên tầng mây một tia điện xẹt qua, chiếu sáng nửa bầu trời.

   Nháy mắt bổ trúng đội tàu cuối cùng một chiếc vận chuyển linh thuyền, phòng hộ linh tráo run lên bần bật, tia lửa văng khắp nơi, linh năng vòng bảo hộ vì thế mà ảm đạm, mấy tức sau mới khôi phục sáng ngời.

   Lưu Ngọc tĩnh tọa tại khoang tàu gian phòng bên trong, trước người là một cái bàn gỗ, mặt bàn bày ra lấy một trương tứ phẩm "Nham Sa lá bùa", tay cầm "Thanh Phong phù bút", nhẹ chấm một bên linh nghiễn bên trong đã điều phối tốt xích hồng mực bùa, ngay tại bày ra trên lá bùa, hội họa ra từng đầu uốn lượn quanh co "Phù tuyến", cùng từng mai từng mai huyền ảo "Phù văn" .

   Từ "Nguyệt thành" xuất phát đã gần tháng, mỗi ngày trừ ngẫu nhiên ra khoang tàu hít không khó bên ngoài, Lưu Ngọc cả ngày ở tại trong phòng tu hành cùng luyện tập vẽ "Xích Viêm đạn" Linh phù.

   Điều phối mực phù "Xích Thược quả" đã tiêu hao bốn khỏa, mà Lưu Ngọc "Xích Viêm đạn" Linh phù vẽ mới vừa vặn vào tay, thành phù suất không đến bốn thành.

   Khoang tàu ngoài cửa sổ, thường có điện mang hiện lên, tiếng sấm ù ù không dứt bên tai, mà Lưu Ngọc lại thân hình đoan chính, đặt bút hữu lực, thư hoạ nước chảy mây trôi, không bị ảnh hưởng chút nào.

   Sau một nén hương, một đạo từ bốn mươi mai cơ sở phù văn, mười cái "Liệt diễm" trung cấp phù văn, năm mai "Viêm bạo" hạch tâm phù văn tạo thành hoàn chỉnh phù chú, đã sôi nổi tại lá bùa phía trên.

   Lưu Ngọc buông xuống "Thanh Phong phù bút", thở sâu mấy ngụm trọc khí, bưng lên bên cạnh một bát màu xanh nhạt nước trà, uống một hơi cạn sạch, đây là trước đó chuẩn bị kỹ càng "Thanh Hồn dịch", hơi dừng hơi thở một lát sau, Lưu Ngọc cầm lên bán thành phẩm Linh phù, đi ra khỏi phòng.

   Khi Lưu Ngọc đi tới đầu thuyền, một chút gan lớn Hoàng Thánh tông Luyện khí đệ tử, chính tụ trên khoang thuyền, nhìn ra xa mặt biển đào thiên sóng lớn, cảm thụ linh thuyền bên ngoài mưa lớn mưa to tứ ngược thiên tượng.

   Những đệ tử này nhìn thấy vị này trẻ tuổi "Huyền Ngọc" sư thúc, nhao nhao không tự giác lui về phía sau mấy bước.

   Lưu Ngọc không việc gì đi tới đầu thuyền khoang tàu chính giữa, đem hội họa tốt "Nham Sa lá bùa" ném ra ngoài, lơ lửng giữa không trung, sau đó liền thi pháp ấn.

   Tay trái bấm niệm pháp quyết, hai chỉ chỉ hướng giữa không trung đã triển khai bức tranh lớn nhỏ lá bùa, tay phải cầm một viên màu đỏ nhạt tinh trụ trạng ngọc thạch, chính là một quả Hỏa hệ trung cấp linh thạch.

   Từ màu đỏ nhạt ngọc thạch bên trong, thu lấy nồng đậm thuần tịnh Hỏa linh khí, liên tục không ngừng rót vào "Nham Sa lá bùa", hoàn thành sau cùng "Chú linh" trình tự.

   Lưu Ngọc trong đan điền chỉ có Kim, Thổ hai hệ pháp lực, tự thân lại không Hỏa linh căn, từ ngoại giới cưỡng ép thu lấy rời rạc Hỏa linh khí, cũng không đủ tại hoàn thành "Chú linh", cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

   Chỉ thấy lơ lửng giữa không trung lá bùa, theo Hỏa linh khí không ngừng rót vào, đỏ bừng tỏa sáng, lại một chút xíu thu nhỏ hơn nữa, giống như vật sống.

   Chu vi nhìn Hoàng Thánh tông Luyện khí đệ tử, nhao nhao lui phải càng xa, tương hỗ nói thầm lấy:

   Ngươi nói, trương này có thể thành sao?

   Không rõ ràng! Hẳn là có thể thành đi!

   Khó mà nói, xem đi!

   Tóm lại, tránh xa một chút chính là.

   . . .

   "Phanh!" một tiếng nổ vang, chúng đệ tử còn tại nói thầm lúc, thu nhỏ đến một nửa lá bùa, đột nhiên nổ thành một đoàn liệt diễm, dọa đến đám người nhảy một cái.

   Đợi liệt diễm tán đi, Lưu Ngọc âm mặt, triệt hồi ngăn tại trước người "Linh Nguyên thuẫn", quay người hướng khoang tàu đi đến, lại tổn hại một trương lá bùa.

   Sau đó đội tàu dọc theo đường ven biển đi thuyền, không còn có đỗ giống "Nguyệt thành" loại này bên bờ phường thị, thỉnh thoảng sẽ lơ lửng trên mặt biển, phái ra nhanh thuyền tiến đến bên bờ phường thị bổ sung nguồn nước, đồ ăn.

   Hơn một tháng sau, nơi xa bờ biển từ sa mạc dần dần biến thành bình nguyên, lại từ từ chuyển biến thành dốc đứng vách núi.

   Nghe "Đông Thủy minh" đệ tử nói, đội tàu đã đến đạt "Ô Lạp Khố Chủ sơn mạch" ven bờ, tới gần "Bắc Hải Châu", dọc theo bên bờ biển Tuyệt Bích sơn nhai đi, không lâu liền có thể đến "Liêu Đan cảng" .

   Toà này bắc Hải Châu thứ hai cảng lớn, chính là Đông Thủy minh ba mạch một trong "Đỗ Lan Ngân Lang gia tộc" trụ sở.

   Đợi đến "Liêu Đan cảng", liền có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi, "Liêu Đan cảng" thương nghiệp phồn vinh, toàn bộ "Phong Tức hàn nguyên" màu mỡ sản vật, đều hội tụ nơi này cảng, trải qua các các thương hội đội tàu vận chuyển về Đông Nguyên đại lục các nơi, đồng thời cũng chở về các nơi đặc sản.

   "Đỗ Lan Ngân Lang gia tộc" thực lực, dù tại Đông Thủy minh ba mạch bên trong yếu nhất, nhưng địa bàn quản lý lãnh địa lại là ba mạch bên trong là rộng rãi nhất, Bắc Hải Châu "Thiên Khung sơn mạch" phía Nam, từ hoang vắng băng lãnh "Thiên Khung hàn nguyên" cùng phì nhiêu màu mỡ "Phong Tức bình nguyên" tạo thành một mảnh "Phong Tức hàn nguyên", toàn về "Ngân Lang gia tộc" quản hạt.

   Nhưng chẳng biết tại sao đường thuyền có biến, thoáng qua một cái Tuyệt Bích sơn nhai tạo thành dài dằng dặc đường ven biển, đến "Phong Tức bình nguyên", đội tàu liền trực tiếp chuyển hướng chính bắc, gia tốc tiến lên, cũng không có tiến đến "Liêu Đan cảng" chỉnh đốn.

   Một đường gấp bay, về sau càng hướng bắc, thời tiết liền càng lạnh, người ở cũng càng thưa thớt.

   Chờ dọc đường hoang vắng "Thiên Khung hàn nguyên", vượt qua liên miên thành đàn nguy nga đỉnh băng, đội tàu cuối cùng hơn năm tháng, rốt cục đến "Tư Niết gia tộc" lãnh địa "Hãn Băng tuyết lâm" .

   Liếc nhìn lại phía dưới là vô tận rậm rạp tuyết rừng, trắng phau phau một mảnh, nơi xa đã phân không ra như thế nào trời cùng như thế nào địa.

   Đội tàu khẽ đảo qua "Thiên Khung sơn mạch", tiến vào "Hãn Băng tuyết lâm", Nộ Hải chân nhân liền một thân một mình đi đầu lên đường, chạy về nhà tộc trụ sở "Bạch Kình cảng" .

   Nghe nói là gia tộc có chuyện quan trọng, cần Nộ Hải chân nhân chạy về xử lý, đây cũng là vì sao đội tàu đổi đường thuyền, không có đi "Liêu Đan cảng" chỉnh đốn nguyên nhân.

   "Bạch Kình cảng" phía đông duyên hải có xây mấy chục toà kình hình lớn nhỏ cung điện, cùng vòng ngoài cao ngất tường thành tạo thành một tòa cự hình tòa thành, chính là Tư Niết gia tộc vương cung "Thánh Kình bảo" .

   Trong đó có một tòa cung điện, một nửa xây dựng vào bên bờ, một nửa treo ở mặt biển, giống như một đầu nhảy ra mặt biển cự kình, to lớn, hùng vĩ, tên là "Thánh Kình điện" .

   Trong đêm, "Thánh Kình điện" chỗ cao nhất có một tòa lộ thiên ban công, một người khoác tuyết điêu áo khoác, hình thể khôi ngô tóc vàng đại hán, chính nhìn ra xa cả tòa "Bạch Kình cảng" như bầu trời đầy sao óng ánh đèn đuốc.

   Đột nhiên trên ban công một đạo linh quang chợt hiện, hiện ra Nộ Hải chân nhân thân ảnh.

   "Nộ Hải trở về! Nhanh ngồi, vất vả!" Tóc vàng đại hán nhiệt tình tiến lên ôm lấy Nộ Hải chân nhân, thân thiết nói.

   "Điểm ấy đường xá tính là gì!" Hai người ôm một cái tách ra, Nộ Hải chân nhân cười nói, sau đó ngay sau đó liền hỏi: "Đại ca! Trước đó vài ngày ngươi truyền ngôn đến nói, Quỷ Quật thâm uyên phát hiện "Xá Mị" tung tích, làm sao không có bắt lấy?"

   "Đừng nói! Chờ ta cùng sóng dữ tiến đến, tìm tới toà kia địa quật thử nhân bộ lạc, công hãm sau chỉ bắt được ba tên Ám Mị nữ yêu, căn bản không phải "Xá Mị", tin tức có sai!" Tóc vàng đại hán lắc đầu nói.

   "Ai! Hại ta vội vã như vậy gấp trở về!" Nộ Hải chân nhân phàn nàn một câu.

   "Đúng, Đông nhi hôn sự định ra sao?" Tóc vàng đại hán mở miệng hỏi.

   "Kia "Hàn Loan" vẫn chưa nhả ra, chỉ có thể lại nghĩ biện pháp!" Nộ Hải chân nhân nhíu mày lắc đầu nói.

   "Yên tâm! Vi huynh chắc chắn nghĩ biện pháp thúc đẩy này hôn sự, chờ không xuống tới, ngươi bồi vi huynh đi một chuyến Đông Diễm đảo, thử một chút Nam Cung gia mấy vị kia thái độ!" Tóc vàng đại hán châm chước một lát nói.

   "Vậy liền trước cám ơn đại ca!" Nộ Hải chân nhân nghe vậy đại hỉ nói.

   "Đến, uống một chén ủ ấm thân, cho vi huynh cụ thể nói một chút Vân Châu một nhóm thấy!" Tóc vàng đại hán từ một bên hoàng kim trên cái bàn tròn cầm bầu rượu lên, cho mình cùng Nộ Hải chân nhân các rót một chén nói.

   "Cái khác không có gì có thể nói, chính là khánh điển bên trên, Chính Nhất đạo cũng có phái người đến đây. . ." Sau đó hai người liền nói chuyện phiếm, tóc vàng đại hán chính là "Tư Niết gia tộc" tộc trưởng đương nhiệm, Nộ Hải chân nhân huynh trưởng "Nộ Dương kình chủ", một vị tu vi kinh khủng Linh Anh hậu kỳ chân quân.

   Hai người trò chuyện gần nửa ngày, Nộ Hải chân nhân mới rời khỏi, bay tới một bên một tòa khác quy mô hơi kém tại "Thánh Kình điện" kình hình cung điện, thần sắc vội vã thông qua bí đạo, đi thẳng tới cung điện địa lao nơi nào đó bí thất trước, vẻ mặt vội vàng thi triển bí chú, mở ra bày ra cấm chế dày đặc bí thất cửa đá.

   Cửa đá mở ra, bí thất là một gian trang trí hoa lệ phòng ngủ, thật dày thảm, một trương to lớn mềm mại giường lớn, tinh xảo bàn trang điểm, bên trên bày đủ loại kiểu dáng châu báu đồ trang sức.

   Trước bàn trang điểm ngồi một vị mỹ nhân tuyệt sắc, da thịt trắng hơn tuyết, đường cong uyển chuyển, trời sinh mị cốt, khi cửa đá mở ra, nữ tử thân thể mềm mại không khỏi đi theo run lên, ánh mắt toát ra vẻ hoảng sợ.

   "Tiểu bảo bối, có nhớ ta hay không!" Nộ Hải chân nhân đi vào bí thất, hướng về phía trước gương ngọc nữ tử, ôn nhu nói.

   Nữ tử cắn răng không kêu một tiếng!

   "Tới!" Nộ Hải chân nhân ngồi ở mép giường, khóe miệng khẽ nhếch nói.

   Nữ tử vẫn không lên tiếng, chỉ bất quá từ thân thể hơi run, có thể nhìn ra nữ tử trong lòng khủng hoảng!

   "Hừ! Bò qua đến!" Nộ Hải chân nhân thấy thế, thông qua sinh hồn kích phát "Nô Ước ấn ký", cười dâm nói nói.

   "Chủ nhân, ngài trở về!" Nữ tử nội tâm dù đủ kiểu kháng cự, nhưng thân thể lại không thể khống chế hướng xuống đất quỳ xuống, thân thể mềm mại như rắn vặn vẹo, hướng bên giường bò đi..

================================================================================

