Chương 269: Quy Nhất đường

Lúc này một bên thanh tú nữ tử, lung lay trên tay một cái thêu lên lớn đóa hoàng mẫu đơn tạo hình tinh xảo túi trữ vật, nói ra: "Đạo huynh, ngươi cái này túi trữ vật bán thế nào?"

   "Năm trăm năm mươi khối cấp thấp linh thạch!" Lưu Ngọc nhìn thoáng qua, thuận miệng nói.

   Thanh tú nữ tử bên cạnh một vị cao gầy nam tử chất đầy tiếu dung, nói ra: "Dung muội, cái này nhìn qua coi như không tệ! Giá cả cũng phù hợp, thích không?"

   "Cũng không tệ lắm!" Thanh tú nữ tử trong lòng dù cực kỳ hài lòng, nhưng ngoài miệng còn là nhẹ nhàng nói.

   Một vị khác mày rậm mắt to nam tử trừng mắt liếc cao gầy nam tử, nói ra: "Thích thì thế nào, ngươi còn có thể mua được đưa cho Dung muội."

   Cao gầy nam tử tức giận vô cùng nói ra: "Mã Tam, có ngươi chuyện gì."

   "Hoàng hầu tử, ca của ngươi ta liền không thể nói chuyện?" Mày rậm mắt to nam tử hừ nhẹ nói.

   "Hai người các ngươi yên tĩnh chút!" Giang Nhân lườm hai người một cái, lấy ra mấy trương linh phiếu cùng một đống linh thạch, cười nhẹ nói ra: "Lưu tiểu ca, ngươi điểm điểm."

   Lưu Ngọc tỉ mỉ kiểm kê không sai sau nói ra: "Không sai, bình này "Bích Thảo đan", người cầm cẩn thận! Các vị còn có hay không thấy vừa mắt?"

   "Tỷ, trên thân linh thạch đều cho ngươi, đâu còn mua nổi." Giang Nhân thu hồi "Bích Thảo đan" trêu chọc nói.

   Thanh tú nữ tử chậm rãi buông xuống túi trữ vật, thở dài nói ra: "Giang tỷ, chúng ta trở về đi!"

   Dù cái này túi trữ vật ngoại hình, giá cả đều làm nàng mười phần tâm động, nhưng vẫn là không bỏ được, trong túi mỗi khối linh thạch đều là gia gia của nàng tiết kiệm đến, kia cũng là dùng để giúp nàng mua tu hành đan dược, trong nội tâm nàng rõ ràng nếu là không có đan dược phụ trợ, chỉ bằng tư chất của mình, còn không biết ngày tháng năm nào, mới có thể tiến giai tầng tiếp theo.

   Nam tử cao gầy nhìn thanh tú nữ tử một mặt bộ dáng như đưa đám, chần chờ một lát cắn răng một cái hướng Lưu Ngọc hỏi: "Đạo huynh, cái này túi trữ vật còn có thể tiện nghi một chút sao?"

   Đã đi ra mấy bước bốn người, đều kinh ngạc xoay người nhìn xem nam tử cao gầy, thanh tú nữ tử ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một tia chờ mong, mày rậm mắt to "Mã Tam" thì là một mặt kinh ngạc.

   Lưu Ngọc khẽ cười nói: "Dễ nói, tại hạ liền nhường lợi ba mươi khối cấp thấp linh thạch, như thế nào?"

   Giang Nhân lúc này nói ra: "Tiểu ca, ngươi sảng khoái như vậy người, còn nói lời này. Tỷ vị huynh đệ kia lại muốn chiếu cố ngươi sinh ý, trực tiếp xóa đi số lẻ, được chứ?"

   "Hoàng Tân, muốn mua nhanh móc linh thạch a!" Giang Nhân không đợi Lưu Ngọc mở miệng, nhưng hướng về phía nam tử cao gầy nói.

   Hoàng Tân hiểu ý, vội vàng từ trong ngực móc ra năm tấm linh phiếu đưa tới Lưu Ngọc trước mắt, Lưu Ngọc bất đắc dĩ cười một tiếng, nhận cái này năm tấm linh phiếu.

   Hoàng Tân đem có thêu hoàng mẫu đơn túi trữ vật đưa cho thanh tú nữ tử, một mặt kích động nói ra: "Dung muội, tặng cho ngươi."

   "Tân ca, làm như vậy không được, chính ngươi dùng đi!" Thanh tú nữ tử khoát tay nói.

   Hoàng Tân đem túi trữ vật nhét vào nữ tử trong tay, miệng đầy nói ra: "Dung muội, tặng cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, cùng ca khách khí cái gì, lại nói phía trên này thêu lên như thế một lớn đóa hoa mẫu đơn, ca dùng cũng không thích hợp a!

   Thanh tú nữ tử chặt chẽ nắm lấy túi trữ vật, rụt rè nói ra: "Tân ca, cái kia, cám ơn ngươi!"

   Mày rậm mắt to "Mã Tam" nhìn thấy cái này màn, lộ ra một mặt táo bón dạng, trong lòng tràn ngập đắng chát, không khỏi oán trách chính mình, trên thân linh thạch, thế nào sớm liền đổi thành đan dược, trong bóng tối lẩm bẩm một câu: "Hoa mẫu đơn không thích hợp, cũng không phải chỉ có như thế một cái."

   Giang Nhân nhìn xem đang cười ngây ngô Hoàng Tân, không khỏi lắc đầu, nói thầm một tiếng: "Tuổi trẻ!"

   Lưu Ngọc đưa tiễn năm người về sau, một lần nữa bày ra chỉnh tề tiếp tục mở bán, mấy cái canh giờ trôi qua, sắc trời chậm rãi tối xuống, lúc này rạp đỉnh đột nhiên toàn bộ sáng lên, phát ra linh quang đem bốn phía chiếu sáng như tuyết, mới gặp cảnh này, Lưu Ngọc không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, cái này Linh Băng cung đến là cân nhắc chu toàn.

   Giờ Dần, gốc kia năm trăm năm sâm núi bị một Linh Băng cung đệ tử lấy hai ngàn ba trăm khối cấp thấp linh thạch mua đi, Lưu Ngọc quầy hàng bên trên liền còn mấy tờ linh phù, hai bình đan dược, dứt khoát thu vào, lấy ra tam giác ngọc bài hướng "Ngũ Hồ thương hội" đại sảnh đi đến.

   Lúc này Ngũ Hồ quảng trường bên trong du khách tuy ít một nửa, quầy hàng cũng thu không ít, nhưng bên trong vòng vẫn rộn rộn ràng ràng, vô cùng náo nhiệt, cái này Ngũ Hồ quảng trường đúng là một chỗ diệu địa.

   Lưu Ngọc trả tam giác ngọc bài, tính toán tổng cộng bày gần bảy canh giờ, nộp lên trên ba mươi lăm khối cấp thấp linh thạch tiền thuê.

   Lưu Ngọc ngự kiếm hướng Hoàng Dịch đại viện bay đi, trong lòng tính toán một ngày thu hoạch, những linh khí này, đan dược, linh thảo vân... vân, tổng cộng bán gần tám ngàn tám trăm khối cấp thấp linh thạch, trừ bỏ tiền thuê cùng mua "Hỏa Quan bút" chi tiêu, hết thảy tiến vào trướng hơn sáu ngàn bảy trăm khối linh thạch.

   Lại nghĩ tới trong túi trữ vật, còn có bán ra "Thanh linh mộc" còn lại hơn một vạn khối cấp thấp linh thạch, Lưu Ngọc tâm tình lập tức thư sướng, quét qua mấy ngày trước đây vẻ lo lắng.

   Lúc này, Hắc Bạch sơn mạch một chỗ trong rừng rậm, lục đạo bóng đen tại thô to nhánh cây ở giữa nhảy vọt tiến lên, chính là Giang Nhân năm người, còn có một vị thân mang nho trang tuổi trẻ nam tử, nếu như Lưu Ngọc ở đây, một chút liền có thể nhận ra, người này chính là bán cho Lưu Ngọc "Hỏa Quan bút" vị kia thư sinh.

   Sáu người yên tĩnh không nói, tại lờ mờ trong rừng, như quỷ mị nhanh chóng hướng trong núi sâu tiến lên, đồng thời cảnh giác bốn phía động tĩnh.

   Sau bốn ngày sáng sớm, Lưu Ngọc cùng Tiêu Quân từ thiện đường sau khi ra ngoài, hướng Thiên Phù lâu đi đến, Tiêu Quân trên đường đi đơn giản giới thiệu một chút Thiên Phù lâu tình huống.

   Thiên Phù lâu chia làm hai bộ phận, trước đại sảnh là bán các loại linh phù chỗ, giờ Thìn ba khắc mở cửa kinh doanh, giờ Hợi một khắc đóng cửa. Hậu viện mới là hai người địa phương muốn đi, vẽ linh phù chỗ.

   Tiêu Quân cầm tông môn ngọc bài, mang theo Lưu Ngọc thông qua cửa sau cấm chế, tiến vào hậu viện. Hậu viện có một mảnh thấp bé màu lam nhà ngói, Tiêu Quân nói cho Lưu Ngọc, gian này ở giữa độc lập tĩnh thất, chính là "Sơ cấp phù sư" chuyên môn vẽ phù chỗ, trong đó có một gian chính là Tiêu Quân.

   Hai người đi qua hơn hai mươi gian màu lam nhà ngói, tiếp lấy xuất hiện vài gian màu xanh nhà ngói, cái này mấy gian màu xanh nhà ngói thuộc về "Trung cấp phù sư", cuối cùng một gian màu đỏ nhà ngói chính là Hoàng Kiên vẽ phù thất, Hoàng Kiên cũng là Thiên Phù lâu duy nhất "Tứ phẩm phù sư" .

   Màu đỏ nhà ngói bên cạnh chính là một gian đại sảnh, các loại vẽ phù linh tài liền cất giữ nơi này chỗ, đồng thời cũng là thành phẩm linh phù nhà kho, tên là "Quy Nhất đường" .

   Hoàng Kiên chủ trì sáng sớm lúc hội nghị thường kỳ, chính là tại "Quy Nhất đường" cử hành, trong đường đã đến không ít người, Tiêu Quân quen thuộc cùng những này chào hỏi, đều là Thiên Phù lâu "Phù sư", "Phù đồ" . Đúng lúc gặp thay phiên nghỉ ngơi thời điểm, vẽ phù bộ người phần lớn đến đông đủ.

   Hội nghị thường kỳ bên trên Hoàng Kiên hướng mọi người giới thiệu ba vị mới gia nhập "Phù đồ", trong đó liền bao quát Lưu Ngọc, sau đó liền vì ba người phân phối chức vị, hai người tạm lưu tại "Quy Nhất đường" làm việc vặt, chỉ có Lưu Ngọc bị phân cho một vị "Trung cấp phù sư" trợ thủ.

   Vị này "Trung cấp phù sư" tên là Thi Trường Minh, là vị khuôn phép nghiêm ngặt, không nói cười tuỳ tiện lão giả, Lưu Ngọc nhiệt tình tiến lên chào hỏi, đổi lấy chẳng qua là khẽ gật đầu. Tan họp về sau, Lưu Ngọc liền đi theo vị lão giả này, hướng một gian màu xanh nhà ngói đi đến..

================================================================================

Chương 270: Tinh phấn

Màu xanh nhà ngói bên trong cực kỳ đơn giản, liếc qua thấy ngay, tận cùng bên trong nhất đặt vào một bộ hình vuông đàn mộc bàn đọc sách, ở giữa đặt một bộ bàn trà, bên tường dựa vào mấy trương ghế ngồi, liền không có vật gì.

   Hai người tiến vào trong phòng, Thi Trường Minh trực tiếp đi đến đàn mộc trước bàn sách, lấy một kiện tương tự nghiên mực tứ phương đồ vật, đặt ở trà trên bàn nói ra: "Lưu sư đệ, mời ngồi."

   Cái này tứ phương đồ vật so phổ thông nghiên mực phải lớn hơn không ít, chỗ trũng cũng càng sâu càng rộng, Lưu Ngọc có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Sư huynh, vật này có tác dụng gì?"

   "Vật này dùng để điều phối "Phù thủy", có thể nhìn thành một phương lớn nghiên mực." Thi Trường Minh thuận miệng nói.

   Thi Trường Minh hướng đồ vật gia nhập chu sa, tiếp lấy lấy ra màu trắng bình ngọc đổ vào "Linh thủy", bắt đầu mài lên.

   Lưu Ngọc vội vàng nói: "Sư huynh, giao cho ta đi!"

   "Nước này là ngoài thành Đông Tiên hồ nước, chu sa là thượng đẳng huyết sa, đều là đồ tốt, cần mài đều đều!" Thi Trường Minh cầm trong tay hình trụ ngọc thỏi giao cho Lưu Ngọc, nói.

   Một khắc đồng hồ qua đi, Thi Trường Minh ra hiệu Lưu Ngọc dừng tay, hướng đỏ tươi nồng dịch bên trong đổ vào số lượng thích hợp linh thú tinh huyết, huyết dịch đỏ sậm tinh vị cực lớn, tiếp theo từ trên bàn sách mang tới một bao tinh phấn, đồng dạng đổ vào đồ vật bên trong, liền để Lưu Ngọc tiếp tục mài.

   "Sư huynh, túi kia tinh phấn là vật gì?" Lưu Ngọc mới lạ mà hỏi thăm.

   Thi Trường Minh mở miệng giải thích nói ra: "Tinh phấn là linh thạch tỉ mỉ mài mà thành, tinh huyết là nhị giai linh thú "Bắc Loan Huyết ngưu" thú huyết, vẽ phù sử dụng "Phù thủy", liền do cái này hai loại linh vật hỗn hợp "Linh thủy" điều phối mà thành, sở dĩ gia nhập chu sa, chính là bởi vì linh thú tinh huyết quá đắt đỏ."

   "Nếu không gia nhập chu sa, toàn dùng linh thú tinh huyết hiệu quả phải chăng tốt hơn?" Lưu Ngọc thuận miệng hỏi.

   Thi Trường Minh khẽ cười nói: "Kia là tự nhiên."

   "Gia nhập tinh phấn về sau, có thể thông qua linh lực làm nóng "Nghiên mực" bên trong linh dịch, dạng này không chỉ có mài càng đều đều, mà lại có thể tăng tốc tiến trình." Thi Trường Minh chỉ điểm lấy nói.

   Lưu Ngọc hướng ngọc trong tay thỏi, rót vào linh lực làm nóng "Nghiên mực" bên trong linh dịch, linh dịch rất nhanh liền bay lên nhàn nhạt nhiệt khí, quả nhiên như Thi Trường Minh nói, mài lúc thông thuận không ít.

   Một lát sau, Thi Trường Minh căn dặn Lưu Ngọc chú ý "Phù thủy" độ đậm đặc, thuận tay giúp đỡ gia nhập một chút Đông Tiên hồ nước.

   Lại qua một khắc đồng hồ, Thi Trường Minh nhìn một chút "Nghiên mực" bên trong linh dịch hàm lượng, đỏ thắm như hổ phách, đậm đặc vừa phải, thỏa mãn nhẹ gật đầu, ra hiệu Lưu Ngọc dừng tay, đem điều phối tốt "Phù thủy" đổ vào bàn đọc sách một kiện mực nghiễn bên trong, lấy ra một cái tử hào phù bút, chuẩn bị bắt đầu vẽ phù.

   Thi Trường Minh trải tốt một trương hơi vàng "Đào mộc phù chỉ", tấm bùa này giấy dài một thước, rộng bốn tấc, lớn nhỏ như một bức tranh, Thi Trường Minh nín thở ngưng thần, trong tay phù bút dính thấm đỏ thắm "Phù thủy", sau đó cứng cáp hữu lực ở trên lá bùa thư hoạ, từng cái linh động thanh tú "Phù văn", sôi nổi tại trên giấy.

   Sau đó nhẹ dính "Phù thủy", bắt đầu miêu tả ra từng đầu uốn lượn khúc chiết "Phù tuyến", toàn bộ quá trình một mạch mà thành, "Phù tuyến" nước chảy mây trôi đem từng cái "Phù văn" nối liền nhau, hợp thành một đạo nguyên vẹn "Phù chú" .

   Toàn bộ vẽ quá trình kéo dài nửa canh giờ, Lưu Ngọc ở một bên tập trung tinh thần quan sát, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang, sợ quấy rầy đến Thi Trường Minh, mặc dù nhìn chính là không hiểu ra sao, còn là nhẫn nại tính tình không có đặt câu hỏi.

   Thi Trường Minh thu bút, nhìn xem lá bùa trên cái kia đạo nguyên vẹn "Phù chú", thỏa mãn gật gật đầu, sau đó điều động không trung rời rạc mộc linh khí, đồng thời khu động trong đan điền linh lực, mạnh mẽ rót vào vẽ làm tốt lá bùa bên trong, hoàn thành chế phù một bước cuối cùng "Chú linh" .

   Chỉ thấy bức tranh lớn nhỏ lá bùa, phát ra nhàn nhạt oánh quang phiêu phù ở giữa không trung, Thi Trường Minh tay phải kết ấn, tay trái trực chỉ phù mặt, lá bùa lập tức phát ra cường quang, đồng thời đang tại từng chút một thu nhỏ, nửa khắc đồng hồ về sau, co lại thành một chưởng lớn nhỏ, lá bùa trên "Phù chú", đỏ bừng sáng tỏ, giống như vật sống.

   Lúc này Thi Trường Minh thu hồi pháp ấn, thuận tay tiếp được bay xuống linh phù, nhìn một chút linh quang lưu động phù mặt, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười, thu đến một bên trong hộp ngọc, thở sâu bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, vẽ trương này nhị phẩm trung cấp pháp phù "Mộc Nguyên thuẫn", thế nhưng là hao phí Thi Trường Minh không ít tâm thần.

   Lưu Ngọc thừa dịp Thi Trường Minh điều dưỡng thời điểm, nóng tốt trà cụ, từ trong túi trữ vật lấy ra còn thừa không nhiều "Long Diên Hồng Bào", ngâm một bình trà ngon.

   Thi Trường Minh tĩnh dưỡng một khắc đồng hồ về sau, mở mắt ra cười nói: "Lưu sư đệ, cái gì trà thơm quá a!"

   "Sư huynh, mời!" Thi Trường Minh sau khi ngồi xuống, Lưu Ngọc cung kính rót một chén màu da cam sáng tỏ nước trà nói.

   Thi Trường Minh nhẹ môi một ngụm, cảm thấy tâm thanh khí sảng, không khỏi nói ra: "Hương khí ngào ngạt, trà ngon!"

   "Lưu sư đệ, nhưng có vẽ phù kinh nghiệm?" Thi Trường Minh đặt chén trà xuống, cười nhẹ hỏi.

   "Sư huynh, ta có thể vẽ một ít bất nhập lưu phù chú." Lưu Ngọc lấy ra chính mình vẽ ba tấm pháp phù, "Định Thi phù", "Tiêu Âm phù", "Phá Âm phù" mỗi loại một trương, đưa cho Thi Trường Minh quan sát.

   Thi Trường Minh nhìn kỹ ba tấm pháp phù, mở miệng nói ra: "Cũng không tệ lắm, sư đệ xem như có chút bản lĩnh. Chỉ là những này không ra gì phàm phù, "Phù văn", "Phù tuyến" đều quá mức tinh giản, sư đệ muốn tu luyện "Phù lục nhất đạo", còn cần cố gắng nhiều hơn a!"

   "Sư đệ, có biết vẽ linh phù chia làm cái nào mấy bước?" Thi Trường Minh nói tiếp.

   Lưu Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Hết thảy ba bước, theo thứ tự là "Chuẩn bị tài", "Vẽ phù", "Chú linh" ."

   Thi Trường Minh gật đầu giải thích nói: "Vẽ linh phù, bước đầu tiên là "Chuẩn bị tài" . Nhìn như đơn giản, kỳ thật rất là trọng yếu, lá bùa, phù thủy, phù bút ưu khuyết, thậm chí lựa chọn vẽ phù chỗ, đều quan hệ chế phù thành bại, bởi vì cái gọi là "Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế" . "

   " "Vẽ phù" là chế phù thành bại mấu chốt nhất một bước, đầu tiên "Phù chú" đồ án, muốn nhớ kỹ trong lòng, "Phù văn", "Phù tuyến" thư hoạ, phải làm đến thành thạo điêu luyện, mạch lạc ăn khớp, một bút, vạch một cái, một đường đều cần tinh chuẩn."

   "Một bước cuối cùng "Chú linh", phải tránh phập phồng không yên, hướng lá bùa bên trong rót vào linh lực lúc, cần chầm chậm vì đó, linh lực quá mạnh, hoặc quá yếu, đều sẽ dẫn đến linh phù trở thành phế phẩm."

   Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tay lấy ra phù dạng nói ra: "Về sau sư đệ, tự sẽ minh bạch. Hiện nay chỉ cần luyện tập nhiều hơn, sư huynh cái này có một trương nhất phẩm cấp thấp pháp phù "Phù Trần phù" đồ án, sư đệ, nhàn rỗi lúc có thể trước tiên ở trên giấy tuyên vẽ luyện tập."

   "Tạ, sư huynh!" Lưu Ngọc tiếp nhận phù dạng nói.

   Thi Trường Minh mở miệng nói ra: "Sư đệ bây giờ là một tên "Phù đồ", mỗi tháng có thể tới "Quy Nhất đường" nhận lấy ba mươi tấm "Tùng mộc phù chỉ", sử dụng hết cũng chỉ có thể tự hành mua, cần bớt lấy chút dùng. Sư đệ có thể trước tiên ở trên giấy tuyên luyện tập, các loại thành thạo nắm chắc về sau, lại tại "Tùng mộc phù chỉ" bên trên vẽ."

   Lưu Ngọc gật đầu tỏ ra hiểu rõ!

   "Sư đệ, có thể chuẩn bị phù bút?" Thi Trường Minh đặt chén trà xuống hỏi.

   Lưu Ngọc lấy ra "Hỏa Quan bút", nói ra: "Vài ngày trước từ Ngũ Hồ quảng trường móc, sư huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

   Thi Trường Minh tiếp nhận "Hỏa Quan bút", dò xét một phen về sau, khen: "Tinh tuyển hỏa vân thỏ thỏ lông chế thành, tụ khí thông thần, không thể so với vi huynh trên tay "Tử Phong" kém."

   "Lưu sư đệ, ngươi cái này có thể tính bỏ hết cả tiền vốn!" Thi Trường Minh trêu ghẹo nói.

   Thi Trường Minh tuổi gần chín mươi, ngày thường chuyên tâm vẽ phù, không để ý đến chuyện bên ngoài, tự nhiên chưa nghe nói qua Lưu Ngọc những sự tình kia dấu vết, chỉ coi Lưu Ngọc là một tên phổ thông tông môn đệ tử.

   Hai người uống trà, lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Thi Trường Minh đứng dậy bắt đầu tiếp tục chế phù, Lưu Ngọc thu thập xong đồ uống trà, trải rộng ra một trương giấy tuyên, bắt đầu chiếu theo "Phù Trần phù" đồ án, vẽ luyện tập..

================================================================================

Chương 271: Liệp thú đội

Thi Trường Minh vẽ hai tấm "Mộc Nguyên thuẫn" về sau, trong nghiên mực điều phối tốt "Phù thủy" đã thấy đáy, Lưu Ngọc vội vàng thả ra trong tay bút, từ Thi Trường Minh cái kia muốn tới "Thú huyết", "Tinh phấn", lần nữa phối chế một phần mới "Phù thủy" .

   Giờ Tuất, Thi Trường Minh vẽ tốt tấm thứ tám "Mộc Nguyên thuẫn", thấy mặt ngoài sắc trời đã tối, liền đứng dậy đem thành phẩm linh phù đưa đến "Quy Nhất đường", cùng Lưu Ngọc ra Thiên Phù lâu hậu viện, cái này cả ngày Lưu Ngọc ngoại trừ vẽ luyện tập, liền giúp đỡ Thi Trường Minh trợ thủ, mười phần buồn tẻ.

   Đúng lúc này, Giang Nhân sáu người trải qua mấy ngày liền bôn ba, chạy về liệp thú đội nơi ở "Đại Lê động", trong động lưu thủ chính là một vị thân mang da hổ áo khoác trung niên hán tử, cùng một vị giữ lại chòm râu dê lão giả.

   Hai người thấy Giang Nhân bọn người bình an trở về, đều yên tâm bên trong lo lắng, trong động lập tức vang lên một mảnh tiếng cười cười nói nói.

   Chi này liệp thú đội theo trung niên hán tử Triệu Hoành Lượng dẫn đầu, tổng theo tám người tạo thành, Triệu Hoành Lượng thê tử Giang Nhân, chất tử Triệu Điền, chòm râu dê lão giả Phùng Vũ cùng hắn tôn nữ Phùng Ngọc dung, thường thường bởi vì việc nhỏ cãi lộn Hoàng Tân, Mã Đại Giang, còn có mới gia nhập không lâu một mặt dáng vẻ thư sinh Hàn Phi.

   Mọi người ngồi vây quanh trong động đại sảnh một trương đá bồ tát bàn trước, Giang Nhân lấy ra từ Bắc Loan thành mang về rượu ngon cùng đồ ăn, Triệu Hoành Lượng vội vàng tiếp nhận một bình "Nữ Nhi Hồng", đầu tiên là cho Phùng Vũ rót một bát, sau đó cho mình đổ đầy một bát, Triệu Hoành Lượng đã gần một tháng giọt rượu không dính.

   "Nhân muội, lần này vẫn thuận lợi chứ!" Triệu Hoành Lượng ực một ngụm lớn, một mặt thống khoái mà hỏi.

   Giang Nhân khẽ cười nói: "Yên tâm đi! Cái này có thể ra cái gì đường rẽ."

   Giang Nhân lần này dẫn đội tiến đến Bắc Loan thành, bán trữ hàng nửa năm con mồi, thuận tiện tiếp tế thường ngày vật dụng, lúc này mới tại Ngũ Hồ quảng trường đụng phải đang tại bày quầy bán hàng Lưu Ngọc.

   Một tay nam Triệu Điền cầm trong tay đại đao đưa cho Triệu Hoành Lượng, khoe khoang nói: "Lượng thúc, ngươi xem một chút tiểu chất mua chuôi này "Thiết Bối Hùng Vương đao" ."

   "Thượng đẳng tinh thiết rèn đúc, sắc bén nặng nề, không sai, bao nhiêu linh thạch?" Triệu Hoành Lượng nhìn kỹ một chút, hỏi.

   Triệu Điền vội vàng nói: "Chỉ tốn bảy trăm khối cấp thấp linh thạch, thẩm, còn giúp Lượng thúc ngươi mua một bình "Bích Thảo đan", cái kia chủ quầy một hạt chỉ cần giá bảy khối cấp thấp linh thạch."

   "Nha! Cái kia đến thật sự là không đắt." Triệu Hoành Lượng mắt sáng lên nói.

   Một trận phong phú liên hoan về sau, Triệu Hoành Lượng thúc cháu, lão giả Phùng Vũ, Hàn Phi, ra động phủ, bắt đầu "Tuần sơn", bốn người phân làm hai đội, hướng hai cái phương hướng xuất phát, tại liệp thú đội lãnh địa bên trong, tìm kiếm linh thú ẩn hiện tung tích, như có phát hiện liền thông qua "Truyền Âm phù" thông tri những người khác tiến đến cùng nhau săn bắn.

   Bốn người khác lưu thủ động phủ, dốc lòng tu luyện, đợi đến ban ngày thay phiên thế chỗ Triệu Hoành Lượng bốn người, tiếp tục "Tuần sơn" .

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong giống như vậy liệp thú đội, vô số kể, những người này thường xuyên đợi tại trong núi sâu, mượn nhờ trong núi đậm đặc linh khí tu hành, đồng thời đi săn ẩn hiện các loại linh thú, kiếm lấy linh thạch.

   Những này liệp thú đội thành viên, phần lớn là tu vi không cao tán tu, đơn độc trong núi tu hành quá mức nguy hiểm, lúc này mới bão đoàn sưởi ấm, tạo thành đoàn nhỏ đội, kể từ đó tức tăng lên tự thân an toàn, cũng có thể cùng nhau săn bắn hung mãnh linh thú, kiếm lấy một ít tài nguyên tu luyện.

   Liền lấy Triệu Hoành Lượng dẫn đầu "Lê Sơn đội" tới nói, chính hắn là Luyện Khí bảy tầng tu vi, thê tử Giang Nhân Luyện Khí sáu tầng tu vi, lão giả Phùng Vũ tu khí bảy tầng, còn lại năm người, ngoại trừ Hàn Phi là Luyện Khí năm tầng bên ngoài, bốn người khác đều chỉ có Luyện Khí bốn tầng.

   Dạng này một đám đê giai tán tu, muốn tại hung hiểm Hắc Bạch sơn mạch bên trong khổ tu, cũng chỉ có thể tập hợp một chỗ, uy hiếp những cái kia dụng ý khó dò người.

   Chỉ là như vậy liệp thú đội, thực lực tổng hợp lại có thể cao đi nơi nào, đồng dạng đứng trước đủ loại phong hiểm, cho nên mấy cái liền nhau hoặc muốn tốt liệp thú đội, sẽ tạo thành "Đi săn đoàn" .

   Triệu Hoành Lượng dẫn đầu "Lê Sơn đội" là thuộc về một hạng trung đi săn đoàn "Thanh Nhãn", "Thanh Nhãn" theo sáu chi liệp thú đội tạo thành, chiếm cứ lấy lấy Thanh Nhãn phong làm trung tâm mấy trăm dặm núi rừng.

   Mỗi chi liệp thú đội thành viên số lượng tại mười tên tả hữu, có một chi chủ lực liệp thú đội "Thanh Nha", đội viên tu vi đồng đều tại Luyện Khí tám tầng trở lên, đội trưởng càng là Luyện Khí đại viên mãn, thực lực mạnh mẽ.

   Mênh mông dãy núi bên trong giống như "Thanh Nhãn" dạng này đi săn đoàn nhiều đến mấy trăm cái, phân bố tại dãy núi tất cả mọi nơi, từng người chiếm cứ một mảnh lãnh địa, không xâm phạm lẫn nhau, đương nhiên là có lúc vì địa bàn, linh thú vân... vân, cũng tránh không được huyết tinh chém giết.

   "Lê Sơn đội" đóng tại đi săn đoàn lãnh địa bên ngoài, chủ yếu bao quát một tòa hình quả lê dãy núi ở bên trong một mảnh núi rừng, mảnh rừng núi này trung thượng năm linh dược, đã sớm bị vơ vét không còn gì, Triệu Hoành Lượng bọn người duy nhất linh thạch nơi phát ra, chính là đi săn những cái kia đơn độc du đãng linh thú, như sơn lâm lang, hoa lâm báo, thoán lâm hổ vân vân.

   Về phần có thể hay không có thu hoạch đều xem thiên ý, một, hai tháng xuống tới, khả năng mới có thể may mắn săn bắn đến một đầu cỡ lớn linh thú.

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong đại đa số liệp thú đội tình trạng, cùng "Lê Sơn đội" tương tự, liệp thú đội thành viên bốc lên phong hiểm săn bắn linh thú, một năm xuống tới cũng chỉ có bảy, tám trăm khối cấp thấp linh thạch nhập trướng.

   Đương nhiên những tán tu này gia nhập liệp thú đội, chính yếu nhất còn là hướng về phía cái kia phần an ổn mà đến, có thể an tâm đợi tại linh lực dồi dào trong núi tu hành, có thể so với kiếm chút linh thạch mạnh hơn nhiều.

   Trong màn đêm núi rừng, lộ ra một tia âm trầm, thỉnh thoảng truyền đến tiếng xột xoạt động tĩnh, một phương không lớn bên đầm nước, mấy đầu dã hươu đang tại cúi đầu uống nước, một đầu hùng hươu đang ngẩng đầu cảnh giác bốn phía.

   Đột nhiên, một đạo hắc ảnh thoát ra, mấy đầu dã hươu mạnh mẽ chạy tứ tán, nhưng một đầu còn nhỏ dã hươu, hoảng hốt chạy bừa bị bóng đen bổ nhào vào, phát ra thê thảm khẽ kêu, mùi máu tươi nồng nặc rất nhanh lan tràn ra.

   Bóng đen là một đầu mạnh mẽ sơn báo, miệng lớn cắn hươu con phần cổ, gắt gao đặt ở hươu con trên thân, thẳng đến hươu con triệt để mất đi động tĩnh, mới đứng dậy ngậm lên hươu con thi thể, biến mất tại trong bóng đêm đen nhánh, bốn phía yên tĩnh như cũ.

   Bên cạnh một viên rậm rạp đại thụ tráng kiện đầu cành bên trên, đứng thẳng lấy hai đạo nhân ảnh, một già một trẻ, chính là "Tuần sơn" Phùng Vũ, Hàn Phi hai người. Hai người không nói tiếng nào, yên tĩnh nhìn trước mắt trước phát sinh một màn, có vẻ hơi lạnh nhạt.

   Sau một nén hương, bốn phía vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, Phùng Vũ thở dài nói ra: "Đi thôi! Đi tới một chỗ!", hai người tại chỗ này đầm nước chờ đợi gần một canh giờ, không có phát hiện bất luận cái gì linh thú tung tích, chỉ có một ít bình thường dã thú đến đây uống nước.

   Hai người vận khởi thân pháp một trước một sau, tại rừng rậm ở giữa nhảy vọt, hướng một chỗ khác đầm nước tiến đến, bừng tỉnh không ít ngủ say phi điểu. Rất nhanh hai người liền tới đến một tảng đá lớn bên trên, không xa chính là một vũng hình bán nguyệt đầm nước.

   "Tiểu Phi, thế nào? Trong nhà có việc?" Phùng Vũ thấy Hàn Phi từ Bắc Loan thành sau khi trở về, một mực mặt âm trầm, một bộ tâm sự trùng trùng dáng vẻ, không khỏi mở miệng hỏi.

   Hàn Phi lắc đầu nói ra: "Phùng bá, không có gì, chính là có chút tâm phiền."

   "Ta nghe Dung nhi nói, ngươi đem Hàn lão đầu để lại cho ngươi cây kia phù bút bán?" Phùng Vũ thấy Hàn Phi không nghĩ nói tỉ mỉ, liền hỏi lên một chuyện khác.

   Hàn Phi một mặt đắng chát, thở sâu nói ra: "Đúng vậy, gia gia cây kia phù bút bị ta đổi thành linh thạch. Ta. . ."

   "Bán tốt, Hàn lão đầu đi, phù bút giữ lại cũng vô dụng, sớm nên bán đổi thành đan dược, ngươi cũng thật sớm nhật tăng cao tu vi. Hàn lão đầu ở dưới suối vàng có biết, nhất định cũng hi vọng ngươi làm như vậy!" Phùng Vũ không đợi Hàn Phi nói xong, liền mở miệng khuyên nhủ.

   Hàn Phi thấy Phùng bá hiểu lầm, mở miệng muốn giải thích, hắn bán ra gia gia lưu lại "Hỏa Quan bút", cũng không phải là bởi vì muốn mua đan dược, nhanh chóng tăng lên tu vi của mình, mà là có không được tại nỗi khổ tâm trong lòng. Nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, miễn cho Phùng Vũ lo lắng..

================================================================================

Chương 272: Yến Nguyên đan

Nguyên lai Hàn Phi nhà ngay tại Bắc Loan thành bên trong, kinh doanh ba nhà tửu lâu, thời gian qua đi nửa năm Hàn Phi theo Giang Nhân xuống núi, ngay lập tức liền chạy về nhà bên trong thăm viếng song thân.

   Cha mẹ của hắn đều là phàm tục, mẫu thân mới đầu chỉ là một tên tiểu thiếp, nhưng bởi vì sinh hạ Hàn Phi, mẹ nhờ vào con, ngược lại làm tới một nhà chi mẫu, chưởng quản từ trên xuống dưới nhà họ Hàn lớn nhỏ sự vật.

   Hàn Phi mang vui sướng chạy đến trong nhà, không nghĩ tới nghênh đón càng là tin dữ, mẫu thân hắn bị trọng bệnh, toàn thân phát lạnh, nôn mửa ho ra máu, đã nằm trên giường nhiều ngày, giọt nước không vào, tràn ngập nguy hiểm, lâm vào trong hôn mê, trong nhà xin rất nhiều lang trung đều nhìn không ra nguyên nhân bệnh, thúc thủ vô sách.

   Hàn Phi thông qua linh thức, dò xét mẫu thân hắn bệnh tình, phát hiện mẫu thân hắn trong cơ thể có một cỗ âm độc dược lực, đang không ngừng ăn mòn toàn thân huyết nhục, không giống như là bị trọng bệnh, ngược lại giống như là trúng kịch độc.

   Hàn Phi lập tức vận khởi linh lực, nếm thử vì hắn mẫu thân bức độc, hao phí đại lượng linh lực, bức ra mẫu thân hắn trong cơ thể phần lớn độc dịch, nhưng trong ngũ tạng lục phủ độc quá sâu, Hàn Phi tu vi còn thấp, đã bó tay bất lực.

   Hàn Phi chỉ có thể tốn linh thạch, đem hắn mẫu thân đưa đến một nhà "Y quán", một vị Trúc Cơ kỳ tiền bối tự mình ra tay cứu trị, khu trừ Hàn mẫu trong ngũ tạng lục phủ độc tố, ổn định Hàn mẫu thương thế, Hàn mẫu cũng lập tức tỉnh táo lại.

   Chỉ là vị này Trúc Cơ kỳ tiền bối nói cho Hàn Phi một cái vô cùng xấu tin tức, Hàn mẫu trúng độc thời gian quá dài, căn cơ đã bị hao tổn, nguyên khí đại thương, thể cốt cực kỳ suy yếu, như không nghĩ biện pháp đền bù, sẽ lưu lại nghiêm trọng di chứng, sau này nhất định chịu đủ đau bệnh tra tấn, tuổi thọ sẽ bởi vậy đại giảm.

   Hàn Phi nghe xong kinh hãi, cuống quít xin chỉ bảo phương pháp bù đắp, vị này Trúc Cơ kỳ tiền bối báo Hàn Phi, giống như Hàn mẫu loại tình huống này, hắn có thể nghĩ đến biện pháp, chính là phục dụng bổ dưỡng linh dược "Yến Nguyên đan", mới có thể bồi nguyên dưỡng khí, chữa trị căn cơ.

   "Yến Nguyên đan" chính là tam phẩm trung cấp linh dược chữa thương, theo tam giai linh thú "Lãng Vân yến" linh nước bọt, gia nhập nhân sâm, Hoàng Điều hoa, ngân đương quy các loại linh dược luyện chế mà thành, có cực mạnh chữa thương công hiệu, mấu chốt là viên thuốc này tính ôn hòa, không thương tổn thân, đối với Hàn mẫu loại này thế tục người bình thường tới nói, không có gì thích hợp bằng.

   Cái khác một ít bồi nguyên dưỡng khí đan dược, linh thảo, dược tính đều có chút hung mãnh, Hàn mẫu loại này phàm thể khẳng định không chịu nổi.

   Hàn Phi nghe ngóng "Yến Nguyên đan" giá cả về sau, lập tức mặt lộ vẻ khó khăn, một hạt "Yến Nguyên đan" giá bán lại cao đạt một ngàn hai trăm khối cấp thấp linh thạch, Hàn Phi trên thân linh thạch, chỉ đủ thanh toán "Y quán" tiền xem bệnh. Đây chính là vì sao Hàn Phi sẽ tới Ngũ Hồ quảng trường bày quầy bán hàng, bán ra chi kia "Hỏa Quan bút" .

   Hàn Phi đem "Hỏa Quan bút" bán cho Lưu Ngọc về sau, ngay lập tức chạy tới "Y quán", mua sắm một hạt "Yến Nguyên đan", cho hắn mẫu thân ăn vào, không lâu linh đan liền có hiệu lực, vị kia Trúc Cơ kỳ tiền bối kiểm tra Hàn mẫu tình trạng, báo Hàn Phi mẫu thân hắn đã không còn đáng ngại, chỉ cần về nhà tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tự nhiên sẽ khỏi hẳn.

   Hàn Phi mang theo mẫu thân hắn về đến trong nhà, hạ độc người đã bị bắt lại, là đại phu nhân Lý thị. Hàn Phi đột nhiên từ trong núi trở về, Lý thị biết được sau hoảng loạn, cả ngày một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, sợ hãi sự tình bại lộ, đêm đó liền mang theo châu báu muốn lẩn trốn, bị đã đem lòng sinh nghi Hàn phụ bắt quả tang.

   "Nếu là gặp được việc khó gì, liền nói cho lão phu, lão phu sẽ thay ngươi nghĩ biện pháp." Phùng Vũ nhìn Hàn Phi bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, mở miệng nói ra.

   Hàn Phi chắp tay nói ra: "Phùng bá, thật không có việc khó gì, về sau làm phiền ngươi lão nhiều chỗ đâu!"

   "Tốt! Không có việc gì liền tốt! Về sau có việc liền đến đây tìm lão phu." Phùng Vũ vỗ vỗ Hàn Phi nói. Trước mắt cái này mang theo thư sinh khí chất người trẻ tuổi, là hắn hảo hữu Hàn Lệ cháu trai, lão hữu thọ mệnh đến cuối cùng thời điểm, xin nhờ chính mình chiếu cố một hai, Phùng Vũ tự nhiên đáp ứng xuống.

   Hàn Lệ cùng hắn quen biết nhiều năm, chính là sinh tử chi giao, so với hắn có thể mạnh hơn nhiều, có thể vẽ một tay tốt phù, là chủ lực liệp thú đội "Thanh Nha" thành viên. Lão hữu chỗ an bài Hàn Phi gia nhập "Lê Sơn đội", Phùng Vũ cũng rõ ràng tâm ý của hắn. Một là xin nhờ hắn thêm chút chiếu cố, hai bởi vì "Thanh Nha" cũng không phải Hàn Phi loại này cừu non có thể đợi địa phương.

   Nửa năm qua này, Phùng Vũ nhìn Hàn Phi tuy còn trẻ tuổi, nhưng hành sự mười phần ổn trọng, không khỏi vì đã qua đời lão hữu cảm thấy vui mừng, suy nghĩ lại một chút chính mình cái kia không khiến người ta bớt lo tôn nữ, lập tức cảm thấy một trận đau đầu!

   Hàn Phi nhìn chằm chằm phía trước yên tĩnh đầm nước, sắc mặt âm trầm lâm vào trầm tư, hắn tư chất phổ thông, chính là kim, hỏa, thổ tam hệ linh căn, tuổi đời hai mươi tu vi có thể đạt tới Luyện Khí sáu tầng, toàn bộ nhờ gia gia hắn một tay tài bồi, gia gia hắn vất vả tiết kiệm linh thạch, cơ hồ đều dùng tại hắn trên thân.

   Lần này vì cứu chữa mẫu thân, Hàn Phi tiêu hết trên thân linh thạch, trở nên nghèo rớt mồng tơi, không có linh thạch mua đan dược phụ trợ tu hành, cũng chỉ có thể giống như rất nhiều tán tu đồng dạng, đau khổ chịu trong núi, Hàn Phi nội tâm mười phần mê mang.

   Hai người bất chấp lạnh giá, tại núi rừng bên trong tìm tòi một đêm, thẳng đến sắc trời sáng rõ, mới dẫn theo mấy cái gà rừng trở về "Đại Lê động", Triệu Hoành Lượng thúc cháu cũng đã chạy về động trong, đồng dạng không thu hoạch được gì, lại toi công bận rộn suốt cả đêm, tất cả mọi người đã tập mãi thành thói quen.

   Giang Nhân không lâu liền làm tốt điểm tâm, nóng hổi bột mì bánh cùng cháo loãng, mời đến mọi người ngồi xuống, Hoàng Tân, Mã Đại Giang đôi này tên dở hơi không biết vì sao sự tình, lại ầm ĩ lên, giống như hai con con khỉ đồng dạng, đến là cho mọi người mang đến không ít vui vẻ.

   Lúc này, một đạo kiếm quang cấp tốc bay tới, rơi xuống cửa động, là một vị thân mang xích hồng giáp da xốc vác nam tử, thần sắc có chút lo lắng, hướng trong động hô: "Lượng tử, mau ra đây, có việc gấp."

   "Lưu ca, sao ngươi lại tới đây, tiến nhanh đi ngồi một chút." Triệu Hoành Lượng đẩy ra cửa động cửa đá, mừng rỡ nói.

   "Lượng tử, mau đưa đệ muội cùng Phùng lão đầu kêu đi ra, cùng một chỗ khởi hành tiến đến "Thập Lý câu" ." Sắc bén nam tử vội vàng mở miệng nói ra.

   Phùng Vũ vừa vặn đi ra cửa động, mở miệng nói ra: "Lưu Quý, chuyện gì vội vã như vậy?"

   "Phùng thúc, "Thập Lý câu" phát hiện một đám chạy trốn "Khiếu nguyệt lang", khoảng chừng ba mươi lăm đầu, Thanh đầu tại cái kia nhìn chằm chằm, chúng ta mau đi tới, đừng bị bọn chúng chạy!" Lưu Quý vội vàng giải thích nói.

   "Thật sự?" Triệu Hoành Lượng ngạc nhiên hỏi.

   Lưu Quý bất đắc dĩ nói ra: "Vi huynh sẽ đùa kiểu này sao? Nhanh đi gọi đệ muội ra."

   Phùng Vũ vội vàng hỏi: "Lúc nào phát hiện? Có bao nhiêu đầu trưởng thành sói?"

   "Sáng sớm mới phát hiện, hai mươi bốn con trưởng thành sói." Lưu Quý hưng phấn nói.

   Phùng Vũ không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng một trận lửa nóng, nhiều như vậy đầu "Khiếu nguyệt lang", nếu có thể toàn bộ vây quét, vậy nhưng thật sự là khó được đại thu hoạch.

   "Khiếu nguyệt lang" là tam giai cấp thấp linh thú, hung mãnh hiếu chiến lại là quần cư, trưởng thành sói cường tráng như trâu nghé, tương đương với Luyện Khí bảy tầng tu vi, đàn sói bình thường theo hơn mười đầu "Khiếu nguyệt lang" tạo thành, lẩn trốn tại dãy núi bên trong, chính là trong núi một phương bá chủ, cực kỳ nguy hiểm.

   Triệu Hoành Lượng mang theo Giang Nhân từ động phủ đi ra, đằng sau đi theo Hàn Phi, Phùng Ngọc dung bọn người, mọi người nghe hỏi đều tụ lại cửa động, đều lộ ra chấn kinh chi sắc..

================================================================================

Chương 273: Xích Thủy đoàn

Lưu Quý nhìn người đến đông đủ, liền mở miệng nói ra: "Phùng thúc, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền lên đường đi!"

   "Vậy chúng ta đi nhanh đi! Đừng để Thanh đầu bọn hắn sốt ruột chờ." Giang Nhân hưng phấn nói.

   Loại này quy mô đi săn đều là theo "Thanh Nha" là chủ lực, lại điều cái khác liệp thú đội tinh nhuệ nhất người cũng mới Luyện Khí sáu tầng tu vi, bình thường chỉ cần ra một ít lực, liền có thể được chia một phần ích lợi, tự nhiên thập phần hưng phấn!

   Triệu Hoành Lượng triệu ra phi kiếm, Giang Nhân vội vàng nhảy lên, Phùng Vũ cũng triệu ra phi kiếm của mình, đối với Phùng Ngọc Dung bọn người nói ra: "Đều trung thực ở tại động phủ, không nên chạy loạn, chờ chúng ta trở về, biết sao?"

   "Biết, gia gia!" Phùng Ngọc Dung miệng đầy đáp, những người khác cũng tự nhiên nhao nhao tỏ thái độ.

   Phùng Vũ nhìn thoáng qua Hàn Phi, quay người nói với Lưu Quý: "Để tiểu Phi cũng đi theo đi! Lần này đàn sói quy mô quá lớn, lão hủ đánh giá nhất định sẽ thiếu nhân thủ."

   Phùng Vũ đột nhiên đề nghị, khiến Lưu Quý quả thực có chút khó khăn, bởi vì Thanh đầu chỉ làm cho hắn kêu lên Phùng Vũ, Triệu Hoành Lượng vợ chồng ba người, cũng không có nói tới Hàn Phi. Phải biết liệp thú đoàn quy củ, chính là chỉ cần tham gia săn bắn, sau đó liền có thể được chia một phần thu hoạch.

   Nếu như mang lên Hàn Phi, những người khác tự nhiên sẽ ít đến một ít ích lợi, mà lại Hàn Phi mới Luyện Khí sáu tầng, đi cũng không giúp được cái gì đáng kể, kỳ thật Thanh đầu lần này để hắn kêu lên Giang Nhân, cũng đã là tại chiếu cố "Lê Sơn đội".

   "Chúng ta toàn đoàn sáu chi liệp thú đội, tu vi đạt tới Luyện Khí bảy tầng chỉ có hai mươi hai người, lần này săn bắn đàn sói, "Khiếu nguyệt lang" khoảng chừng ba mươi lăm đầu, nhân thủ bên trên khẳng định sẽ không đủ, nếu là Thanh đầu trách tội, ngươi liền toàn bộ đẩy tới lão hủ trên thân." Phùng Vũ thấy Lưu Quý cau mày mười phần do dự, liền nói tiếp.

   Hàn Phi gấp vội vàng nói: "Phùng bá, được rồi, các ngươi nhanh lên đường đi!"

   Hàn Phi cũng không muốn bởi vì chính mình, khiến Phùng bá cùng Thanh đầu ở giữa, sinh ra hiểu lầm! Trong lòng đối với Phùng Vũ loại thời điểm này có thể nghĩ đến chính mình tràn đầy cảm kích, Thanh đầu chính là "Thanh Nhãn" đầu lĩnh, tên là Tống Lang, một vị Luyện Khí đại viên mãn trung niên nhân, thực lực mạnh mẽ, cũng là "Thanh Nha" đội trưởng, xử sự nghiêm cẩn, công chính, tại liệp thú đoàn bên trong danh vọng cực cao.

   Lưu Quý nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Tiểu Phi, ngươi cũng cùng nhau đi đi!"

   Lưu Quý châm chước một hồi, liền đồng ý mang lên Hàn Phi, một là bởi vì xác thực như Phùng lão nói như vậy, lần này săn bắn nhân thủ có thể có chút không đủ, dù sao săn bắn chính là "Khiếu nguyệt lang" loại này tam giai linh thú, cũng không có đơn giản như vậy.

   Hai là bởi vì Hàn Phi gia gia Hàn Lệ, Hàn Lệ qua đời trước một mực là "Thanh Nha" thành viên trọng yếu, có thể vẽ các loại linh phù, đối với liệp thú đội trợ giúp cực lớn. Lưu Quý phỏng đoán Thanh đầu biết được việc này, cũng sẽ bán mặt mũi này, sẽ không trách tội hắn tự làm chủ trương.

   "Tiểu Phi, ngây ngốc lấy làm gì, nhanh cám ơn ngươi Lưu thúc." Phùng Vũ đứng tại trên phi kiếm, hướng Hàn Phi ngoắc nói.

   "Tạ ơn, Lưu thúc!" Hàn Phi từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, nhảy lên Phùng Vũ "Hàn Quang kiếm", chắp tay hướng Lưu Quý nói cám ơn.

   Lưu Quý khẽ gật đầu, lập tức ngự sử phi kiếm xông lên giữa không trung, hướng "Thập Lý câu" bay đi. Phùng Vũ, Triệu Hoành Lượng vội vàng thúc đẩy phi kiếm đi theo.

   Phùng Ngọc Dung ngẩng đầu nhìn đi xa kiếm quang, đối với có thể cùng nhau tiến đến Hàn Phi mười phần ghen tị, không khỏi cảm thán chính mình tu vi quá thấp, bằng không thì gia gia khẳng định sẽ mang lên nàng.

   Gầy gò Hoàng Tân đi tới Phùng Ngọc Dung bên người, lấy lòng nói ra: "Dung muội, chúng ta đi trước mặt rừng tìm chút quả dại đi!"

   "Đừng nghe Hoàng hầu tử, Dung muội, chúng ta cùng đi bên dòng suối bắt cá đi!" Mã Đại Giang cũng lại gần nói.

   "Mã Tam, mỗi ngày ăn cá, ngươi không ngán a!" Hoàng Tân hừ nhẹ nói.

   Phùng Ngọc Dung nhìn hai người lại muốn ầm ĩ lên, liền nói ra: "Các ngươi đi đi! Tiểu muội trở về phòng tu luyện đi."

   Phùng Ngọc Dung lúc này không hăng hái lắm, không thèm để ý hai người, hướng trong động đi đến, nếu là bình thường nàng còn có hứng thú trêu chọc hai cái này ngu xuẩn, đuổi một cái nhàm chán thời gian.

   Lưu Quý mang theo Phùng Vũ, Hàn Phi, Triệu Hoành Lượng vợ chồng, trải qua hai khắc đồng hồ ngự kiếm phi hành, chạy tới "Thập Lý câu" một chỗ sườn núi nhỏ, đã có hơn ba mươi người chờ đợi ở đây, Lưu Quý năm người rơi xuống về sau, nhao nhao tiến lên chào hỏi.

   Lưu Quý bước nhanh đi đến một vị thân mang hổ văn giáp da độc nhãn nam tử bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Thanh đầu, Phùng lão đầu khăng khăng muốn dẫn tiểu Phi cùng nhau đến đây, tiểu đệ cũng không có cách nào."

   "Không sao cả!" Tống Lang thuận miệng trả lời.

   Tống Lang đứng chắp tay nhìn xem vui đùa ầm ĩ mọi người, mặt mỉm cười chờ lấy Phùng Vũ, Hàn Phi, Triệu Hoành Lượng vợ chồng bốn người, tiến lên đây chào hỏi.

   Đột nhiên, Tống Lang biến sắc, nhíu mày hướng chân trời nhìn lại, ánh mắt ở giữa lần lượt xuất hiện mấy chục đạo kiếm quang, đang hướng phía bên này bay tới, mọi người đều là giật mình, nhao nhao móc ra từng người pháp khí.

   "Là Xích Thủy đoàn người!" Tống Lang bên cạnh một vị thân mang đạo bào tướng mạo âm trầm nam tử, híp mắt nói.

   "Bọn hắn đến chúng ta cái này muốn làm gì?"

   "Chuẩn không có chuyện tốt!"

   "Đoàn người cẩn thận một chút!"

   Mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ, đều có chút bất an, kẻ đến không thiện a!

   "Xích Thủy đoàn" đồng dạng là một cái liệp thú đoàn, cùng "Thanh Nhãn" địa bàn nhiều chỗ tương liên, nương tựa một chỗ đã tạo thành mấy trăm năm "Hắc Mai Độc lâm", xem như "Thanh Nhãn đoàn" hàng xóm.

   "Xích Thủy đoàn" chủ lực liệp thú đội "Xích Ưng" chính là "Thanh Nha" đối thủ cũ, hai chi liệp thú đội tại "Hắc Mai Độc lâm" thường xuyên sẽ cọ sát ra một ít tia lửa, nhất là mấy năm gần đây.

   "Xích Thủy đoàn" người toàn bộ rơi xuống đối diện trên một sườn núi, nhìn ra nhân số không thấp hơn bốn mươi người, ba đạo kiếm quang tiếp tục hướng phía trước đứng tại giữa không trung, là "Xích Thủy đoàn" thủ lĩnh Khương Sơn, một vị tuấn tú nam tử, còn có hắn hai cái thân tín.

   "Mọi người không nên khinh cử vọng động, đợi lát nữa nhìn ta hiệu lệnh." Tống Lang ngắm nhìn bốn phía ra hiệu mọi người trấn định, nói.

   Tiếp lấy Tống Lang thấp giọng cùng Lưu Quý cùng một bên âm trầm nam tử nói ra: "Theo ta đi gặp bọn họ một chút."

   "Tống huynh, đã lâu không gặp." Khương Sơn đợi Tống Lang ba người tiếp cận về sau, cười nhẹ hô.

   "Bớt nói nhiều lời, ngươi mang nhiều người như vậy đến địa bàn của ta, muốn làm gì?" Tống Lang lớn tiếng doạ người hừ nhẹ nói.

   Khương Sơn mặt không đổi sắc nói ra: "Địa bàn của ngươi, tại hạ thế nào không biết?"

   "Cái này "Thập Lý câu" một mực thuộc về chúng ta "Thanh Nhãn", "Xích Thủy" tiền nhiệm thủ lĩnh Kim lão gia tử cùng chúng ta Thanh đầu, thế nhưng là đã sớm thương nghị tốt." Tống Lang một bên âm trầm nam tử Trần Cung mở miệng nói ra.

   "Ngươi cũng biết Kim lão gia tử là tiền nhiệm thủ lĩnh." Khương Sơn bên cạnh một vị người lùn mở miệng cười nói.

   Tống Lang còn sót lại mắt trái, lộ ra hung mang nói ra: "Khương Sơn, ngươi là đến đoạt địa bàn?"

   "Tống huynh, hiểu lầm, tại hạ chỉ là mang theo các huynh đệ đang đuổi diệt một đám chạy trốn "Khiếu nguyệt lang" ." Khương Sơn khẽ cười nói.

   "Hắc Bạch sơn mạch bên trong liệp thú đoàn quy củ, chẳng lẽ còn muốn bản nhân đến dạy ngươi sao?" Tống Lang tức giận nói.

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong liệp thú đoàn có một ít quy củ bất thành văn, kiêng kỵ nhất chính là vi phạm đi săn, cho dù là đang tại đuổi bắt con mồi, chạy trốn đến người khác địa bàn, cũng chỉ có thể tự nhận không may, lập tức từ bỏ truy sát, bằng không thì sẽ bị cho rằng chủ động gây sự, rất dễ gây nên hai phe chém giết.

   "Ta mang theo đám huynh đệ này tân tân khổ khổ vòng vây gần nửa ngày, không nghĩ tới bọn này súc sinh quá mức giảo hoạt, không cẩn thận liền bị bọn hắn chạy trốn đến Tống huynh bên này, liền bởi vì Tống huynh một câu cái gọi là quy củ, liền để các huynh đệ toi công bận rộn một trận, cái này cũng không thể nào nói nổi đúng không?" Khương Sơn một mặt khó xử nói.

   Khương Sơn tiếp lấy khẽ cười nói: "Quy củ này là chết, người là sống, như thế lớn đàn sói, Tống huynh ngươi ăn xuống sao?"

   "Có ăn hay không xuống, cũng không nhọc đến người quan tâm." Trần Cung khẽ cười nói.

   Mà lại Trần Cung căn bản không tin Khương Sơn lời nói, đàn sói nếu là tiến vào "Xích Thủy đoàn" địa bàn, đâu còn sẽ có bọn hắn "Thanh Nhãn" sự tình. Khương Sơn nhất định là phát giác "Thanh Nhãn" săn bắn đàn sói sự tình, dẫn người cố ý đến gây chuyện..

================================================================================

Chương 274: Thập Lý câu

"Nha! Vậy tại hạ đến là rất muốn nhìn một chút, các ngươi "Thanh Nhãn" là như thế nào ăn như thế một đoàn "Khiếu nguyệt lang", chúng ta "Xích Thủy" người ở một bên, vì "Thanh Nhãn" các huynh đệ áp trận, vạn nhất xuất hiện lại bên ngoài, cũng tốt ray tay giúp đỡ một hai!" Khương Sơn cười lạnh nói.

   Tống Lang để phía sau lưng tay trái, năm ngón tay chậm rãi uốn lượn, hướng Khương Sơn nghiêm nghị hô: "Ngươi có ý tứ gì? Uy hiếp chúng ta?"Thanh Nhãn" các huynh đệ chưa từng gây chuyện, cũng chưa từng sợ phiền phức. Mang theo ngươi người, tranh thủ thời gian cút cho ta ra "Thập Lý câu" " .

   Trên sườn núi "Thanh Nhãn" thành viên nhìn thấy Tống Lang ra hiệu tay, nhao nhao hướng từng người pháp khí rót vào linh lực, từng chuôi pháp kiếm hiện lên, phun ra nuốt vào lấy phong mang, chỉ chờ Tống Lang một nắm quyền, liền sẽ bắn ra. Một bên khác "Xích Thủy" chiếm đoạt dốc núi, đồng dạng tuôn ra trận trận linh lực ba động, song phương nhất thời giương cung bạt kiếm, bầu không khí cực kỳ áp lực.

   "Tiểu Phi, đợi lát nữa nếu là đánh nhau bắt đầu theo sát tại lão phu bên cạnh, nhất thiết phải cẩn thận! Không muốn cậy mạnh, tận lực phòng thủ." Phùng Vũ lo lắng nói. Trong lòng mười phần hối hận đề nghị mang Hàn Phi cùng nhau đến đây, song phương nếu là động thủ, Hàn Phi loại này tuổi trẻ không đánh nhau kinh nghiệm thái điểu, sẽ mười phần nguy hiểm.

   Hàn Phi mặt không có chút máu, cố giả bộ trấn định trả lời: "Yên tâm đi, Phùng bá!"

   Triệu Hoành Lượng vợ chồng nương tựa cùng một chỗ, thần sắc đồng dạng ngưng trọng, Triệu Hoành Lượng cũng thấp giọng căn dặn thê tử, nhất định phải coi chừng.

   Khương Sơn mặt không đổi sắc nói ra: "Tống huynh, chúng ta "Xích Thủy" huynh đệ, cũng không phải nhát gan bọn chuột nhắt!"

   Hai phe lập tức rơi vào chết chóc yên tĩnh, Tống Lang mắt lộ hàn quang, hung hãn thẳng nhìn chằm chằm thần sắc tự nhiên Khương Sơn, Khương Sơn cũng không cam chịu yếu thế, nhìn lại lấy Tống Lang, huyết chiến chạm một cái liền bùng nổ.

   Tống Lang sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng buông ra sắp nắm thành quyền tay trái, cố nén nộ khí nói ra: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

   Tống Lang làm ra thỏa hiệp cũng không phải là bởi vì e ngại, "Thanh Nhãn" thực lực không thể so với "Xích Thủy" kém, đương nhiên cũng không chiếm được lợi lộc gì, hai phe chém giết kết quả chỉ có thể là lưỡng bại câu thương. Một khi động thủ, cách đó không xa tại bên dòng suối nghỉ ngơi đàn sói, nhận kinh động khẳng định sẽ chạy trốn đào tẩu, loại này chém giết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

   Khương Sơn chắp tay nói ra: "Tống huynh đại nghĩa, tại hạ bội phục! Tại hạ cũng chỉ là muốn cho các huynh đệ một cái công đạo, không muốn để cho bọn hắn toi công bận rộn một trận, cũng không mạo phạm Tống huynh ý tứ, dạng này chúng ta cùng nhau săn bắn, sau đó chia đôi, như thế nào?"

   "Ngươi thật đúng là dám mở miệng, cái này "Thập Lý câu" là ta "Thanh Nhãn" địa bàn, nhiều nhất tặng cho các ngươi mười đầu "Khiếu nguyệt lang" ." Tống Lang tức giận vô cùng mà cười nói.

   Khương Sơn hừ nhẹ nói: "Tống huynh chẳng lẽ đang nói đùa, chúng ta "Xích Thủy" tới nhiều huynh đệ như vậy, mười đầu "Khiếu nguyệt lang", ngươi để tại hạ làm sao chia?"

   "Cho ngươi tối đa là thêm hai đầu." Tống Lang cắn răng nói.

   Tống Lang liên tục nhường nhịn, sở dĩ không có hạ lệnh động thủ, một là phòng ngừa các huynh đệ bởi vì đánh nhau chảy máu vô nghĩa tử thương, hai là vì cho các huynh đệ mang đến một phần phong phú ích lợi.

   "Thanh Nhãn" theo hắn Tống Lang một tay xây thành, các huynh đệ đều là không nơi nương tựa tán tu, ở trong núi này khổ tu cũng không dễ dàng, đi theo hắn cũng liền cầu một phần an bình, Tống Lang lúc này mới không có hành động theo cảm tính, đưa các huynh đệ tại trong nguy hiểm.

   "Tuy nói bọn này "Khiếu nguyệt lang" là từ chúng ta "Xích Thủy" địa bàn chạy ra, nhưng dù sao chạy trốn đến Tống huynh địa bàn, mười hai đầu liền mười hai đầu, nhưng cần thiết đều là trưởng thành sói." Khương Sơn sợ Tống Lang tâm hung ác lựa chọn ngọc thạch câu phần, liền nhượng bộ một bước nói. Dù sao hắn dẫn người trước mà, không phải là vì đơn thuần chém giết.

   "Khương Sơn, lần này liền cho ngươi cái mặt mũi, như có lần sau nhất định không chết không thôi!" Tống Lang suy nghĩ một lát hung ác nói.

   Ngay tại vừa rồi, tại không xa trong sơn cốc nhìn chằm chằm đàn sói huynh đệ, thông qua "Truyền Âm phù" cho Tống Lang truyền đến tin tức, bên dòng suối nghỉ ngơi đàn sói có chút xao động, có thể muốn khởi hành di chuyển, Tống Lang không có thời gian cùng Khương Sơn dông dài.

   Khương Sơn khách khí trả lời: "Tống huynh yên tâm, tại hạ biết quy củ."

   "Hừ!" Tống Lang chỉ có thể ăn cái này thua thiệt ngầm, quay người trở xuống sau lưng trên sườn núi.

   "Thanh Nhãn đoàn" mọi người biết được Tống Lang làm ra quyết định về sau, đều trong bóng tối nhẹ nhàng thở ra, dù sao động thủ, sinh tử khó liệu, có thể miễn đi một trận chém giết tự nhiên là tốt nhất. Dù nhịn đau nhường ra mười hai đầu trân quý "Khiếu nguyệt lang", nhưng còn thừa lại hai mươi ba con, tới tay ích lợi vẫn sẽ không thấp, cũng đều vui vẻ tiếp nhận.

   "Khiếu nguyệt lang" là tam giai cấp thấp linh thú, lông sói, thịt sói, sói máu các loại đều là trân quý linh tài, có giá trị không nhỏ, một đầu trưởng thành "Khiếu nguyệt lang", phỏng đoán cẩn thận thế nào cũng đáng bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch, đây cũng là vì cái gì Khương Sơn sẽ bốc lên phong hiểm, tập kết "Xích Thủy đoàn" tinh nhuệ đến đây cưỡng ép kiếm một chén canh.

   "Khiếu nguyệt lang" hung mãnh hiếu chiến, cường tráng như trâu nghé, thành quần kết đội sau càng thêm hung tàn, dù cho trong núi bá chủ tam giai cao cấp linh thú "Chấn sơn hổ", gặp được đàn sói cũng chỉ có thể chạy trối chết. Nhưng bị hai cái liệp thú đoàn, gần tám mươi người bao bọc vây quanh, cũng chỉ có bị bắt giết mệnh, một phen huyết tinh vây quét về sau, toàn bộ bị diệt.

   Đàn sói bị vây quét về sau, "Xích Thủy đoàn" người cũng không có dừng lại lâu, theo ước định mang theo mười hai đầu "Khiếu nguyệt lang" thi thể, ngự kiếm lên không bay khỏi "Thập Lý câu", trở về địa bàn của mình.

   "Thanh đầu, từ khi họ Khương lên làm "Xích Thủy đoàn" đầu lĩnh, "Xích Thủy đoàn" liền không quá thủ quy củ." Trần Cung nhìn xem ngự kiếm rời đi "Xích Thủy đoàn" mọi người, cau mày nói.

   Tống Lang nén giận nói ra: "Sớm muộn để hắn cả gốc lẫn lãi phun ra."

   "Xích Thủy đoàn" tại thủ lĩnh Khương Sơn dẫn đầu xuống, nhẹ nhõm từ "Thanh Nhãn" trong tay đoạt lấy mười hai đầu "Khiếu nguyệt lang", ngự kiếm mọi người đều mang theo vui mừng, đối với Khương Sơn là khen không dứt miệng, nhao nhao biểu thị bội phục, Khương Sơn tại "Xích Thủy đoàn" bên trong danh vọng, đạt được tăng lên rất nhiều.

   Khương Sơn ba năm trước đây thay thế ngộ hại Kim lão gia tử, trở thành "Xích Thủy đoàn" mới thủ lĩnh, quá võ đoán làm việc, có phần bị đoàn bên trong lão thành viên âm thầm phê phán, cũng tỷ như hành động lần này, liền có một ít người cực lực phản đối, cho rằng sẽ phá hư "Xích Thủy" cùng "Thanh Nhãn" nhiều năm qua ăn ý cùng tồn tại quan hệ.

   Khương Sơn đối với ý nghĩ này tự nhiên là khịt mũi coi thường, tục ngữ nói tốt "Một núi không thể chứa hai hổ", "Xích Thủy" cùng "Thanh Nhãn" cùng hưởng một mảnh "Hắc Mai Độc lâm", sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

   "Sơn ca, lần này họ Tống ăn thua thiệt ngầm, chúng ta cần cẩn thận bọn hắn trả thù." Một vị gầy lùn như khỉ đạo nhân mở miệng nói ra.

   Khương Sơn hừ nhẹ nói: "Sợ cái gì, chính diện giao thủ bọn hắn cũng không có thực lực này, vụng trộm có "Phong tiếu ưng" giám thị, cũng không sợ bọn hắn giở trò gian."

   Lúc này, một đạo hắc ảnh lóe qua rơi xuống Khương Sơn trên vai, là một cái uy phong lẫm lẫm hắc ưng, hai mắt huyết hồng, phát ra "Lạc, lạc" tiếng kêu, Khương Sơn thân mật sờ lên nhu thuận hắc ưng.

   Sau đó lấy ra một khối mới mẻ thịt sói, hướng không trung ném đi, hắc ưng trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, ngậm lên thịt sói vỗ cánh trực thẳng vân tiêu, biến mất ở trên không.

   Cái này hắc ưng là Khương Sơn linh thú, tên là "Phong tiếu ưng", chính là tam giai trung cấp linh thú, hình thể dù không lớn, năng lực công kích cũng nhược yếu, nhưng phi tốc cực nhanh, tự mang thiên phú pháp thuật là "Tật Phong Phù Quang", là một loại trinh sát hình linh cầm, mười phần thưa thớt.

   Khương Sơn vốn là Linh Thú tông đệ tử, sau bởi vì gây họa phản bội chạy trốn ra tông môn, cái này "Phong tiếu ưng" chính là hắn tại Linh Thú tông bên trong tu hành lúc, tông môn phân phát linh thú, một mực bồi bạn hắn.

   Khương Sơn tại tông môn lúc tu luyện tương ứng ngự thú pháp thuật "Thông Linh Thú Mục", thi triển thuật này về sau, "Phong tiếu ưng" mắt ưng nhìn thấy hình ảnh, sẽ từ đầu chí cuối truyền đến Khương Sơn trong đầu, giống như chính mình tận mắt nhìn thấy, hơn nữa nhìn xa hơn, rõ ràng hơn.

   "Thanh Nhãn đoàn" chuẩn bị săn bắn một đoàn "Khiếu nguyệt lang" tin tức, chính là Khương Sơn thông qua "Phong tiếu ưng" dò xét đến, Khương Sơn lập tức liền tập kết "Xích Thủy đoàn" mọi người, đuổi tới "Thập Lý câu", lúc này mới có tình cảnh vừa nãy..

================================================================================

Chương 275: Hồn khí nhập phù

Trải qua mấy ngày tại trên giấy tuyên vẽ, "Phù Trần phù" phù chú đồ án, Lưu Ngọc đã thành thạo nắm chắc, liền từ "Quy Nhất đường" nhận lấy tháng này phúc lợi ba mươi tấm "Tùng mộc phù chỉ", tại mới dọn vào hồng mộc phù bàn trên, bắt đầu nếm thử chế phù.

   Lưu Ngọc đầu tiên là dùng chu sa, tinh phấn điều phối tốt "Phù thủy", "Phù Trần phù" chỉ là nhất phẩm linh phù, đến là không cần gia nhập linh thú phù huyết, tiếp lấy tay lấy ra bức tranh lớn nhỏ "Tùng mộc phù chỉ", bày ra ở trên bàn sách.

   Lưu Ngọc tay cầm "Hỏa Quan bút" hít sâu một hơi, nhẹ dính "Phù thủy", hướng "Hỏa Quan bút" bên trong rót vào hồn khí, đầu tiên là một bút một đường viết ra mười cái tinh diệu phù văn, lại từ uốn lượn khúc chiết "Phù tuyến", liên kết lại từng cái "Phù văn", hợp thành một đạo nguyên vẹn "Phù Trần phù chú" .

   "Phù mạch rõ ràng ăn khớp, phù chú vung lên mà liền, không tệ!" Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc hội họa xong, liền đứng dậy đi tới Lưu Ngọc bên cạnh bàn, nhìn thoáng qua bàn trên lá bùa nói.

   Lưu Ngọc mặt lộ dáng tươi cười nói ra: "Sư huynh giễu cợt."

   "Kế tiếp là "Chú linh", rót vào linh lực lúc cần đều đặn chậm rãi, phải tránh nóng vội." Thi Trường Minh nhắc nhở.

   Lưu Ngọc gật đầu ra hiệu, lập tức thông qua linh thức điều khiển "Lá bùa" trôi nổi tại giữa không trung, điều động đan điền linh lực bắt đầu "Chú linh", linh lực chậm rãi dọc theo phù mạch rót vào "Phù văn" .

   Lá bùa tản mát ra oánh oánh ánh sáng, đồng thời cũng tại từng chút một thu nhỏ, chỉ cần hợp thành "Phù Trần phù chú" mười cái phù văn tất cả đều rót đầy linh lực, trương này "Phù Trần phù" cũng liền thành công hoàn thành.

   Phía trước năm cái phù văn rất nhanh liền bị rót đầy, mười phần thuận lợi, đến cái thứ sáu phù văn, Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, cảm thấy linh lực ngưng trệ không tiến, như gặp khe rãnh.

   Lưu Ngọc chỉ có thể tăng cường rót vào linh lực, chỉ thấy trôi nổi tại giữa không trung "Lá bùa", trong nháy mắt thoát ra đạo đạo ngọn lửa, cả trương "Lá bùa" lập tức bị liệt hỏa thiêu huỷ, hóa thành tro tàn rơi xuống mặt bàn.

   "Sư huynh, đây là vì sao?" Lưu Ngọc một mặt ngốc trệ không hiểu hỏi.

   "Hồn khí tán mà không ngưng, phù mạch không thông, như rót vào linh lực tự nhiên sẽ như thế." Thi Trường Minh mở miệng nói ra nguyên nhân. Nguyên lai vẽ viết "Phù chú" lúc, cần tiêu hao tự thân hồn khí đều đều dung nhập "Phù thủy" bên trong, hội chế thành "Phù chú" mới có thể có hiệu lực, bằng không thì vẽ thành "Phù chú" chỉ là đồ có hình, mà không được thần.

   Lưu Ngọc vẽ "Phù Trần phù" chỗ hội thất bại, chính là bởi vì vẽ viết cái thứ sáu phù văn lúc hồn khí tan rã, phù mạch ngăn chặn, rót vào linh lực sau đã dẫn phát linh phù "Bốc cháy" .

   Phù sư tại vẽ linh phù lúc, kỳ thật nương theo lấy nhất định nguy hiểm, bởi vì linh phù tại "Chú linh" giai đoạn thất bại, sẽ khiến không thể nào đoán trước hậu quả.

   Linh phù phẩm giai càng cao, đối với vẽ phù người tạo thành nguy hiểm liền càng lớn, "Phù Trần phù" thất bại chỉ là đơn giản thiêu huỷ, cao giai linh phù sau khi thất bại, đại lượng linh lực trong nháy mắt mất khống chế, rất dễ dẫn phát uy lực to lớn "Phù bạo" .

   "Sư đệ vẽ phù lúc, hồn khí tụ mà không tiêu tan, có chút thông thuận, cũng không biết cái nào ra sai." Lưu Ngọc nghĩ nghĩ vừa rồi vẽ phù quá trình, phát hiện không có cái gì chỗ sơ suất, buồn rầu nói với Thi Trường Minh.

   Thi Trường Minh khẽ cười nói: "Sư đệ trong tay "Hỏa Quan bút" là nhị phẩm phù bút, tụ hồn thông khí, vẽ viết "Phù Trần phù" đương nhiên sẽ cảm thấy mười phần thông thuận. Nhưng sư đệ chính là mới học, căn cơ không vững, hồn khí thông qua phù bút dung nhập "Phù thủy" lúc, đậm nhạt không đồng đều, phù mạch tự nhiên sẽ thỉnh thoảng không thông."

   "Sư huynh, cái này nên làm thế nào cho phải?" Lưu Ngọc sắc mặt ngưng trọng thỉnh giáo.

   Thi Trường Minh lạnh nhạt tự nhiên nói ra: "Sư đệ cũng không cần buồn rầu, người mới học đều sẽ như thế, chỉ cần luyện tập nhiều hơn liền có thể, còn có "Hỏa Quan bút" liền tạm thời không cần sử dụng, đợi làm chắc căn cơ về sau, lại sử dụng này bút, đến lúc đó tự nhiên như hổ thêm cánh."

   Lưu Ngọc nghe xong Thi Trường Minh, giờ mới hiểu được chỗ thiếu sót, vội vàng chắp tay nói ra: "Tạ, sư huynh chỉ điểm."

   Lưu Ngọc nhìn Thi Trường Minh trong nghiên mực "Phù thủy" đã không nhiều, vội vàng động thủ phối chế một phần mới "Phù thủy", Lưu Ngọc bây giờ thân phận là "Học đồ", cho Thi Trường Minh trợ thủ, những này rải rác rườm rà sự tình, tự nhiên toàn về Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc điều phối tốt Thi Trường Minh sử dụng "Phù thủy", sau đó trở lại chính mình phù bàn trước, nghe theo Thi Trường Minh đề nghị, tỉ mỉ thanh tẩy "Hỏa Quan bút" về sau, thu vào,

   Từ trong túi trữ vật tay lấy ra "Tùng mộc phù chỉ", cùng cây kia không có phẩm cấp cấp "Thanh trúc bút", lần nữa động thủ vẽ.

   Lần này vẽ phù Lưu Ngọc rất nhanh liền cảm nhận được vấn đề, đầu tiên hồn khí tan rã khó mà dung nhập "Phù thủy", mô phỏng "Phù văn" lúc có chút không thuận, vẽ một đạo nguyên vẹn "Phù Trần phù chú" về sau, toàn thân mỏi mệt không chịu nổi, hao tổn phế đi đại lượng tinh lực.

   Lưu Ngọc nhìn thoáng qua chính mình vẽ "Phù Trần phù", "Phù chú" coi như tinh tế, nhưng một nhìn kỹ Lưu Ngọc không khỏi thất vọng lắc đầu. "Phù văn" nét bút nhiều chỗ xuất hiện sai lầm, "Phù tuyến" thỉnh thoảng không thông, không cần "Chú linh", mắt thường liền biết này phù đã phế.

   Lưu Ngọc tĩnh tọa một lát, nghỉ ngơi dưỡng sức sau tiếp tục luyện tập, sau khi hoàn thành "Phù chú" so sánh với một trương cũng không khởi sắc, Lưu Ngọc cũng không nhụt chí, tiếp tục nâng bút vẽ viết, thẳng đến đầu trướng khó nhịn, mới ngừng lại được, kết thúc một ngày vô ích tiêu hao mười cái "Tùng mộc phù chỉ" .

   Thiên Phù lâu cấp cho "Tùng mộc phù chỉ" ba ngày liền tiêu hao hết, Lưu Ngọc chỉ có thể tự móc linh thạch đến "Quy Nhất đường" mua "Tùng mộc phù chỉ", năm mươi tấm là một chồng, mỗi tấm giá bán mười lăm khối cấp thấp linh thạch, đây là tông môn giá ưu đãi, Thiên Phù lâu tiền sảnh mỗi chồng "Tùng mộc phù chỉ" giá bán một ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Sau đó nửa tháng, Lưu Ngọc đầu nhập điên cuồng trong luyện tập, mỗi ngày ít nhất vẽ viết mười cái "Phù Trần phù chú", thẳng đến hồn khí tiêu hao hầu như không còn, thân thể cực độ mỏi mệt mới thôi."Hồn khí" bị tiêu hao về sau, cần thông qua thời gian nhất định đả tọa tĩnh dưỡng, hoặc đi ngủ nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.

   Đương nhiên đại tài khí thô người có thể mua mua "Dưỡng Hồn đan" loại hình linh dược, sau khi phục dụng có thể nhanh chóng đền bù bị tiêu hao "Hồn khí", chỉ bất quá cái này linh dược phần lớn có giá trị không nhỏ.

   Lưu Ngọc mới Luyện Khí bảy tầng tu vi, nê cung huyệt bên trong sinh hồn còn cực kỳ nhỏ yếu, tản ra hồn khí chỉ đủ vẽ viết mười cái "Phù Trần phù chú", quá độ tiêu hao liền sẽ đầu váng mắt hoa, khó chịu dị thường. Nếu không phải như thế, Lưu Ngọc một ngày liền không chỉ luyện tập mười cái "Phù Trần phù chú" .

   Lưu Ngọc nghĩ sớm ngày trở thành giống như Tiêu Quân như thế "Sơ cấp phù sư", không chỉ có thể mượn nhờ tông môn cung cấp phù tài, tăng cường vẽ phù kỹ xảo, còn có thể có một bút không tầm thường thu nhập.

   Lưu Ngọc từ Tiêu Quân cái kia hiểu rõ đến, học đồ muốn trở thành Thiên Phù lâu "Sơ cấp phù sư", nhất định phải thông qua một lần nghiêm khắc khảo hạch, nộp lên khảo hạch phí tổn về sau, Thiên Phù lâu sẽ an bài một lần hiện trường vẽ phù khảo thí.

   Thiên Phù lâu sẽ cung cấp một phần phù tài, phổ thông phù bút một chi, phần này phù tài lượng chỉ đủ vẽ viết ba tấm linh phù, học đồ cần thiết dùng phần này phù tài, thành công vẽ ba tấm khác biệt nhất phẩm linh phù, mà lại một tấm trong đó nhất định phải là nhất phẩm cao cấp linh phù, về phần linh phù chủng loại thì không bị hạn chế.

   Lưu Ngọc sau đó mấy tháng tính toán, chính là trước nắm giữ nhất phẩm cấp thấp linh phù "Phù Trần phù", luyện tập lại nhất phẩm trung cấp linh phù "Thần Hành Phù", cuối cùng nắm giữ nhất phẩm cao cấp linh phù "Ẩn tức phù", lập tức cầu xin khảo hạch, tận tốc độ nhanh nhất trở thành Thiên Phù lâu "Sơ cấp phù sư" ..

================================================================================

Chương 276: Mở cửa nghênh tuyết

"Sư đệ, ngươi đi trước đi!" Thi Trường Minh viết xong một cái phức tạp "Phù văn", ngẩng đầu thấy Lưu Ngọc ngồi xếp bằng tại bàn trà bên cạnh ngẩn người, nhưng mở miệng nói ra.

   Lưu Ngọc đang suy ngẫm lấy những ngày này vẽ phù chỗ phạm một ít sai lầm, ở vào suy nghĩ viển vông bên trong, bị Thi Trường Minh một câu giật mình tỉnh lại, vội vàng trả lời: "Sư huynh, ta chờ ngươi đi! Chúng ta cùng nhau đi thiện đường."

   "Sắc trời không còn sớm, lão phu vẽ xong tấm bùa này, muốn đi thấy một cái lão hữu, không cần chờ ta." Thi Trường Minh mở miệng nói ra.

   "Sư huynh, vậy ta liền cáo từ trước." Lưu Ngọc thấy không có mình chuyện gì, liền đứng dậy nói.

   Thi Trường Minh gật đầu nói ra: "Đi đi!"

   Lưu Ngọc ra phòng, đi hướng Tiêu Quân chế phù thất, chỉ thấy cửa phòng đóng chặt, từ cửa sổ vào trong nhìn lại, phát hiện bên trong không có một ai, nghĩ đến Tiêu Quân là kết thúc vẽ phù, trước một bước rời đi.

   Lưu Ngọc từ cửa sau ra Thiên Phù lâu, hướng thiện đường đi đến, từ lúc đi đến Bắc Loan thành, ngoại trừ chỗ ở, Lưu Ngọc đi nhiều nhất địa phương chính là Hoàng Dịch đại viện thiện đường, sớm tối mỗi loại một lần.

   Đê giai tu chân giả không thể tích cốc, cùng thế tục phàm nhân cũng không có gì khác biệt, đồng dạng cần "Ăn uống ngủ nghỉ", chỉ bất quá thọ nguyên lâu một chút mà thôi.

   Giờ Dậu, sắc trời đã tối tăm mờ mịt một mảnh, mây đen dày đặc, sợ là muốn hạ mưa to, trong ngõ hẻm người đi đường cực ít, lạnh thấu xương hàn phong thổi tới trên mặt tựa như đao phá đồng dạng, lạnh sưu sưu, dội thẳng nhập người vạt áo, Lưu Ngọc thân mang "Thiên Ưng Mặc Nhiễm bào", theo tam đoán linh cẩm chế thành, vẫn cảm thấy một hơi khí lạnh.

   Lưu Ngọc từ thiện đường trở lại chỗ ở, đầu tiên là đốt huân hương, lập tức muốn lấy ra "Long Diên Hồng Bào", pha được một bình trà nóng xua tan hàn khí, thông qua linh thức lật xem túi trữ vật lúc này mới phát hiện lá trà đã sử dụng hết, cũng chỉ có thể nóng bên trên một bình nước sôi để nguội, nhẹ môi một ngụm, lạnh nhạt vô vị, giống như cái này bình thản thời gian đồng dạng.

   Vài ngày trước, Phương Lan Lan tới tìm Lưu Ngọc, mời hắn tiến đến dự tiệc, Phương Lan Lan, Chu Thu Phong hai người muốn trở về Hoàng Thánh sơn, cố ý tại Bách Hương lâu bày yến, mời một ít quen biết đồng môn, xem như tạm biệt yến hội.

   Lưu Ngọc lấy đi không được làm lý do, từ chối Phương Lan Lan, Phương Lan Lan cũng không có kiên trì. Lưu Ngọc trong lòng dù đã buông xuống, cũng nguyện chúc phúc Phương Lan Lan có cái tốt kết cục, nhưng trong lòng vẫn có một tia khúc mắc, chẳng biết tại sao, chính là không muốn nhìn thấy Chu Thu Phong người này.

   "Lưu sư đệ, cái thời tiết chết tiệt này thật là lạnh." Tiêu Quân thân mang bạch hồ áo da trực tiếp đẩy cửa vào nói.

   Lưu Ngọc mỉm cười nói ra: "Quả thật có chút khác thường, Tiêu huynh nhanh ngồi."

   Tiêu Quân đầu tiên là rót cho mình chén trà nóng, phát hiện càng là nước sôi để nguội, không khỏi nhíu mày, cũng không có để ở trong lòng, lập tức ngửa đầu uống nguyên một chén, ấm ấm thân thể nói ra: "Sư đệ, hôm nay vẽ phù nhưng có tiến triển?"

   Nhìn Lưu Ngọc đắng chát lắc đầu, Tiêu Quân tiếp lấy nói ra: "Sư đệ, ngươi cũng không cần phát sầu, vi huynh nhìn ngươi ngày thường vẽ phù chú, hình thần đầy đủ cả, không lâu liền có thể hoàn toàn nắm giữ."

   Lưu Ngọc nâng bình trà lên muốn cho Tiêu Quân thêm vào một chén, lúc này mới nhớ tới trong bầu chẳng qua là nước sôi để nguội, vội vàng xin lỗi nói ra: "Trà đã ngâm xong, những ngày này vẫn bận vẽ phù, đến là không rảnh đi mua thêm, chiêu đãi không chu đáo, sư huynh còn xin chớ trách."

   "Ngươi cái kia "Long Diên Hồng Bào" đúng là trà ngon, về sau có thể uống không tới, đáng tiếc! Vi huynh cái này còn có một số tinh phẩm "Thiết Quan Âm", sư đệ ngươi đến nếm thử, đánh giá một hai." Tiêu Quân tiếc rẻ nói.

   Tiêu Quân lấy ra một bọc nhỏ trà khô đặt vào trong bình, một phen pha về sau, cho Lưu Ngọc rót một chén, chỉ thấy nước trà vàng óng đen nhánh, thanh hương xông vào mũi.

   Lưu Ngọc trong miệng khô khốc vô vị, vội vàng bưng lên uống một miệng lớn, ngọt ngào nhuận miệng, lộ ra thỏa mãn chi sắc, nói ra: "Trà ngon!"

   Hai người uống trà nói chuyện phiếm đến đêm khuya, Tiêu Quân lúc này mới cáo từ rời đi, Lưu Ngọc ngồi xếp bằng tại trên giường tĩnh tâm tu hành, đồng thời khôi phục ban ngày bởi vì vẽ phù tiêu hao "Hồn khí" .

   Ngày thứ hai giờ Thìn, Lưu Ngọc vừa đẩy cửa ra, một trận hàn phong kẹp lấy bông tuyết đối diện rót vào, Lưu Ngọc không khỏi đánh rùng mình.

   Chỉ thấy mặt ngoài một mảnh trắng xóa, bông tuyết bay lả tả nhẹ nhàng rớt xuống, giữa thiên địa trắng tinh một màu, bao phủ trong làn áo bạc, tuyết rơi, cảnh này khiến Lưu Ngọc nhớ tới một câu thơ cổ: "Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê nở" .

   Tiểu viện chính giữa đứng vững viên kia to lớn cây mai "Thiên Tuyết",

   Lúc này tán cây, cành bên trên bọc lấy tuyết trắng, giống như phủ thêm bạch y thiếu nữ, một tầng hoa mai một tầng tuyết, tươi sáng rực rỡ mang ngọc dung, hết sức tráng lệ.

   Chợt thấy đầu cành một cái hỉ thước co ro đầu, run lẩy bẩy, khiến người âm thầm sinh yêu. Không trung tràn ngập nồng đậm hương hoa, thấm người phế phủ, Lưu Ngọc hít sâu một cái, lạnh hương như túy, thần thanh khí sảng.

   Lưu Ngọc sinh tại Việt quốc, bốn mùa như mùa xuân, khí hậu dễ chịu, tại Lưu Ngọc trong ấn tượng, cực ít tuyết rơi, liền đừng nói loại này bay lả tả bay đầy trời tuyết, cảm thấy mười phần mới mẻ, ngột ngạt tâm tình một cái cởi mở.

   "Sư huynh, sớm như vậy?" Lưu Ngọc đuổi tới chế phù thất, phát hiện Thi Trường Minh đã ở lá bùa trên vẽ ra mấy cái giản dị "Phù văn", nhiệt tình hô.

   Thi Trường Minh để bút xuống lạnh nhạt nói ra: "Trời rất là lạnh, ngủ không được."

   Lưu Ngọc nghe vậy, không khỏi sững sờ, có chút lý giải không được, thân là một vị Luyện Khí mười tầng tu chân giả, Thi Trường Minh như thế nào cùng phàm nhân đồng dạng, có quá lạnh, ngủ không được nói chuyện.

   Lưu Ngọc huyết khí phương cương, tự nhiên không biết tuổi già bi ai, Thi Trường Minh tuy có một thân tu vi, có thể xu bệnh tị tà, nhưng dù sao cũng là nhục thân phàm thai, lân cận đại nạn, thân hư thể mệt, nhục thân suy bại, cùng thế tục lão giả cũng không khác gì nhau.

   "Sư huynh, bên ngoài cái này tuyết rơi thật là lớn." Lưu Ngọc vỗ tới trong tóc bông tuyết, cảm khái nói.

   Thi Trường Minh mở miệng hỏi: "Sư đệ đến Bắc Loan thành bao lâu?"

   "Bốn tháng có hơn." Lưu Ngọc chi tiết trả lời.

   Thi Trường Minh một bộ liền biết như thế bộ dáng, cười nói: "Sư đệ, đoán xem cái này tuyết muốn hạ bao lâu?"

   "Ba, năm ngày đi." Lưu Ngọc thuận miệng nói.

   Lưu Ngọc nhìn Thi Trường Minh lắc lắc, tiếp nói ra: "Mười ngày?"

   "Nửa tháng?"

   "Sẽ không phải tháng sau đi!" Lưu Ngọc nhìn Thi Trường Minh bảo trì mỉm cười một mực chưa gật đầu, liên tiếp phán đoán.

   Thi Trường Minh vuốt vuốt chòm râu, cao thâm mạt trắc nói ra: "Cái này tuyết, năm nay sẽ không ngừng."

   "Cách cuối năm còn có gần ba tháng, muốn hạ lâu như vậy sao?" Lưu Ngọc sợ hãi than nói.

   Thi Trường Minh tại Bắc Loan thành ngây người nhanh hai mươi năm, tự nhiên biết Bắc Loan thành mùa đông, bay đầy trời tuyết, băng phong vạn dặm, thẳng đến tết mới có thể chuyển biến tốt đẹp.

   "Sư huynh, ta đi "Quy Nhất đường" mua chút lá bùa." Lưu Ngọc vừa định lấy ra "Tùng mộc phù chỉ" luyện tập vẽ phù, mới phát hiện hôm qua đã hao hết sạch.

   Thi Trường Minh nhướng mày gọi lại Lưu Ngọc, khuyên nói ra: "Lưu sư đệ, "Phù lục chi đạo" chăm học khổ luyện là chuyện tốt, nhưng muốn lấy "Tu vi" làm trọng, trên thân linh thạch còn là giữ lại mua tu hành đan dược cho thỏa đáng."

   Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc nửa tháng này đến, mỗi ngày đều tiêu hao mười mấy tấm "Tùng mộc phù chỉ", tính được đã hao tốn hơn hai nghìn khối cấp thấp linh thạch, đây đối với một vị phổ thông tông môn đệ tử tới nói, thế nhưng là một bút không nhỏ phí tổn.

   Theo Thi Trường Minh, Lưu Ngọc bây giờ đã là một vị "Phù đồ", mỗi tháng có thể lĩnh ba mươi tấm "Tùng mộc phù chỉ", dùng những lá bùa này luyện tập, một năm nửa năm về sau, tự nhiên sẽ có thành tựu, cũng không cần nóng lòng cầu thành. Chỉ cần tiêu hao thêm chút thời gian, liền có thể tiết kiệm khoản này linh thạch dùng để phụ trợ tu luyện, cớ sao mà không làm, cho nên mới sẽ mở miệng khuyên bảo.

   "Ý của sư huynh, sư đệ minh bạch, yên tâm đi! Sư đệ trong lòng hiểu rõ." Lưu Ngọc cảm kích nói. Lưu Ngọc thân biết tư chất bình thường, thời gian đối với hắn tới nói cực kỳ trân quý. Lưu Ngọc bây giờ tạm thời không thiếu linh thạch, thiếu chính là thời gian, vì bớt chút linh thạch này, có thể đợi không được thời gian lâu như vậy.

   Thi Trường Minh thấy Lưu Ngọc tự có chủ kiến, tăng thêm khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, Lưu Ngọc lời nói hành động ôn tồn lễ độ, không hề giống loại kia hành động theo cảm tính người, cũng liền không tại thuyết phục..

================================================================================

Chương 277: Thanh Linh chim non

Từ "Quy Nhất đường" mua một chồng "Tùng mộc phù chỉ" trở lại chế phù thất về sau, Lưu Ngọc lập tức điều phối "Phù thủy", bắt đầu vẽ "Phù Trần phù" .

   Ngoài phòng xuyên vào trận trận hàn khí khiến Lưu Ngọc tâm thần phá lệ chuyên chú, "Phù Trần phù chú" một mạch mà thành, mười phần thông thuận, đến lúc cuối cùng một cái "Phù văn" rót đầy linh lực, linh phù co lại thành một chưởng lớn nhỏ lúc, Lưu Ngọc rốt cục hội chế thành công tờ thứ nhất "Phù Trần phù" .

   Lưu Ngọc nhìn chằm chằm trong tay trương này dài ba thước hình vuông linh phù, phù mặt chú văn, đường cong linh quang lưu động, cả trương phù tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt, nội tâm kích động không thôi.

   "Sư đệ, chúc mừng a!" Thi Trường Minh cười ha hả đứng dậy đi hướng Lưu Ngọc, nói.

   Lưu Ngọc liền vội vàng đứng lên cầm trong tay linh phù đưa cho Thi Trường Minh, nói ra: "Sư huynh, đây có phải hay không tính thành phù?"

   Thi Trường Minh tiếp nhận linh phù tường tận xem xét một lát nói ra: "Phù mạch linh động quán thông, "Phù văn" linh lực bành trướng, tụ mà không tiêu tan, phẩm tướng tốt đẹp. Sư đệ, ngươi chỉ luyện tập hai mươi mấy ngày, có thể đạt tới loại này thành độ, rất không tệ!"

   "Sư huynh, cái kia ta có hay không có thể luyện tập mới phù chú rồi?" Lưu Ngọc kích động dò hỏi.

   "Sư đệ, chớ có mơ tưởng xa vời, ngươi lại vẽ một trương "Phù Trần phù" thử một chút, liền tự biết." Thi Trường Minh cười một cái nói.

   Lưu Ngọc không biết Thi Trường Minh nói tới vì sao, liền theo Thi Trường Minh, tay lấy ra "Tùng mộc phù chỉ", nín thở ngưng thần, lần nữa hội họa tốt "Phù Trần phù chú", làm "Chú linh" đến một nửa lúc, lá bùa chợt cháy lên rơi xuống phù bàn trên.

   "Sư huynh, như thế nào như thế?" Lưu Ngọc trợn mắt há hốc mồm mà hỏi, vẽ viết thủ pháp, cường độ v.v. Không thay đổi, bên trên một trương "Phù Trần phù" rõ ràng chế thành, cái này một trương vì sao lại hội thất bại, Lưu Ngọc là không hiểu ra sao.

   Thi Trường Minh một bộ sớm biết như thế bộ dáng, nói ra: "Sư đệ vừa rồi vẽ hoàn thành tấm kia "Phù Trần phù", ít nhiều có chút vận khí thành phần, miễn cưỡng tính mới nhập môn, muốn hoàn toàn nắm giữ, còn cần luyện tập nhiều hơn, nhất là như ngươi loại này vừa tiếp xúc "Phù lục nhất đạo" tân thủ."

   Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tiếp lấy nói ra: "Phán đoán phải chăng có thể vẽ một loại nào đó linh phù, nhìn chính là "Thành phù xác suất", mà không phải ngẫu nhiên hội chế thành công tờ thứ nhất linh phù, làm cho ngươi mười phần phù phần, ngươi có thể chế thành sáu tấm linh phù lúc, lúc này mới tính chân chính nhập môn."

   Lưu Ngọc tiếp lấy thỉnh giáo một ít chi tiết, Thi Trường Minh kiên nhẫn từng cái làm ra giải thích, Lưu Ngọc trong lòng lúc này mới dần dần sáng tỏ.

   Nguyên lai vẽ linh phù lúc, nhận hồn khí, linh tài, kỹ xảo vân... vân nhân tố ảnh hưởng, không người có thể bảo chứng nhất định có thể hội chế thành công, coi như Thi Trường Minh đến vẽ "Phù Trần phù" dạng này đê phẩm linh phù, cũng sẽ xuất hiện chế tác thất bại tình huống, chỉ bất quá thất bại tỷ lệ cực thấp, đến gần vô hạn là không.

   Trong tu chân giới liền xuất hiện "Thành phù xác suất" cách nói, dùng để thuyết minh phù sư đối với một loại nào đó linh phù thuần thục trình độ, mười phần linh tài vẽ ra sáu tấm thành phẩm phù, liền coi như "Nhập môn", thành phù tám tấm là "Thuần thục", thành phù chín cái coi là "Tinh thông" .

   Kỳ thật luyện khí, luyện đan cũng giống vậy như thế, không thể không có một sơ hở nào, thiên đạo cũng là như thế, vạn sự vạn vật đều không định số.

   Lưu Ngọc cau mày hỏi: "Sư huynh, trong nội viện tấn thăng khảo hạch, cần đạt tới loại trình độ nào mới có thể có cơ hội thông qua?"

   "Trong nội viện tấn thăng "Sơ cấp phù sư" khảo hạch nội dung, sư đệ nhưng có biết?" Thi Trường Minh cười cười hỏi.

   Lưu Ngọc mở miệng trả lời: "Ta hướng Tiêu sư huynh hiểu qua, cần vẽ ba tấm khác biệt nhất phẩm linh phù, trong đó cần thiết có một tờ linh phù làm nhất phẩm cao cấp."

   "Không sai, khảo hạch nội dung xác định như thế, sư đệ muốn tấn thăng "Sơ cấp phù sư", ba loại linh phù "Thành phù xác suất" cần đạt tới "Thuần thục", thông qua tỷ lệ mới tương đối lớn." Thi Trường Minh đã tính trước mà nói.

   Thi Trường Minh tại Thiên Phù lâu nhậm chức gần hai mươi năm, kinh nghiệm phong phú, lời của hắn Lưu Ngọc tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ, có rõ ràng phương hướng về sau, Lưu Ngọc lòng tin tăng gấp bội, tiếp tục vùi đầu khổ luyện.

   Lưu Ngọc có sung túc linh thạch dùng để mua phù tài luyện tập, tăng thêm mỗi ngày cặn kẽ đọc từ Ngũ Hồ quảng trường mua được quyển kia phù thư, như gặp không thông chỗ, liền hướng Thi Trường Minh vị này lô hỏa thuần thanh lão phù sư thỉnh giáo, vẽ phù kỹ xảo tăng lên nhanh chóng,

   Sau mười mấy ngày "Phù Trần phù" "Thành phù xác suất" liền đạt đến tám thành, thuần thục nắm giữ "Phù Trần phù" vẽ về sau,

   Lưu Ngọc lập tức bắt đầu luyện tập vẽ "Thần Hành phù", chỉ dùng không đến một tháng thời gian, "Thần Hành phù" "Thành phù xác suất" liền đạt đến "Thuần thục" .

   Lưu Ngọc điên cuồng khiến Thi Trường Minh không khỏi cứng họng, theo Thi Trường Minh cái này hai tháng Lưu Ngọc vì luyện tập vẽ phù, nói ít cũng hao tốn gần tám ngàn khối cấp thấp linh thạch,

   Thi Trường Minh không thể không đối với Lưu Ngọc nhìn với con mắt khác, cố ý nghe ngóng một chút Lưu Ngọc tin tức, Lưu Ngọc cái này vung tay quá trán dạng, cũng không giống như là một tên phổ thông tông môn đệ tử, làm thăm dò được Lưu Ngọc thu được ngự linh giải thi đấu hạng ba, đây hết thảy mới lộ ra thuận lý thành chương.

   Thi Trường Minh thế mới biết, Lưu Ngọc tuy nói gia thế không hiện, nhưng thật đúng là không phải thiếu linh thạch chủ.

   "Đại sư, ấp ra ấu điểu ở đâu?" Lưu Ngọc hứng thú bừng bừng hướng lão giả hỏi.

   "Càn Vũ đại sư" cười ha hả nói ra: "Tiểu hữu đừng vội, lão phu đã phái người bên trên chim non thất đi lấy, một lát sẽ đến, uống trước chén trà."

   Lưu Ngọc thu thập tâm tình kích động, có chút ngượng ngùng nói ra: "Để đại sư chê cười."

   Nguyên lai lão giả phái người đến Hoàng Dịch đại viện đưa đi tin tức, nói là đặt ở bọn hắn trong tiệm viên kia điểu trứng đã ấp ra ấu điểu, để Lưu Ngọc tiến đến nhận lấy, Lưu Ngọc nghe được tin tức về sau, lúc này mới hứng thú bừng bừng ngự kiếm chạy tới Bách Phượng đường.

   Một vị thị nữ cẩn thận từng li từng tí mang theo một cái tơ vàng lồng chim đi đến, lồng chim dưới đáy theo cỏ khô, lá cây, bông vải đầu các loại tinh chế thành tổ chim bộ dáng, một cái toàn thân lấy tinh tế lông tơ chim nhỏ, như xõa tung quả bóng nhỏ, đen kịt mượt mà con ngươi nháy nháy, một bộ không tỉnh ngủ bộ dáng khả ái.

   Lưu Ngọc nhìn xem trong lồng co lại thành một đoàn Thanh Linh điểu, trong lòng không khỏi lộ ra một tia ấm áp, thật sự là quá làm người khác ưa thích.

   "Đây chính là con kia ấp ra Thanh Linh điểu, nhìn nó cái này nhỏ bộ dáng, mười phần khỏe mạnh, chúc mừng tiểu hữu!" Lão giả lấy ra chim non, vui vẻ nói,

   Lưu Ngọc mừng rỡ từ lão giả trong tay tiếp nhận chim non, chim non mười phần mềm mại, toàn tay ấm áp, nhẹ nhàng đụng đụng, chim non bất mãn lung lay cái đầu nhỏ.

   Sau đó không lâu, Lưu Ngọc đi theo lão giả đi tới trong một gian mật thất, trong mật thất có bày một tòa tứ phẩm trận pháp "Lưỡng Nghi Cầm Tâm trận", trận này thuộc về thông linh trận một loại, lão giả mang Lưu Ngọc đến tận đây, chính là để Lưu Ngọc thông qua trận này uy năng, thu chim non làm linh sủng.

   Lưu Ngọc cùng chim non phân biệt thân ở "Lưỡng Nghi Cầm Tâm trận" hai nơi trận nhãn, làm pháp trận kích hoạt Lưỡng Nghi chi khí lưu chuyển, Lưu Ngọc từ sinh hồn bên trong phân ra một đạo hồn tia, nương theo lấy cường đại linh lực, trực tiếp dung nhập Thanh Linh điểu còn nhỏ hồn thể bên trong, tại chim non hồn thể sâu ra lưu lại thật sâu ấn ký.

   Làm pháp trận dập tắt thông linh nghi thức hoàn thành, Lưu Ngọc, chim non tâm linh đã tương thông, Lưu Ngọc cảm nhận được đến đến chim non mơ hồ linh thức, làm Lưu Ngọc nâng lên chim non lúc, chim non cái đầu nhỏ thân cận cọ xát Lưu Ngọc bàn tay, lộ ra mười phần thân mật.

   Lưu Ngọc hướng "Bách Phượng đường" thanh toán xong bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch đến tiếp sau ấp phí tổn, vốn định như vậy mang đi chim non, nhưng cuối cùng vẫn đem chim non lưu tại "Bách Phượng đường", dự chi năm trăm khối cấp thấp linh thạch gửi nuôi phí.

   Lưu Ngọc sở dĩ sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, một mặt là bởi vì chính mình bề bộn nhiều việc luyện tập chế phù, không rảnh chăm sóc chim non. Một mặt là bởi vì chim non trưởng thành kỳ hết sức trọng yếu, Lưu Ngọc không có kinh nghiệm phương diện này sợ chăm sóc không tốt.

   Căn cứ vào cái này hai phương diện cân nhắc, Lưu Ngọc liền đem Thanh Linh điểu lưu tại "Bách Phượng đường", cứ như vậy chim non có thể nhận tốt hơn chiếu cố..

================================================================================

Chương 278: Ẩn Tức phù

Mắt thấy lại đến thay phiên nghỉ ngơi thời gian, Thiên Phù lâu hậu viện nhậm chức "Phù sư", "Phù đồ" tông môn đệ tử, phần lớn lựa chọn tiếp tục lưu lại vẽ phù, chỉ có số ít lựa chọn nghỉ ngơi, Lưu Ngọc không có gì chuyện quan trọng, đồng dạng lựa chọn tiếp tục luyện tập vẽ phù.

   Lưu Ngọc bắt tay vẽ nhất phẩm cao cấp "Ẩn Tức phù", này phù sử dụng có thể ẩn nấp tự thân linh lực ba động, tránh né người khác linh thức dò xét, vô cùng thực dụng, nhận rất nhiều tu chân giả truy cầu, chính là hành tẩu tu chân giới thiết yếu linh phù một trong.

   "Ẩn Tức phù" là một loại thông danh phù, đẳng cấp làm nhất phẩm cao cấp lúc, có thể trốn tránh Luyện Khí tầng sáu trở xuống tu tiên giả linh thức dò xét, nhị phẩm cao cấp lúc, có thể trốn tránh Luyện Khí chín tầng trở xuống tu tiên giả linh thức dò xét, sử dụng tam phẩm cao cấp "Ẩn Tức phù" về sau, liền đại đa số Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều dò xét không đến người sử dụng khí tức.

   Nhất phẩm cao cấp "Ẩn Tức phù", bao hàm mười sáu mai cơ sở phù văn cùng ba cái "Ẩn nấp" phù văn, vẽ độ khó tương đối cao, phù tài ngoại trừ chu sa, tinh phấn, còn cần dùng đến "Phù huyết", chế phù chi phí thật lớn đề cao.

   "Phù huyết", chủ yếu theo linh thú huyết dịch áp súc tinh huyết, gia nhập Ngưng Huyết thảo, Xa Tiền hoa các loại dược liệu, trải qua từng đạo từng đạo công nghệ tinh luyện mà thành, là một loại trọng yếu chế phù linh tài, giá bán cực cao.

   Lưu Ngọc từ "Quy Nhất đường" mua hai bình cấp thấp "Phù huyết", lại bỏ ra một ngàn tám trăm khối cấp thấp linh thạch, Lưu Ngọc nội tâm không khỏi cảm thán, cái này "Phù lục chi đạo" giai đoạn trước đầu nhập, thật đúng là không phải người bình thường có thể tiếp nhận lên, Lưu Ngọc túi trữ vật cái này hai tháng cấp tốc xẹp xuống tới, chỉ còn lại có hơn một ngàn bảy trăm khối cấp thấp linh thạch.

   "Sư đệ, ngươi tính toán vẽ loại nào linh phù?" Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc điều phối "Phù thủy" lại dùng đến "Phù huyết", tò mò hỏi.

   Lưu Ngọc một bên mài, một bên trả lời: "Tiểu đệ tính toán luyện tập "Ẩn Tức phù" ."

   "Sư đệ, ngươi vì sao muốn lựa chọn "Ẩn Tức phù" ? Ngươi không phải là muốn mau chóng thông qua khảo hạch sao?" Thi Trường Minh cau mày không hiểu hỏi. Bởi vì đại đa số nhất phẩm cao cấp linh phù tại vẽ lúc, không cần dùng đến "Phù huyết", không chỉ có đầu nhập thấp, mà lại vẽ độ khó so "Ẩn Tức phù" đơn giản không ít.

   Lưu Ngọc đã muốn nhanh chóng thông qua khảo hạch, vì sao không tuyển chọn một loại độ khó khá thấp linh phù? Thi Trường Minh không biết Lưu Ngọc là làm cảm tưởng gì.

   Lưu Ngọc lấy lòng nói ra: "Tiểu đệ dù nghĩ sớm ngày tấn thăng làm "Sơ cấp phù sư", nhưng càng muốn nắm giữ cao thâm vẽ phù thủ pháp. Vẽ "Ẩn Tức phù" cần luyện tập "Phù huyết" thư hoạ, ở giữa như có nghi vấn, có thể lập tức hướng sư huynh ngài hỏi thăm không phải."

   Nguyên lai Lưu Ngọc tính toán thừa dịp chính mình còn lưu tại Thi Trường Minh bên cạnh, sớm ngày quen thuộc vận dụng "Phù huyết" vẽ phù thủ pháp, đề cao mình vẽ phù kỹ xảo. Lưu Ngọc tu luyện "Phù lục chi đạo", cũng không chỉ là vì trở thành một tên bình thường "Sơ cấp phù sư".

   Thi Trường Minh nghe xong Lưu Ngọc nói, cười cười trở lại chính mình phù bàn, đối với Lưu Ngọc đến là có chút lau mắt mà nhìn, nhìn xa hiểu rộng, quả thật không tệ. Trong lòng lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu, muốn cùng Lưu Ngọc đàm luận, nhất thời cũng không biết như thế nào mở miệng, cuối cùng lắc đầu cũng không nói ra miệng.

   Hai bình cấp thấp "Phù huyết" chỉ dùng nửa tháng, liền tiêu hao sạch sẽ, Lưu Ngọc mới phù chế được hai tấm "Ẩn Tức phù", chỉ có thể miễn cưỡng tính nhập môn, cách "Thuần thục" còn kém không ít hỏa hầu, Lưu Ngọc không nghĩ tới "Ẩn Tức phù" sẽ như vậy khó.

   Lưu Ngọc không khỏi lâm vào buồn rầu bên trong, bởi vì hắn đã không có linh thạch, túi trữ vật còn lại hơn một ngàn bảy trăm khối cấp thấp linh thạch, cái này nửa tháng đến cũng đổi thành lá bùa bị tiêu hao sạch sẽ. Muốn tiếp tục luyện tập, cần thiết xuất ra một món linh thạch dùng để mua phù tài.

   Lưu Ngọc ngồi tại phù bàn trước, tính toán từ chỗ nào đi làm đến khoản này linh thạch, linh thức lật xem túi trữ vật về sau, tương đối có thể thực hiện phương pháp cũng chỉ có thể đi một chuyến Ngũ Hồ quảng trường, Lưu Ngọc định đem luyện tập lúc chế thành Phù Trần phù, Thần Hành phù, lấy ra bày quầy bán ra.

   Lưu Ngọc trong túi trữ vật có hơn tám mươi tấm Phù Trần phù, hơn bốn mươi tấm Thần Hành phù, bán những này linh phù, Lưu Ngọc nên là có thể thuần thục nắm giữ "Ẩn Tức phù" . Chỉ là Lưu Ngọc trên tay "Hà Hương hoàn" đã không nhiều, "Dung Tàng đan" cũng chỉ thừa cuối cùng tám hạt, tháng sau còn cần một món linh thạch bổ sung tu hành đan dược.

   Vì luyện tập "Phù lục" vẽ, đầu nhập vào quá nhiều linh thạch, không có lưu ý trên thân linh thạch lại bỏ ra sạch sành sanh,

   Lưu Ngọc nhất thời lâm vào xấu hổ chi cảnh.

   Mặc dù linh thạch thiếu làm Lưu Ngọc mười phần buồn rầu, nhưng tin tức tốt là thứ bảy đầu ngăn mạch "Khí tàng mạch" đã nhanh tan rã, tháng sau tu vi có khả năng tiến giai đến Luyện Khí tám tầng, cái này toàn quy công cho đắt đỏ "Thanh Tinh linh mật", công hiệu xác thực danh bất hư truyền.

   Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc mặt mang vẻ u sầu một mực ngồi yên, cũng không giống ngày thường như thế luyện tập vẽ phù, liền mở miệng hỏi: "Sư đệ, có phải là gặp được việc khó gì?"

   "Không có việc lớn gì, một điểm nhỏ vấn đề." Lưu Ngọc thuận miệng nói.

   "Đúng rồi sư huynh, tiểu đệ muốn đi Ngũ Hồ quảng trường một chuyến, sau hai ngày có thể muốn xin nghỉ." Lưu Ngọc nghĩ nghĩ nói tiếp.

   Thi Trường Minh không hiểu hỏi: "Sư đệ, đi cái kia làm cái gì?"

   "Tiến đến bày quầy bán ra khoảng thời gian này vẽ linh phù, gần nhất vẽ phù tốn hao quá nhiều, nhất thời có chút xấu hổ túi tiền rỗng tuếch." Lưu Ngọc lúng túng nói.

   Lưu Ngọc lần nữa câu lên Thi Trường Minh gần nhất nảy sinh suy nghĩ, Thi Trường Minh châm chước một lát, đứng dậy đi tới ở giữa bàn trà bên cạnh ngồi xuống, ra hiệu Lưu Ngọc đến một bên đến, giống như là có việc thương lượng.

   "Sư huynh, có chuyện gì?" Lưu Ngọc sau khi ngồi xuống, tò mò hỏi.

   Thi Trường Minh xoắn xuýt nói ra: "Sư đệ, có một chuyện lão hủ không biết có nên nói hay không."

   "Sư huynh, nhưng nói không sao." Lưu Ngọc nói tiếp.

   "Không biết sư đệ có bằng lòng hay không lưu lại cho lão hủ làm trợ thủ?" Thi Trường Minh nói ra suy nghĩ trong lòng.

   Lưu Ngọc cau mày hỏi: "Sư huynh, lời ấy là ý gì."

   Thi Trường Minh nhìn Lưu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, liền chậm rãi giải thích "Trợ thủ" cụ thể là thế nào một chuyện.

   Nguyên lai Thi Trường Minh muốn để Lưu Ngọc tiếp tục giúp hắn trợ thủ, không còn là điều phối "Phù thủy" đơn giản như vậy công việc, mà là giúp hắn vẽ một ít cơ sở "Phù văn" .

   Ví dụ như một trương nhị phẩm trung cấp linh phù "Mộc Nguyên thuẫn", phù chú bên trong tổng cộng bao hàm hai mươi lăm mai "Phù văn", trong đó cơ sở phù văn hai mươi mai, hạch tâm phù văn "Thuẫn Linh" năm mai.

   Lưu Ngọc đã có được "Phù huyết" sách vẽ thủ pháp, có thể trước vẽ tốt hai mươi mai cơ sở phù văn, sau đó giao cho Thi Trường Minh vẽ năm mai "Thuẫn Linh" phù văn, lại thông qua phù tuyến quán thông phù mạch hoàn thành cả đạo phù chú.

   Cứ như vậy liền trên diện rộng giảm bớt Thi Trường Minh gánh vác, giảm bớt "Hồn khí", "Tinh lực" tiêu hao. Thi Trường Minh một ngày lúc đầu chỉ có thể vẽ mười cái "Mộc Nguyên thuẫn", nếu có Lưu Ngọc ở một bên giúp đỡ, một ngày ít nhất có thể nhiều vẽ ra bốn trương linh phù.

   Thiên Phù lâu một trương "Mộc Nguyên thuẫn" giá bán là bốn trăm năm mươi khối cấp thấp linh thạch, Thi Trường Minh mỗi vẽ một trương có thể được đến mười tám khối cấp thấp linh thạch làm thù lao, nếu như Lưu Ngọc nguyện ý làm cái này trợ thủ, Thi Trường Minh một năm xuống tới có thể nhiều kiếm hai, ba vạn khối cấp thấp linh thạch, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

   Đối với Lưu Ngọc tới nói cũng có rất nhiều chỗ tốt, thứ nhất nhờ vào đó có thể tôi luyện vẽ phù kỹ xảo, "Phù huyết" các loại linh tài đều theo Thiên Phù lâu cung cấp, tiết kiệm xuống một số lớn linh thạch. Thứ hai Thi Trường Minh biểu thị, trong vòng hai năm sẽ đem mình sở học các loại linh phù tất cả đều truyền thụ cho Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc chỉ châm chước một lát, liền đáp ứng việc này, mặc dù cứ như vậy, Lưu Ngọc không thể hướng Tiêu Quân như thế thông qua vẽ phù kiếm lấy linh thạch, nhưng trở thành Thi Trường Minh trợ thủ về sau, nhất định có thể tích lũy đại lượng chế phù kinh nghiệm, vẽ phù kỹ xảo cũng có thể được thật lớn tăng lên.

   Hết thảy thuận lợi, hai năm sau, Lưu Ngọc liền có thể nắm giữ nhị phẩm, tam phẩm linh phù chế tác thủ pháp, đối với Lưu Ngọc tới nói hiển nhiên là thiên đại hảo sự, bởi vì có Đông hồ ruộng tốt tiền thuê, Lưu Ngọc chỉ cần không vung tay quá trán, những năm gần đây đến là sẽ không thiếu linh thạch..

================================================================================

Chương 279: Nghê thường tiên vũ

Từ khi có Lưu Ngọc giúp đỡ về sau, Thi Trường Minh mỗi ngày hội họa linh phù tốc độ liền tăng lên trên diện rộng, quả nhiên như hắn sở liệu, mỗi ngày so ban đầu có thể nhiều chế tạo ra bốn, năm tấm linh phù.

   Thi Trường Minh cũng tuân thủ hứa hẹn mỗi ngày đều tiết kiệm một, hai phần phù tài, cung cấp Lưu Ngọc luyện tập chế phù kỹ xảo.

   Thi Trường Minh hành vi nghiêm chỉnh mà nói thuộc về vi phạm tông quy, nhưng Thi Trường Minh tại Thiên Phù lâu nhậm chức gần hai mươi năm, lão làng, qua hai năm liền nghỉ hưu về nhà, lại thêm Lưu Ngọc như thế một mối liên hệ, Thiên Phù lâu chấp sự Hoàng Kiên cũng liền mở một con mắt, bế một cái quyền làm như không nhìn thấy.

   Thi Trường Minh tuổi gần trăm tuổi, tư chất là thủy, mộc song linh căn, bốn mươi năm trước liền đạt đến Luyện Khí đại viên mãn, trước sau dùng qua hai hạt Trúc Cơ Đan, bế quan xây dựng đạo cơ Tử Phủ hai lần, tất cả cuối cùng đều là thất bại.

   Nản lòng thoái chí sau bắt đầu chuyên tâm chế phù, nhiều lần trằn trọc liền đến Bắc Loan thành, trở thành Thiên Phù lâu "Chuyên chức phù sư" .

   Thi Trường Minh sinh ra ở một hạng trung gia tộc tu chân, nhưng chỉ là chi thứ, nhi nữ đều là phàm tục, có một cái cháu gái ruột tên là Thi Vân Phi, tam hệ tạp linh căn, Thi Trường Minh hoa đại lượng linh thạch tìm quan hệ mới khiến cho nàng tiến vào Hoàng Thánh tông, trở thành một tên phổ thông tông môn đệ tử.

   Thi Trường Minh hàng năm chế phù chỗ kiếm linh thạch, cơ hồ đều gửi cho Thi Vân Phi, phụ trợ nàng tinh tiến tu vi. Thi Vân Phi dù tư chất bình thường, nhưng có đại lượng linh thạch duy trì, bây giờ đã có được Luyện Khí chín tầng tu vi, rất nhanh liền có thể tiến giai Luyện Khí mười tầng.

   Thi Trường Minh thân thể năm gần đây ngày càng sa sút, tự biết đại nạn cứ thế, cũng liền thừa bốn, năm năm thọ nguyên.

   Mỗi ngày vẽ phù cần thiết tinh lực, hồn khí đều có chút theo không kịp, Thi Trường Minh sở dĩ không để ý mặt mũi, lợi dụng sơ hở làm việc, chính là vì tại gần đất xa trời trước đó, có thể cho Thi Vân Phi lưu thêm tiếp theo điểm linh thạch.

   Bất tri bất giác năm mới đã đến, sáng sớm các gia chủ phụ liền rời giường, quét tới tất cả các góc một đêm tuyết đọng, đại nhân tiểu hài tất cả bận rộn lên, dịch câu đối tết, treo thiếp xuân, trong nháy mắt Bắc Loan thành liền bỏ đi thật dày tuyết trang, đổi lại vui mừng hồng trang.

   Phố lớn ngõ nhỏ tràn đầy nồng đậm vui mừng, khua chiêng gõ trống, giăng đèn kết hoa, đùa nghịch sư tử, múa rồng đèn, đi cà kheo các loại, người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

   Hoàng Thánh tông môn hạ cửa hàng, như Chân Khí các, Hoàng Thánh dược lâu, Thiên Phù các các loại, đều chỉ buôn bán nửa ngày, liền sớm đóng lại đại môn, tông môn đệ tử tất cả chạy đến trên đường cái đi du ngoạn, xem kịch, nhìn náo nhiệt.

   Giờ Dậu, mấy trăm tên tông môn đệ tử tề tụ Hoàng Dịch đại viện thiện đường, rộng lớn đại sảnh trang trí vui mừng dào dạt, cái bàn chỉnh tề bày ra thành hồi hình, một vòng phủ lấy một vòng, chính giữa dựng lên một tòa tráng lệ vũ đài, tiệc tối theo Bách Hương lâu đầu bếp tự mình tay cầm muôi, bếp sau bận bịu thành một đoàn, trận trận mùi thơm phiêu tán mà ra.

   Trong đại sảnh rộn ràng nhốn nháo, tiếng cười cười nói nói không ngừng, mọi người tùy ý ngồi xuống, ngày thường quen biết hảo hữu tốp năm tốp ba, tìm trương bàn dài ngồi xuống, bàn trên bày biện các loại hoa quả, đồ tết, Lưu Ngọc cùng Tiêu Quân, Thi Trường Minh cùng mấy vị phù sư cũng xếp hàng ngồi, tán gẫu chờ đợi cơm tất niên mở ra.

   Thượng Quan Minh thân mang một kiện vui mừng tường vân trường bào đi đến vũ đài, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Cuối năm vừa đến, hồng khí đi về đông, duy nguyện chúng ta: Khang này, an này, phúc này, duyệt này!"

   Thượng Quan Minh thoải mái lời chúc, dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

   Thượng Quan Minh đưa tay ra hiệu mọi người yên lặng, tiếp lấy nói ra: "Các vị sư điệt chịu tông môn chi mệnh, đến đây bực này vùng đất nghèo nàn nhậm chức, năm mới sắp tới, tông môn đặc biệt cấp cho hạ lễ một phần, để bày tỏ an ủi."

   Thượng Quan Minh, lần nữa gây nên nóng nảy tiếng vỗ tay, chỉ thấy Hạ Hầu Hạ, Hoàng Kiên mấy vị tông môn Trúc Cơ quản sự, từ trước đến sau cho mỗi vị tông môn đệ tử, cấp cho một cái thêu lên chữ Phúc tinh mỹ cẩm nang.

   "Sư huynh, bên trong đặt vào vật gì?" Lưu Ngọc tò mò hướng một bên Tiêu Quân hỏi.

   Tiêu Quân vui tươi hớn hở nói ra: "Linh phiếu a! Còn có thể có cái gì."

   Nguyên lai hàng năm ba mươi cơm tất niên bên trên, tông môn đều sẽ cho Bắc Loan thành mỗi một vị đệ tử cấp cho phúc bao, bên trong đặt vào tám tấm lục sắc linh phiếu cùng một phong Thượng Quan Minh tự tay nâng bút viết lời chúc, đã coi như là một loại truyền thống.

   Thượng Quan Minh lần nữa cao giọng hô: "Hiện tại theo Linh Tuyết sư muội cho các vị mang đến một đoạn "Nghê thường tiên vũ", các vị sư điệt cần phải dãn mắt to, Linh Tuyết sư muội có thể khó được có này nhã hứng."

   Chỉ thấy Linh Tuyết đạo nhân thân mang ngân văn thiền sa vọng tiên váy, lăng vân búi tóc bên trên cắm một cây bích ngọc toản trâm phượng, nương theo lấy vô số kiều diễm cánh hoa từ trời rơi xuống, y quyết bồng bềnh, giống như Lăng Ba tiên tử, kinh diễm tứ phương, tuổi trẻ tông môn đệ tử tất cả nín thở trừng mắt, nhìn không chuyển mắt.

   Lúc này thanh thúy như nước tiếng đàn vang lên, Linh Tuyết vũ bộ uyển chuyển, váy áo tung bay, thân nhẹ giống như yến, mềm như mây xơ, hai tay mềm mại không xương, hóa thân vân trung tiên tử.

   Tiếng đàn theo vũ bộ chậm rãi tiến lên, bước chân đạp trên tiếng đàn tiếng lòng, lưu quang bay múa, bộ bộ sinh liên, cả người giống như cách sương mù chi hoa, mông lung phiêu miểu, như róc rách nước chảy, như lá sen tiêm viên lộ.

   Một khúc coi như thôi, mọi người như uống rượu ngon, say mê trong đó thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, đại sảnh bên trong lập tức tiếng vỗ tay như sấm, kinh tán không ngừng bên tai.

   Yến hội lập tức chính thức bắt đầu, từng đội từng đội người hầu bưng lấy tinh mỹ món ngon, chậm rãi ra trận.

   Vũ đài trên tông môn nữ đệ tử lần lượt lên đài, mở rộng động lòng người dáng múa, dù làm không được Linh Tuyết đạo nhân như thế tiên khí mười phần, nhưng cũng nhẹ nhàng ôn nhu, khiến mắt người trước sáng lên.

   Lúc này, Bắc Loan thành thiên gia vạn hộ tất cả đoàn tụ một đường, cùng hưởng thiên luân, đại hộ nhân gia vang lên trận trận chiêng trống hí khúc, như sấm sét pháo âm thanh, vang vọng đất trời, đầy trời tuyết bay bị vô số khói lửa làm nổi bật ngũ quang thập sắc,

   Đang lúc yến hội khí thế ngất trời, mọi người đẩy chén cạn ly thời điểm, Thượng Quan Minh sải bước lên đài nói ra: "Cũ này tiễn đi, mới này nghênh đón, tại cái này nhất nguyên phục thủy, vạn tượng đổi mới thời điểm, xin mời mấy vị tông môn tinh anh lên đài nhận ban thưởng, bọn hắn hoặc là tận tuỵ, hoặc là vì tông môn làm vẻ vang, tăng cường tông môn uy vọng."

   "Vị thứ nhất là Bách Hương lâu Vương Thành Lâm, Vương sư phó trù nghệ tinh xảo, dẫn tới rất nhiều thực khách mộ danh mà đến, làm Bách Hương lâu quanh năm chỗ ngồi không bao giờ trống, theo tông môn ban thưởng linh thạch năm ngàn, điểm cống hiến một ngàn điểm. Hôm nay yến hội mỹ thực cũng tất cả theo Vương sư phó tay cầm muôi, "

   "Vị thứ hai là Chân Khí các Quách Kinh Phi, Quách sư điệt nhậm chức Chân Khí các tiêu thụ nhân viên cửa hàng, đãi khách thành tín hữu lễ, công trạng to lớn, tông môn ban thưởng linh thạch một ngàn, điểm cống hiến hai trăm điểm."

   "Vị thứ ba đến đến Hoàng Thánh dược lâu Phương Chính An, Phương chấp sự chưởng quản dược lâu khố phòng gần hai mươi năm, khố phòng chưa thiếu một hạt linh dược, tận tụy chức trách, nhẫn nại chịu khó, tông môn đặc biệt thêm khen thưởng, linh thạch một vạn, điểm cống hiến một ngàn điểm

   . . .

   "Vị cuối cùng Thiên Phù lâu Lưu Ngọc, Lưu Ngọc mới đến Bắc Loan không lâu, liền tại Trung Thu Ngự Linh đại tái bên trong lấy được thành tích, chấn hưng tông môn thanh danh, sau đó lại bắt được tông môn nghịch đồ, thanh trừ dư nghiệt, hai công hợp nhất, tông môn đặc biệt thêm khen thưởng, Lưu Ngọc hồi tông sau có thể nhập Trân Bảo các chọn lựa một bộ công pháp, khác ban thưởng linh thạch ba ngàn, điểm cống hiến ba trăm điểm."

   Thượng Quan Minh lời nói phát ra, bốn phía liền vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc, chúng đệ tử nhao nhao không ngừng hâm mộ, Lưu Ngọc đạt được ban thưởng cũng quá mê người. Linh thạch, điểm cống hiến phong phú liền không nói, Trân Bảo các thế nhưng là tất cả tông môn đệ tử hồn khiên mộng nhiễu chi địa.

   Nói đến Trân Bảo các, liền muốn nói đến Tàng Kinh Các, bên trong tàng giữ mấy trăm vạn sách các loại thư quyển, các loại công pháp, tâm đắc, đồ giám vân... vân, bao quát ngàn vạn.

   Tông môn Tàng Kinh Các tổng cộng có sáu tầng, trước bốn tầng đối ngoại mở ra, chỉ cần điểm cống hiến sung túc, liền có thể tự do đọc qua, mượn, sao chép. Mà Tàng Kinh Các tầng thứ năm là tông môn trọng địa, cho dù có đại lượng điểm cống hiến, cũng không thể đi vào.

   Tàng Kinh Các tầng thứ năm thu thập ghi chép công pháp, tâm đắc, pháp thuật v.v. Là ngàn dặm chọn một tinh phẩm, chỉ có đối với tông môn làm ra trọng đại cống hiến, lập xuống công lao người, mới có thể thu hoạch được cơ hội tiến vào, cũng chính là tông môn đệ tử trong miệng "Trân Bảo các" ..

================================================================================

Chương 280: Tế tiên cầu nguyện

"Lưu sư đệ, chuyện tốt thế nào đều để ngươi chiếm, thèm chết vi huynh, uống nhanh cái này chén." Lưu Ngọc từ trên đài xuống tới, còn chưa ngồi trở lại chỗ ngồi, Tiêu Quân liền bưng lên một chén liệt tửu đưa nói với Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc trước đó cũng không biết sẽ có như thế lớn kinh hỉ, trong lòng hết sức kích động, bưng chén rượu lên cũng nghiêm túc, uống một hơi cạn sạch, tiếp xuống liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, ngày thường quen biết hoặc không quen tông môn đệ tử, nhao nhao chạy tới mời rượu, một chén tiếp một chén, uống đến là bụng trướng muốn vỡ, không ngừng hướng nhà xí chạy.

   Lúc này Hắc Bạch sơn mạch chỗ sâu Thanh Nhãn phong Loa Nha động, đồng dạng là khí thế ngất trời, Loa Nha động rộng rãi bên trong động ngồi đầy người, từng trương trên bàn đá bày đầy thịt cá, bên cạnh bàn dựa vào từng vò từng vò rộng mở miệng "Nữ Nhi Hồng", mọi người khối lớn cắn ăn, không trung tràn ngập nồng đậm mùi thịt, mùi rượu, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

   Ba mươi tết, "Thanh Nhãn đoàn" sáu chi liệp thú đội gần trăm người tất cả đều tụ lại Loa Nha động, những người này đến đến Vân Hải châu các quốc gia, đều là truy tìm mờ ảo tiên duyên mà đến, trong bọn họ có trong nhà có lưu vợ con, có cao đường còn tại, có bơ vơ một người, tại cái này đoàn viên đêm, chỉ có thể lấy say rượu người, đi tới trong lòng nỗi nhớ quê.

   Tống Lang bưng lên chén lớn đứng dậy nhìn quanh tứ phương, hô: "Chúc các vị đạo hữu năm sau khí vận hanh thông, cát tường như ý, Tống mỗ uống trước rồi nói."

   "Tốt "

   "Đến "

   "Cạn"

   Trong động mọi người đều đứng dậy hưởng ứng, bưng chén lên mặt hướng Tống Lang, nhao nhao một hơi cạn sạch, hiển thị rõ giang hồ nhi nữ phóng khoáng chi khí.

   Mọi người thoải mái uống, tề nhạc hoà thuận vui vẻ thời điểm, Trần Cung đẩy Tống Lang, nhẹ giọng nói ra: "Thanh đầu, thừa dịp đoàn người đều tại, chuyện này nói một chút, để đoàn người cũng tốt có cái chuẩn bị."

   Tống Lang thả ra trong tay chén rượu, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, suy tư một lát, thở sâu đứng lên nói ra: "Các vị đạo hữu, chúng ta "Thanh Nhãn" một mực kiềm chế thủ lễ, dĩ hòa vi quý, nhưng "Xích Thủy" từ khi đổi đầu lĩnh về sau, một mực hùng hổ dọa người, gần đây không ngừng vượt ranh giới, không chỉ có xảo đoạt con mồi, còn động thủ đả thương người của chúng ta, thái độ cực kỳ phách lối."

   Nguyên lai đến từ "Thập Lý câu" một chuyện về sau, "Xích Thủy" liền tiểu động tác không ngừng, dưới cờ liệp thú đội mấy lần vượt ranh giới đi săn, còn cùng "Lê Sơn đội" phát sinh xung đột, đả thương Phùng Vũ.

   Có lẽ là "Thập Lý câu" một chuyện, "Thanh Nhãn" thỏa hiệp khiến "Xích Thủy" người nếm đến ngon ngọt, liền càng ngày càng không tuân quy củ.

   Nửa tháng trước, Tống Lang dẫn đầu "Thanh Nha" tại "Hắc Mai Độc lâm" đuổi bắt con mồi lúc, cùng Khương Sơn dẫn đầu "Xích Ưng" gặp nhau, Khương Sơn còn muốn ăn cướp trắng trợn con mồi, hai đội đối chọi gay gắt, kém chút liền ra tay đánh nhau, con mồi thừa dịp hai đội giằng co lúc chạy đi, hai đội lúc này mới tán đi.

   Trong động một cái an tĩnh lại, bầu không khí cực kỳ nặng nề, Triệu Hoành Lượng vỗ bàn đá đứng dậy nói ra: "Bọn này rùa đen cừu non, khinh người quá đáng, Thanh đầu ngươi nói làm sao bây giờ đi!", nhấc lên cái này Triệu Hoành Lượng liền nổi giận trong bụng, xông đến địa bàn của hắn đi săn không nói, còn đem Phùng lão đánh thành trọng thương, Phùng lão giờ phút này còn đang "Đại Lê động" nằm.

   "Thanh đầu, chúng ta đều nghe ngươi."

   "Muốn chiến, Thanh đầu ngươi liền nói một tiếng, chúng ta "Thanh Nhãn" huynh đệ cũng không phải ăn chay."

   "Đúng, đúng, đúng "

   Nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, tất cả mọi người đứng lên.

   Tống Lang phất tay ra hiệu mọi người nói ra: "Các vị huynh đệ, an tâm chớ vội, cứng đối cứng chính là hạ sách, đả thương địch thủ một ngàn tự thương hại tám trăm, được không bù mất.", dừng lại một lát, Tống Lang mắt lộ hàn quang tiếp lấy nói ra: "Các vị huynh đệ chỉ cần trong lòng hiểu rõ là được, ta Tống mỗ cam đoan sớm muộn để bọn hắn trả giá đắt."

   Lúc nửa đêm sắp tới, Bắc Loan đạo quán trong đạo trường quỳ hơn hai nghìn tên hương khách, những người này phần lớn đã có tuổi, thân mang hoa lệ cẩm phục, bọn hắn đều là Bắc Loan bản địa nhân sĩ, mà lại phần lớn là tộc trưởng, những người này đại biểu cho Bắc Loan thành nhân khẩu hưng vọng, có quyền thế đại gia tộc.

   Linh Đàn đạo nhân tự mình đứng tại linh đài phía trên, chủ trì mỗi năm một lần tế tự, Linh Đàn đạo nhân hai tay cầm ngọc thẻ, mặt hướng Giản Nguyệt tiên tượng xoay người đọc diễn văn: "Thời điểm tân xuân, Chân Tiên ở trên, xưa kia loạn thế yêu tà lộng hành, yêu ma quỷ quái, làm hại nhân gian, độc hại sinh linh, thượng tiên vệ đạo trừ ma, trả lại tươi sáng trời đất, tiên công thánh đức, buông xuống ân huệ đến nay; chúng sinh thành tâm cầu nguyện, khẩn cầu thiên tai vĩnh tiêu, nhân họa không thể, gia môn thanh thái, tật bệnh an khang, nguyện thượng tiên đại đạo che chở, thọ vu thiên tề."

   Linh Đàn đạo nhân lời nói vừa dứt, một đạo to tiếng chuông vang lên, theo đạo quán làm trung tâm hướng ra phía ngoài tán đi, xa xăm thê lương thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, oánh oánh hơi sáng tiên tượng, trong chốc lát phát ra vạn trượng quang mang, xua tan bóng đêm chiếu sáng cả tòa Bắc Loan thành, giống như ban ngày.

   Giờ khắc này, trong đạo trường hơn hai nghìn tên hương khách kề sát đất dập đầu thành kính cầu nguyện, Bắc Loan thành thiên gia vạn hộ toàn bộ cúi tại bàn thờ trước, mấy trăm tên Hoàng Thánh tông đệ tử cung kính xoay người, đứng trang nghiêm tại trên Hoàng Dịch quảng trường, trong núi sâu "Thanh Nhãn đoàn" toàn đoàn trên dưới tay cầm đốt hương hướng giống như tế bái.

   Đông Nguyên đại lục bên trên tất cả các nơi mấy vạn tòa tiên tượng tất cả phát ra hào quang chói sáng, mỗi tòa Giản Nguyệt tiên tượng phía trên ngưng tụ ra một sợi thất thải mịt mờ chi khí, cái này sợi thất thải mịt mờ chi khí trong nháy mắt phá không bỏ chạy, bay tới đại lục Trung Bộ Giản Nguyệt tiên tông cấm địa Triều Thiên Phong đỉnh núi.

   Mấy vạn sợi thất thải mờ mịt chi khí phá không mà đến, tại một tòa mênh mông lơ lửng đại trận bên trong, ngưng tụ trở thành một đạo óng ánh thất thải linh vân.

   Đại trận lăng không phù ở đỉnh núi giữa không trung, huyền ảo trận văn, lúc sáng lúc tối giống như vật sống, mấy ngàn mai cổ phác chữ triện lơ lửng phát ra có chút oánh quang, thất thải linh vân liền ngưng tụ tại trận tâm.

   Thất thải linh vân xuất hiện, như linh giới giống như trong nháy mắt kích hoạt lên yên lặng đại trận, mấy ngàn mai chữ triện vỡ vụn hóa thành linh năng phong bạo, tuôn ra một cỗ hủy thiên diệt địa linh áp, thất thải linh vân nương theo lấy một đạo cường quang xông thẳng tới chân trời, biến mất tại vô tận hư không.

   Linh quang tiêu tán, chỉ để lại ánh sao đầy trời, phiêu tán điểm điểm tinh quang trở xuống trong trận, một lần nữa ngưng tụ thành từng mai từng mai cổ phác chữ triện, đại trận quay về yên lặng, chỉ có cái kia đạo thất thải linh vân chẳng biết đi đâu.

   Giản Nguyệt tiên tượng linh quang rút đi, tiếng chuông tiêu tán, Linh Đàn đạo nhân đối với cúi người mọi người phất tay, nói ra: "Các vị đều đứng dậy, hồi phủ đoàn tụ đi đi!"

   Lúc này, Bắc Loan thành các nơi vang lên thanh thúy pháo âm thanh, tất tất bá bá liên tục tiếng vang như trận trận sấm rền, phố lớn ngõ nhỏ đèn đuốc sáng trưng, bách tính xông lên đầu đường, gia nhập du hành bên trong, đùa nghịch sư tử, múa rồng đèn, chiêng trống vang trời, chúc mừng đem cho đến bình minh, đây là Bắc Loan thành "Trừ tịch thủ tuế" (*đón giao thừa) phong tục.

   Tháng giêng Bắc Loan thành tràn đầy vui mừng, bách tính hưởng thụ lấy khó được nhàn nhã, thông cửa bái bạn, dạo phố xem kịch, thích thú vui vẻ.

   Tháng giêng qua đi Bắc Loan thành mới chậm rãi trở về ngày xưa bận rộn, Lưu Ngọc hoàn toàn như trước đây chuyên tâm chế phù, "Phù huyết" hội họa kỹ xảo đã mười phần thành thạo, Thi Trường Minh cũng biến thành càng ngày càng nhẹ nhàng.

   Bận rộn một ngày, Lưu Ngọc vội vàng chạy về chỗ ở, đẩy cửa về sau, nương theo lấy thanh thúy "Kít tra" âm thanh, một đạo hắc ảnh lẻn đến Lưu Ngọc trên vai, một cái toàn thân xanh đậm chim nhỏ, tại Lưu Ngọc đầu vai nhảy nhảy nhót nhót, mắt nhỏ nháy nháy, mười phần cơ linh.

   Nguyên lai ba ngày trước, Lưu Ngọc nhận được tin tức sau đi một chuyến "Bách Phượng đường", thu hồi Thanh Linh điểu.

   Chim non trải qua khoảng thời gian này tỉ mỉ bồi dưỡng, đã hoàn toàn thành thục lớn lên, tiểu gia hỏa khoác lên một thân xanh đậm lông vũ, hết sức xinh đẹp, bị Lưu Ngọc đặt tên là "Tiểu Lam" .

   Lưu Ngọc lấy ra một ít ngô rơi tại trên mặt bàn, tiểu gia hỏa không kịp chờ đợi bay đến bàn trên, mổ lên, thật dài lông đuôi nhếch lên nhếch lên, hiển nhiên là đói chết.

   Lưu Ngọc vốn định mua một kiện linh thú túi, tiện đem tiểu gia hỏa mang ở bên cạnh, chỉ là một kiện đê giai linh thú túi thấp nhất giá bán cũng muốn tám ngàn khối cấp thấp linh thạch, Lưu Ngọc nhất thời không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy, chỉ có thể đem "Tiểu Lam" lưu tại trong phòng..

================================================================================

Chương 281: Đột phá tầng tám

Tiểu gia hỏa ăn xong bàn trên ngô, vẫn chưa thỏa mãn trên bàn nhảy tới nhảy lui, phát ra "Tra, tra" tiếng kêu, thúc giục Lưu Ngọc lại đến điểm, nó còn không có ăn no đâu!

   Lúc này Tiêu Quân đẩy cửa vào, hứng thú bừng bừng mấy bước đi đến bên cạnh bàn, hướng bàn trên "Tiểu Lam" duỗi ra ma trảo. Thanh Linh điểu chấn kinh mạnh mẽ bay đến bình phong giá đầu, hướng về phía Tiêu Quân không ngừng phát ra hót vang.

   " "Tiểu Lam" mau xuống đây, mang cho ngươi đồ tốt." Tiêu Quân hướng mặt bàn tung ra một cái nóng hôi hổi bắp hạt, hướng Thanh Linh điểu vẫy gọi nói.

   Từ khi Lưu Ngọc đem Thanh Linh điểu mang về chỗ ở, bị Tiêu Quân biết được về sau, Tiêu Quân liền biểu hiện thập phần hưng phấn, biến đổi phương pháp tìm vài thứ tới nuôi dưỡng Thanh Linh điểu, so Lưu Ngọc đều để tâm.

   Thanh Linh điểu nghe được bắp hạt phát ra mùi thơm về sau, dù thèm chảy nước miếng nhưng e ngại Tiêu Quân, tại bình phong trên kệ nhảy nhảy nhót nhót, trù trừ không tiến, Tiêu Quân đối với nó tới nói, là cái tên ghê tởm, mỗi lần đều làm loạn nó lông vũ.

   Lưu Ngọc thông qua linh thức trấn an, Thanh Linh điểu lúc này mới buông xuống cảnh giác, bay trở về bàn trên hưởng dụng mỹ vị bắp hạt, đồng thời chịu đựng lấy Tiêu Quân quấy rối.

   Tiêu Quân sờ lấy Thanh Linh điểu bóng loáng lông vũ, tràn đầy phấn khởi nói ra: "Lưu sư đệ, tiểu gia hỏa này bao nhiêu xinh đẹp, quá thú vị, ngày mai cho nó mang khối thịt chín, không biết nó có thể hay không ăn."

   Lưu Ngọc vội vàng mở miệng nói ra: "Sư huynh tuyệt đối đừng cho nó ăn một ít đồ vật loạn thất bát tao, sẽ ăn xấu bụng."

   "Chỉ đùa một chút! Đừng coi là thật." Tiêu Quân cười ha hả nói.

   Tiêu Quân một bên đùa với Thanh Linh điểu, một bên cùng Lưu Ngọc giao lưu vẽ phù tâm đắc, hai người liền bắt đầu tán chuyện.

   Kỳ thật Lưu Ngọc tại vẽ phù trên thành tựu đã vượt qua Tiêu Quân, Tiêu Quân dù so Lưu Ngọc sớm nhập Thiên Phù lâu, nhưng cho tới nay chỉ chế tác đại lượng nhất phẩm linh phù, kiếm lấy linh thạch duy trì thường ngày tu luyện, cũng không nắm giữ "Phù huyết" vẽ phù thủ pháp.

   Trái lại Lưu Ngọc mấy tháng này đầu nhập đại lượng linh thạch về sau, đã nắm giữ "Phù huyết" phù họa kỹ xảo, "Ẩn Tức phù" thành phù xác suất cũng đã đạt tới "Thuần thục", còn dính tới một ít nhị phẩm, tam phẩm linh phù "Phù văn" hội họa, chỉ cần Lưu Ngọc muốn trở thành "Sơ cấp phù sư", tùy thời có thể thông qua khảo hạch.

   Giờ Hợi, Tiêu Quân sau khi đi, Lưu Ngọc ngồi xếp bằng tại trên giường gỗ, ăn vào một thìa "Thanh Tinh linh mật" bắt đầu tan rã còn sót lại đoạn cuối khí tàng mạch, tranh thủ sớm ngày tiến giai Luyện Khí tám tầng.

   Thanh Linh điểu khéo léo nằm ở lồng chim bên trong, linh động hai mắt tò mò nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, hiển nhiên mười phần yên tĩnh.

   Nửa tháng sau, Lưu Ngọc thuận lợi đột phá đến Luyện Khí tám tầng, đan điền phồng lớn một vòng, trải qua mấy ngày vận công củng cố về sau, Lưu Ngọc ăn vào viên kia trân quý "Bát Hồn Đan" .

   Liều thuốc thanh lương như nước dược lực, dọc theo kinh mạch dung nhập sinh hồn, sinh hồn hồn lực trong mấy ngày kế tiếp bên trong trọn vẹn lớn mạnh gấp đôi, hồn thể bốn phía màu xám nhạt hồn khói càng phát ra nồng đậm.

   Sinh hồn lớn mạnh, linh thức tự nhiên đạt được cực lớn tăng cường, Lưu Ngọc linh thức dò xét phạm vi từ trước đó ba trượng, tăng lên gấp đôi có thừa, đạt đến gần bảy trượng, này phạm vi bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, Lưu Ngọc đều có thể rõ ràng phát giác.

   Chính như sư phó Đường Hạo nói, hồn lực càng mạnh người thi pháp đối với "Linh Nguyên thuẫn" chưởng khống liền càng tinh xảo, Lưu Ngọc thi triển "Linh Nguyên thuẫn" sau phát hiện, pháp thuẫn phòng ngự, ngưng thuẫn tốc độ đều chiếm được trên diện rộng tăng lên, môn này cường lực phòng ngự pháp thuật, Lưu Ngọc bây giờ cũng đạt tới thu phóng tự nhiên trình độ.

   Lưu Ngọc mua "Bát Hồn Đan" dự tính ban đầu là vì tăng cường "Huyền Huyết Độn Quang" uy lực, sự thật cũng xác thực như Lưu Ngọc suy nghĩ, sinh hồn lớn mạnh tăng cường ý thức tốc độ phản ứng, tăng lên thân thể tính cân đối về sau, Lưu Ngọc đối với "Huyền Huyết Độn Quang" chưởng khống càng phát tùy tâm sở dục.

   Lưu Ngọc kích phát "Huyền Huyết Độn Quang" về sau, không chỉ có thân pháp trở nên càng nhanh, mà lại duy trì liên tục thời gian cũng tăng trưởng. Thi triển "Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm" lúc, kiếm chiêu nước chảy mây trôi, đã nhanh lại ổn, trở nên càng thêm trí mạng.

   Lưu Ngọc tiến giai Luyện Khí tám tầng về sau, trên thân linh dược cũng còn thừa không có mấy, "Dung Tàng đan" một hạt không thừa, "Hà Hương hoàn" cũng bất quá hơn hai mươi hạt, "Thanh Tinh linh mật" cũng chỉ thừa một phần mười, Lưu Ngọc cực cần bổ sung một ít phụ trợ linh dược.

   Chỉ là Lưu Ngọc trong túi trữ vật linh thạch cũng không nhiều, chỉ có hơn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, lần trước tông môn ban thưởng linh thạch, mua hai bình "Phù huyết", mấy chục tấm lá bùa, cũng chỉ thừa những thứ này.

   Chút linh thạch này cũng mua không được bao nhiêu hạt linh đan,

   Lưu Ngọc chỉ có thể tranh thủ đuổi tới Ngũ Hồ quảng trường thuê cái quầy hàng, bán ra trước đó luyện tập chế thành linh phù, phần lớn là Phù Trần phù cùng Thần Hành phù, "Ẩn Tức phù" chỉ có mười một tấm.

   Ngũ Hồ quảng trường giống như thường ngày đám người phun trào, mua bán gào to thanh âm không dứt bên tai, phi thường náo nhiệt. Lưu Ngọc trước gian hàng thỉnh thoảng có người dừng lại hỏi thăm giá cả, một phen trò chuyện về sau, sảng khoái móc ra linh thạch mang đi hai, ba tấm linh phù.

   Lưu Ngọc trước gian hàng mang theo một trương thật dài bức đầu, trên đó viết: "Rưng rưng bán phá giá, Phù Trần phù một trương hai mươi khối cấp thấp linh thạch, Thần Hành phù một trương sáu mươi lăm khối cấp thấp linh thạch, Ẩn Tức phù một trương ba trăm khối cấp thấp linh thạch, số lượng không nhiều, bán xong mới thôi."

   Lưu Ngọc vì tiết kiệm thời gian, mỗi loại linh phù giá bán đều so xung quanh quầy hàng ít hơn mấy khối linh thạch, trước quầy khách nhân tự nhiên nối liền không dứt, nửa canh giờ không đến liền bán đi một nửa, nếu không phải linh phù chủng loại đơn nhất, lúc này khả năng đã thu quầy về Hoàng Dịch đại viện.

   Một vị mặt tròn mập mạp móc ra linh thạch, nói ra: "Tiểu ca cho ta đến ba tấm Phù Trần phù, ba tấm Thần Hành phù."

   "Tổng thu ngươi hai trăm năm mươi lăm khối linh thạch, đây là cho ngươi linh phù, cầm cẩn thận!" Lưu Ngọc động tác nhanh nhẹn kiểm kê xong một đống rải rác linh thạch, sau đó lấy ra sáu tấm linh phù đưa tới nói.

   "Chu bàn tử, ngươi mua nhiều như vậy linh phù làm gì?" Mặt tròn mập mạp bên cạnh một vị mặt ngựa đạo nhân không hiểu hỏi.

   Mặt tròn mập mạp mở miệng nói ra: "Cái này linh phù bán được cũng không đắt, mua chút lưu tại trên thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, qua hai tháng "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra lúc, muốn đi thử thời vận."

   " "Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế, liền ngươi cái này tu vi không phải đi muốn chết sao?" Mặt ngựa đạo nhân một mặt kinh ngạc nói.

   Mặt tròn mập mạp không cam lòng nói ra: "Không đi thử thời vận, mỗi ngày dạng này một phục một ngày chịu đựng, lúc nào mới là cái đầu."

   Mặt ngựa đạo nhân lập tức rơi vào yên lặng, thở sâu nói với Lưu Ngọc: "Tiểu ca, cho ta cũng tới ba tấm Thần Hành phù, lại đến một trương "Ẩn Tức phù" ."

   "Nhị ca, ngươi đây là?" Mặt tròn mập mạp không hiểu hỏi.

   Mặt ngựa đạo nhân một bên đưa cho Lưu Ngọc linh thạch, vừa mở miệng trả lời: "Thời gian này ta cũng chịu đủ, như thế chịu đựng, tu vi cũng không thấy tăng tiến, còn không bằng dây vào tìm vận may, chết sớm sớm đầu thai."

   "Nhị ca, nói như vậy ngươi cũng muốn lên núi?" Mặt tròn mập mạp trừng to mắt nói.

   Mặt ngựa đạo nhân từ Lưu Ngọc trong tay tiếp nhận bốn trương linh phù, xem không sai sau thu vào trong ngực nói ra: "Đến lúc đó kêu lên đại ca, chúng ta ba huynh đệ cùng đi thử thời vận."

   "Vậy thì tốt quá!" Mặt tròn mập mạp hưng phấn nói.

   Lưu Ngọc nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, trong lòng như có điều suy nghĩ, "Hắc Mai Huyết Địa" một từ, Lưu Ngọc đã không phải là lần đầu tiên nghe được, lui tới du khách trong ngôn ngữ cũng nói tới "Hắc Mai Huyết Địa" .

   Lưu Ngọc nhớ tới rời đi Hoàng Thánh sơn lúc, sư phó Đường Hạo giao cho Lưu Ngọc một bộ quyển trục, phía trên giống như cũng nhắc tới "Hắc Mai Huyết Địa" ..

================================================================================

Chương 282: Hóa Chích đan

"Tiểu ca, lại gặp mặt!", một câu ngọt ngào giọng nữ truyền vào trong tai, Lưu Ngọc lấy lại tinh thần xem xét, phát hiện trước gian hàng nhiều hơn bốn vị quần chúng, ở giữa một vị thân mang nhung thêu hoa áo diễm lệ phụ nhân, nhìn qua có chút quen mắt, nhưng nhất thời lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.

   "Vị phu nhân này ngài là?" Lưu Ngọc cau mày hỏi.

   Giang Nhân nhìn Lưu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ai oán nói ra: "Tiểu ca thật đúng là quý nhân hay quên sự tình, lần trước tỷ có thể chiếu cố ngươi không ít sinh ý, cái này liền không nhớ rõ."

   "Nha! Nguyên lai là Giang phu nhân, nhất thời ngu dốt không nhận ra được, thật có lỗi!" Lưu Ngọc lúc này mới nhớ tới, vị này diễm lệ phụ nhân cũng không liền lần trước hắn bày quầy lúc gặp được trả giá cao thủ, giá thấp từ trên tay hắn mua đi mấy kiện đồ vật.

   Triệu Hoành Lượng không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Nhân muội, ngươi biết vị tiểu ca này?"

   "Lượng thúc, tiểu chất trên tay đại đao, còn có lần trước ngươi phục dụng cái kia bình "Bích Thảo đan", chính là thẩm từ vị tiểu ca này trên tay mua." Triệu Điền phất phất tay bên trên "Thiết Bối Hùng Vương đao", cởi mở nói.

   Giang Nhân suy đoán nói ra: "Tiểu ca, những này linh phù đều là ngươi vẽ sao?"

   "Chính là tại hạ tự tay vẽ, dùng đều là thượng đẳng phù tài, cam đoan hàng đẹp giá rẻ." Lưu Ngọc khách khí nói.

   Giang Nhân lấy lòng nói ra: "Không nghĩ tới thật sự là tiểu ca vẽ chế ra, Hoàng Thánh tông đệ tử quả nhiên bất phàm, thật sự là tuổi trẻ tài cao."

   "Tiểu ca càng là Hoàng Thánh tông cao đồ, thất kính, thất kính." Triệu Hoành Lượng bội phục nói.

   Lưu Ngọc khiêm tốn trả lời: "Vị đại ca này, quá khen!"

   Giang Nhân chỉ vào Triệu Hoành Lượng giới thiệu nói: "Hắn là phu quân ta, họ Triệu."

   "Nguyên lai là Triệu đại ca, tại hạ Lưu Ngọc." Lưu Ngọc chắp tay nói.

   Giang Nhân tiếp lấy giới thiệu nói: "Đây là cháu của ta, Triệu Điền, lần trước liền gặp qua, bên cạnh hắn là Hàn Phi huynh đệ."

   Lưu Ngọc nhìn thoáng qua thư sinh trang phục Hàn Phi, đột nhiên nhớ tới người này cũng không chính là bán cho chính mình "Hỏa Quan bút" vị kia tuổi trẻ chủ quầy, thử thăm dò nói ra: "Hàn đạo hữu, chúng ta có phải hay không gặp qua?"

   Hàn Phi thấy bị Lưu Ngọc nhận ra liền chắp tay nói ra: "Tiểu đệ Hàn Phi, gặp qua Lưu huynh, hạnh ngộ, hạnh ngộ!"

   Hàn Phi ngay từ đầu liền nhận ra Lưu Ngọc, chẳng qua là ngượng ngùng chào hỏi, có chút tự ti mặc cảm. Nhìn xem quầy hàng bên trên từng trương linh phù, lại có một tia vui mừng, "Hỏa Quan bút" có thể rơi vào như thế một vị tuổi trẻ phù sư trong tay, gia gia trên trời có linh thiêng cũng sẽ cao hứng.

   "Hàn huynh đệ, ngươi cùng Lưu tiểu đệ cũng nhận biết?" Giang Nhân tò mò hỏi.

   Hàn Phi mở miệng giải thích: "Tiểu đệ cái kia "Hỏa Quan bút" chính là bán cho Lưu đại ca."

   Giang Nhân mừng rỡ nói ra: "Vậy nhưng thật sự là thật trùng hợp, tiểu ca, ngươi cái này linh phù bán cho chúng ta cần phải ưu đãi một ít."

   "Dễ nói, dễ nói." Lưu Ngọc thuận miệng đáp.

   "Vậy liền đến tám tấm Thần Hành phù, hai mươi tấm Phù Trần phù, hai tấm "Ẩn Tức phù" ." Giang Nhân vừa cười vừa nói.

   "Nhân muội, vì sao mua nhiều như vậy linh phù?" Triệu Hoành Lượng vội vàng truyền âm hỏi.

   "Hiện tại "Thanh Nhãn" cùng "Xích Thủy" thế như nước với lửa, đội chúng ta địa bàn lại tại hai đoàn chỗ giao giới, nhiều chuẩn bị chút Thần Hành phù, Phù Trần phù không có chỗ xấu, mà lại vị này Hoàng Thánh tông cao đồ dễ nói chuyện, giá bán nhất định sẽ không quý, cũng thuận tiện cho Phùng lão bọn hắn mang một ít." Giang Nhân tinh quái trả lời.

   Hai đoàn mâu thuẫn càng lúc càng lớn, "Lê Sơn đội" tình cảnh cực kỳ không ổn, Triệu Hoành Lượng bọn hắn lần này xuống núi chính là muốn mua chút linh phù phòng thân, chỉ bất quá Triệu Hoành Lượng muốn mua "Bạo Viêm Hỏa Cầu", "Băng Kiếm phù", "Khí Thuẫn phù" loại hình công thủ linh phù, nhất thời không có cân nhắc "Thần Hành phù", "Phù Trần phù" dạng này phụ trợ linh phù.

   Lưu Ngọc mỉm cười nói ra: "Đi số lẻ, tổng cộng một ngàn năm trăm khối linh thạch như thế nào?"

   "Tiểu ca, ít hơn nữa một trăm khối linh thạch đi! Đều là bằng hữu, lần sau còn tới chiếu cố ngươi sinh ý." Giang Nhân lôi kéo làm quen nói.

   Lưu Ngọc cũng không kém cái này một trăm khối linh thạch, cười nhẹ trả lời: "Tốt a!"

   Giang Nhân lập tức lấy ra linh phiếu nói ra: "Quá tốt rồi, tiểu ca ngươi điểm điểm!"

   "Linh phù cầm cẩn thận, kiểm tra một chút." Lưu Ngọc giám định không sai về sau, lấy ra linh phù đưa tới nói.

   "Không cần nhìn, tiểu ca nhân phẩm, chúng ta vẫn còn tin được." Giang Nhân cười hì hì nói.

   Giang Nhân bốn người cùng Lưu Ngọc nói một hồi nhàn thoại, liền cáo từ rời đi, Lưu Ngọc lại bày nửa canh giờ, nhìn linh phù còn thừa không nhiều, dứt khoát thu quầy hàng, còn lại mười mấy tấm linh phù giữ lại chính mình dùng. Giao xong tiền thuê, tính tổng cộng trong túi trữ vật nhiều hơn hơn sáu ngàn năm trăm khối cấp thấp linh thạch.

   Lưu Ngọc ra Ngũ Hồ quảng trường, liền thẳng đến Vân Hải đường phố Bách Hạnh Lâm, hướng Điền chưởng quỹ trưng cầu ý kiến một phen về sau, mua hai trăm hạt "Liên Hương hoàn", mười hai hạt "Hóa Chích đan", bỏ ra gần bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch."Liên Hương hoàn" một ngày hai hạt, "Hóa Chích đan" năm ngày một hạt, những đan dược này chỉ có thể duy trì Lưu Ngọc hai tháng tu hành.

   "Hóa Chích đan" cùng "Dung Tàng đan" đều thuộc về đặc hiệu linh đan, đối với tan rã đầu thứ tám ngăn mạch "Khí chích mạch" có hiệu quả, giá cả cũng đồng dạng không rẻ, theo đàm chích quả, tam khúc hoa, kim đương quy các loại linh dược tinh luyện mà thành, một hạt "Hóa Chích đan" giá bán là hai trăm sáu mươi khối cấp thấp linh thạch.

   Lưu Ngọc tư chất hơi kém, muốn thật lớn tăng lên tu luyện hiệu quả, cũng chỉ có thể tăng lớn linh đan phục dụng lượng, cứ như vậy linh thạch tiêu hao tự nhiên trên diện rộng vượt qua cùng giai tu chân giả. Trái lại một ít tư chất ưu lương tông môn đệ tử, "Hóa Chích đan" loại này giá cao linh đan, một tháng chỉ cần phục dụng một, hai hạt, liền có thể duy trì ngày thường tu hành.

   Lưu Ngọc trở lại chỗ ở đùa đùa "Tiểu Lam", tĩnh tọa lúc nhớ tới tại Ngũ Hồ quảng trường nghe thấy, lập tức từ trong túi trữ vật tìm ra Đường Hạo giao cho hắn bộ kia quyển trục.

   Lưu Ngọc trải rộng ra sau nhìn kỹ, phát hiện quyển trục này bên trên hội họa chính là một bộ bản đồ đơn giản, đồ bên trên đánh dấu chính là Hắc Bạch sơn mạch, điểm cuối cùng là trong núi sâu một chỗ "Hắc Mai Độc lâm" .

   Lưu Ngọc hồi tưởng lại Đường Hạo giao cho hắn bộ này quyển trục lúc chỗ bàn giao, bộ này địa đồ điểm cuối cùng là Hắc Bạch sơn mạch bên trong một chỗ tạo thành mấy trăm năm "Hắc Mai Độc lâm", địa điểm mười phần vắng vẻ.

   Đường Hạo lúc tuổi còn trẻ chính là tại chỗ này "Hắc Mai Độc lâm", may mắn gặp phải một chỗ "Hắc Bạch bí cảnh" lối vào, tiến vào bí cảnh sau đạt được một cây cực kỳ trân quý "Toái không thảo" .

   Lưu Ngọc sư nương Tô Oái Trúc Cơ lúc phục dụng "Phá Tâm đan", trong đó một vị chủ dược chính là cái này gốc toái không thảo, "Toái không thảo" ngũ phẩm hi hữu linh dược, nhiều loại danh đan chủ dược một trong, mỗi gốc giá trị cao tới mười mấy vạn khối cấp thấp linh thạch, mà lại là có tiền mà không mua được.

   Đường Hạo còn báo Lưu Ngọc, cái này "Hắc Bạch bí cảnh" lại tên "Hắc Mai Huyết Địa", mười phần hung hiểm, nếu như Lưu Ngọc muốn đi thử thời vận, nhất định phải làm đủ vạn toàn chuẩn bị, cụ thể như thế nào hung hiểm? Đến "Hắc Mai Huyết Địa" muốn xuất thế thời điểm, Lưu Ngọc thân ở Bắc Loan thành liền tự nhiên sẽ hiểu rõ.

   Cuối cùng Đường Hạo căn dặn Lưu Ngọc, như không cần thiết, tốt nhất đừng tranh đoạt vũng nước đục này, Lưu Ngọc lúc ấy nghe được là không hiểu ra sao, lưu lại cực sâu ấn tượng. Khi tại Ngũ Hồ quảng trường bày quầy lúc, lần nữa nghe được "Hắc Mai Huyết Địa" một từ, lập tức đưa tới Lưu Ngọc hứng thú nồng hậu, cái này "Hắc Mai Huyết Địa" tựa hồ gần nhất liền muốn xuất thế..

================================================================================

Chương 283: Lần nữa vào núi

Giờ Tuất, Lưu Ngọc nghe được rất nhỏ tiếng mở cửa, liền dẫn theo lồng chim ra phòng, đi tới bên cạnh Tiêu Quân gian phòng.

   "Sư huynh, trở về." Lưu Ngọc đi tới gian phòng nói.

   Tiêu Quân mời đến Lưu Ngọc ngồi xuống hỏi: "Sư đệ, ngươi hôm nay đi đâu? Cả ngày không gặp bóng người."

   "Đi một chuyến Ngũ Hồ quảng trường, bày quầy bán một ít linh phù." Lưu Ngọc đặt ở lồng chim, tiếp nhận Tiêu Quân đưa qua nước trà nói.

   Tiêu Quân biến ảo thuật đồng dạng móc ra một cái đông táo, đặt lên bàn dẫn dụ trong lồng Thanh Linh điểu, nói ra: " "Tiểu Lam" mau nhìn, đây là cái gì."

   Trải qua những ngày này tiếp xúc, Thanh Linh điểu cũng không sợ Tiêu Quân, mấy bước thoát ra lồng chim, mổ lấy mới mẻ đông táo, phát ra vài tiếng "Tra, tra" thanh âm, bất mãn Tiêu Quân làm quái đồng dạng làm loạn nó lông vũ.

   "Tiểu đệ tại bày quầy lúc, nghe được không ít người đàm luận "Hắc Mai Huyết Địa", sư huynh có biết đây là vì sao?" Lưu Ngọc mở miệng dò hỏi. Tiêu Quân đến Bắc Loan thành có mấy năm, tăng thêm hảo hữu không ít, Lưu Ngọc suy nghĩ Tiêu Quân sẽ biết "Hắc Mai Huyết Địa" tình huống, nghe được Tiêu Quân đã trở về phòng, liền chạy tới.

   Tiêu Quân trong mắt sáng lên tới hào hứng, mở miệng nói ra: "Sư đệ, ngươi cũng nghe nói? Cái này "Hắc Mai Huyết Địa" gần nhất truyền có thể huyền hồ."

   "Nha! Sư huynh mau nói." Lưu Ngọc nói tiếp.

   Tiêu Quân tràn đầy phấn khởi nói ra: "Cái này "Hắc Mai Huyết Địa" lại tên "Hắc Bạch bí cảnh", là Hắc Bạch sơn mạch bên trong ẩn tàng một chỗ Thiên Địa bí cảnh, bên trong có thể tìm tới đại lượng linh dược, trong đó còn bao hàm có "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa" các loại hi hữu chi vật, chính là một chỗ tràn ngập cơ duyên bảo địa, thường nói mỗi mười năm một lần xuất thế, cửa vào nhiều đến hơn trăm chỗ, tất cả trong núi to to nhỏ nhỏ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, cửa vào này mười phần huyền hồ!"

   "Đầu tiên "Hắc Bạch bí cảnh" lối vào lơ lửng không cố định, như một chỗ thiên nhiên trận pháp truyền tống, ngẫu nhiên phân bố tại to to nhỏ nhỏ mấy ngàn chỗ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, tiếp theo cửa vào từ hình thành đến tiêu tán, chỉ có không đến một khắc đồng hồ thời gian, càng huyền chính là mỗi chỗ cửa vào nhiều nhất chỉ có thể thông qua hai mươi người, sau đó liền sẽ tự hành tiêu tán." Tiêu Quân tiếp lấy kể ra nói.

   Lưu Ngọc không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mấy ngàn chỗ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong chỉ có trăm chỗ cửa vào, mà lại không có dấu vết mà tìm kiếm, muốn đi vào trong đó, khó đến toàn bằng vận khí sao?"

   "Cũng không phải là như thế, mỗi khi "Hắc Bạch bí cảnh" muốn xuất thế, nghe nói đều sẽ có đại lượng tu chân giả tràn vào Hắc Bạch sơn mạch, ở tại to to nhỏ nhỏ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, ôm cây đợi thỏ. Thường nói những cái kia đã tạo thành mấy ngàn năm cỡ lớn "Hắc Mai Độc lâm", càng là kín người hết chỗ, bí cảnh chưa xuất thế, đã là giết chóc không ngừng." Tiêu Quân uống miếng nước nói.

   Lưu Ngọc nghi hoặc mà hỏi thăm: "Cái này là vì sao? Không phải nói cửa vào đều là ngẫu nhiên sao?"

   Tiêu Quân cười một tiếng nói ra: "Cửa vào này tuy là ngẫu nhiên, nhưng thường nói vẫn có một ít quy luật."Hắc Mai Độc lâm" hình thành thời gian càng lâu, phạm vi càng lớn, xuất hiện cửa vào tỷ lệ liền càng cao, cái kia mấy chỗ đã có vài vạn năm hung địa, mỗi lần đều sẽ xoát ra mấy chỗ cửa vào, cũng là nhiều thế lực vùng giao tranh. Còn có một chút chính là đã xuất hiện qua cửa vào "Hắc Mai Độc lâm", lần nữa xoát cửa ra vào tỷ lệ cũng tương đối tương đối cao, có phải là rất huyền hồ."

   Lưu Ngọc giờ mới hiểu được sư tôn Đường Hạo cho hắn địa đồ, đã hữu dụng, cũng vô dụng, trên bản đồ đánh dấu chỗ kia "Hắc Mai Độc lâm", chỉ bất quá xoát cửa ra vào tỷ lệ cao một chút mà thôi.

   "Sư đệ, ngươi không phải là muốn đi qua vũng nước đục này a?" Tiêu Quân cau mày nói.

   Lưu Ngọc cười nhẹ nói ra: "Tiểu đệ xác thực muốn đi thử thời vận, nhưng vẫn chưa hạ định quyết tâm."

   Tiêu Quân gấp vội vàng nói: "Vi huynh khuyên ngươi sớm làm bỏ đi ý nghĩ thế này, trước không nói có thể hay không tìm tới cửa vào, liền tính tiến vào bí cảnh, trong đó cũng là hung hiểm vạn phần. Mà lại mỗi lần bí cảnh xuất thế Hắc Bạch sơn mạch bên trong chắc chắn sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, bởi vậy vẫn lạc tu chân giả vô số kể."

   "Sư đệ, ngươi bây giờ tu vi đã đạt Luyện Khí tám tầng, có cái kia mười mẫu Đông hồ ruộng tốt tiền thuê, chỉ cần an tâm tu luyện, sớm muộn có thể đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, làm gì đi bốc lên cái này phong hiểm." Tiêu Quân tiếp lấy van nài khuyên nhủ.

   Lưu Ngọc cho Tiêu Quân rót một chén nước trà nói ra: "Sư huynh nói tiểu đệ minh bạch, không nói những thứ này, nghe nói sư huynh gần nhất cùng một vị sư muội đi rất gần, tiến triển như thế nào?"

   "Diệp sư muội nàng chỉ bất quá có một ít trên việc tu luyện nghi vấn, đến thỉnh giáo vi huynh, đừng nghe bọn họ nói mò." Tiêu Quân mặt mo đỏ ửng, vội vàng giải thích nói.

   "Chỉ là thỉnh giáo tu hành tâm đắc? Có thể tiểu đệ thế nào nghe nói sư huynh cùng Diệp sư muội liên tục mấy ngày cùng nhau dạo phố, thường nói sư huynh còn đưa Diệp sư muội không ít đồ tốt a!" Lưu Ngọc nín cười nói.

   Tiêu Quân thấy giấu không được, buộc lòng phải thẳng thắn nói ra: "Sư đệ, ngươi cảm thấy Diệp sư muội như thế nào?"

   Hai người một cái liền trò chuyện lên, vị này Diệp sư muội Lưu Ngọc cũng nhận biết, tính tình nhu thuận, trước đây không lâu mới điều đến Thiên Phù lâu, không biết sao liền bị Tiêu Quân câu được, Tiêu Quân đang nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo làm quen, dẫn tới không ít tông môn đệ tử ngầm sinh ghen tị.

   Sau đó trong một khoảng thời gian, Lưu Ngọc lại nghe ngóng liên quan tới "Hắc Mai Huyết Địa" đủ loại tin tức, châm chước mấy ngày về sau, Lưu Ngọc cuối cùng vẫn quyết định thừa dịp lần sau thay phiên nghỉ ngơi đến thời điểm, một mình lên núi một chuyến.

   Thứ nhất Lưu Ngọc nghĩ mang theo "Tiểu Lam", tại Hắc Bạch sơn mạch bên trong tìm kiếm thanh linh thụ kiếm lấy linh thạch, thứ hai muốn tìm tìm vận may tiến đến trên bản đồ đánh dấu chỗ kia "Hắc Mai Độc lâm", khi "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra lúc, nhìn có thể hay không tìm tới cửa vào.

   "Hắc Mai Huyết Địa" thừa thãi hi hữu linh dược "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa", cái này hai loại linh dược có thể luyện chế ra "Phá Tâm đan", đan này có thể gia tăng một thành Trúc Cơ xác suất thành công, đối với Lưu Ngọc dụ hoặc quá lớn. Mặc dù chuyến này mười phần hung hiểm, nhưng Lưu Ngọc cũng không muốn từ bỏ.

   Bởi vì Lưu Ngọc tự biết tư chất bình thường, liền tính tu vi đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, như không chuẩn bị một ít phụ trợ thủ đoạn, tùy tiện nếm thử Trúc Cơ, chắc chắn sẽ cuối cùng đều là thất bại. Lưu Ngọc cũng không muốn giống đa số tông môn sư huynh đồng dạng, phí hoài cả đời.

   Lưu Ngọc quyết định về sau, liền bắt đầu chuẩn bị, đầu tiên là cáo tri Thi Trường Minh một tiếng, sau năm ngày hắn sẽ lên núi một chuyến, tiếp lấy tiêu hết tất cả linh thạch, mua một trương "Lôi Quang Chưởng Nguyên phù", một trương "Kim Linh Kiếm Mang phù", mười hạt nhị phẩm trung cấp "Hồi Nguyên đan" .

   Thời gian đến tháng năm, trong núi tuyết đọng sớm đã hòa tan, cây cối trải qua tuyết nước tưới tiêu, gió xuân thổi ấm áp, cành lá rậm rạp, sinh sôi xanh um tươi tốt, dãy núi phủ thêm thật dày lục trang, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

   Lưu Ngọc một mình ngự kiếm sát vào ngọn cây bay nhanh, một cái màu lam chim nhỏ "Chi chi tra tra" quay chung quanh ở bên, bay mệt mỏi liền dừng ở Lưu Ngọc trên vai nghỉ ngơi.

   Lần trước vào núi tao ngộ, Lưu Ngọc vẫn rõ mồn một trước mắt, tiến vào Hắc Bạch sơn mạch về sau, càng phát cẩn thận, thời khắc lưu ý bốn phía động tĩnh, sau khi vào núi liền bay hai ngày hai đêm, xác thực không có bị người theo dõi về sau, lúc này mới đứng tại một viên trơ trụi trên tảng đá lớn, bắt đầu đả tọa hồi phục tiêu hao linh lực.

   Thanh Linh điểu quay về núi rừng, lộ ra thập phần hưng phấn, khi thì tại bốn phía đầu cành nhảy nhảy nhót nhót, khi thì vây quanh Lưu Ngọc giữa không trung lượn vòng, khi thì tại trong rừng cây chơi đùa, dựa vào thiên tính truy đuổi các loại phi trùng, ăn no một trận.

   Sau đó mấy ngày, Lưu Ngọc liền đi theo Thanh Linh điểu trong núi tán loạn, ý đồ dựa vào Thanh Linh điểu thiên phú, từ cánh rừng bao la bên trong tìm tới trân quý thanh linh thụ, kết quả chẳng những thanh linh thụ không tìm được, chính mình còn mệt hơn gần chết, hiển nhiên loại này tìm kiếm phương thức quá không đáng tin cậy.

   Trải qua nếm thử về sau, Lưu Ngọc tìm được một loại hiệu suất cao tìm kiếm phương thức, đi tới một nơi về sau, Lưu Ngọc đầu tiên là tìm chỗ ẩn núp đả tọa tu hành, Thanh Linh điểu thì đơn độc thả ra, để nó lấy chính mình làm trung tâm, trải thảm tỉ mỉ tìm kiếm phương viên trăm dặm rừng cây.

   Cứ như vậy vừa hiệu suất cao, lại không chậm trễ Lưu Ngọc tu hành, duy nhất tai hoạ ngầm chính là Thanh Linh điểu có thể sẽ gặp được nguy hiểm, mới đầu Lưu Ngọc còn nơm nớp lo sợ, chỉ lo Thanh Linh điểu bị tấn công, khiến Thanh Linh điểu đừng bay quá xa, mấy ngày kế tiếp mới phát hiện là chính mình quá lo lắng.

   Bởi vì Thanh Linh điểu phi tốc cực nhanh, tăng thêm nhỏ nhắn, cơ linh, dù cho bị một ít dã thú mãnh cầm để mắt tới, cũng rất nhanh liền có thể thoát khỏi. Trừ phi gặp gỡ cao giai linh cầm, có thể sẽ có nhất định nguy hiểm, nhưng cái này linh cầm cũng ít khi thấy..

================================================================================

Chương 284: "Tiểu Lam" ngộ hại

Chạng vạng tối, Lưu Ngọc rơi vào một ao thanh tịnh sơn tuyền một bên, tìm một ít cành khô cỏ khô nhóm lên một đám đống lửa, từ trong túi trữ vật lấy ra buổi trưa đánh một đầu mập thỏ, thành thạo lột da thanh tẩy về sau, gác ở đống lửa bên trên lật nướng, thỉnh thoảng tán bên trên một ít hương liệu, muối ăn, nghiễm nhiên một bộ lão thủ bộ dáng.

   Bắt đầu lên núi mấy ngày nay, Lưu Ngọc thủ pháp mười phần không thạo, làm chính là lung ta lung tung, nướng ra đến không phải cháy đen như than, chính là nửa sống nửa chín, rất khó nuốt xuống. Khi bắt lấy yếu điểm về sau, tự nhiên tiến bộ thần tốc, cũng coi như nắm giữ một môn tay nghề.

   Lưu Ngọc lên núi đã gần đến nửa tháng, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, một khỏa thanh linh thụ cũng không tìm được, đến là cách bản đồ bên trên đánh dấu chỗ kia "Hắc Mai Độc lâm" rất gần, Lưu Ngọc tính toán ngày mai muốn hay không tiên tiến độc lâm nhìn một cái, làm quen một chút độc lâm hoàn cảnh.

   Sau đó tiếp tục hướng dãy núi chỗ sâu xuất phát, đi tìm thanh linh thụ, về sau tại trở lại, bởi vì cách "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra thời gian còn có gần nửa tháng, chỉ cần không thâm nhập quá xa, tính toán tốt lộ trình, đúng hạn gấp trở về chỗ này "Hắc Mai Độc lâm" là đủ.

   Không lâu, Lưu Ngọc kéo xuống một đầu nướng đến khô vàng đùi thỏ, cắn một cái trơn mềm sướng miệng, mùi thịt bốn phía, lại uống lên một ngụm "Nữ Nhi Hồng", lập tức sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác thỏa mãn.

   "Chi, chi", Thanh Linh điểu nhìn chằm chằm Lưu Ngọc trên tay thịt thỏ phát ra một trận tiếng kêu, từ dưới đất nhảy đến Lưu Ngọc trên vai, lại bay đến đỉnh đầu, sau đó lại rơi xuống trên đồng cỏ, tiểu gia hỏa bị mùi thịt thèm nhảy lên nhảy xuống, thông qua linh thức không ngừng hướng Lưu Ngọc phát ra muốn ăn tin tức.

   Lưu Ngọc cười khổ lắc đầu, lấy ra một cái lục sắc bình sứ đổ ra một chút đem "Đông hồ linh mễ", rơi tại trên mặt đất, lúc này mới trấn an được thèm ăn tiểu gia hỏa.

   Ngày thứ hai sáng sớm lúc, Lưu Ngọc hướng thường ngày đồng dạng, đem "Tiểu Lam" đơn độc thả ra, bởi vì hôm qua mới ở đây, bốn phía rừng rậm cũng còn không có tìm kiếm qua, theo "Tiểu Lam" ngày thường tốc độ, chỉ cần tiêu tốn gần nửa ngày, liền có thể tìm kiếm xong phương viên trăm dặm rừng rậm.

   Lưu Ngọc nín thở ngưng thần xếp bằng ở một viên rậm rạp trên đại thụ, vận công hấp dẫn bên ngoài rời rạc linh khí, tiến vào sơ độ tu hành trạng thái, một bên điều động linh lực tan rã ngăn mạch, khác phân ra một nửa linh thức lưu ý bốn phía động tĩnh, trong núi linh khí nồng đậm, những ngày này Lưu Ngọc đến là tiết kiệm được mấy hạt Hà Hương hoàn.

   Qua chừng một canh giờ, ngồi ngay ngắn trên cành cây một mặt an tường Lưu Ngọc, đột nhiên mạnh mẽ mở mắt ra, hóa thành một đạo mũi tên bay ra ngoài, to lớn xung lực làm tráng kiện thân cây, "Hoa" một tiếng bẻ gãy, rơi xuống phía dưới trong bụi cỏ, phát ra một mảnh "Sa, sa" tiếng vang.

   Lưu Ngọc vọt đến giữa không trung, lập tức triệu ra Thiểm Hồng kiếm, toàn lực thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", ngự kiếm tốc độ tăng nhanh gần gấp năm lần, như một đạo hồng sắc thiểm điện hướng phía đông nam vọt tới.

   Lưu Ngọc hai mắt huyết hồng, chân đạp phi kiếm, chau mày, lộ ra cực kỳ lo lắng.

   Bởi vì vừa rồi Lưu Ngọc lại nhận được "Tiểu Lam" cầu cứu, thông qua tâm linh cảm ứng, Lưu Ngọc đại khái có thể biết "Tiểu Lam" phương vị, lúc này "Tiểu Lam" đang tại cực tốc hướng Lưu Ngọc bên này bỏ mạng chạy trốn, lộ ra cực kỳ sợ hãi.

   Lưu Ngọc tuy không biết "Tiểu Lam" gặp phải cái gì, nhưng xác định vững chắc mười phần nguy hiểm, Lưu Ngọc lo lắng đồng thời, không khỏi lâm vào hối hận tự trách bên trong, chính mình biết rõ loại này tìm kiếm phương thức đối với "Tiểu Lam" sẽ có nhất định nguy hiểm, nhưng vì an nhàn, hiệu suất cao, liền ôm may mắn, lựa chọn không để ý đến "Tiểu Lam" an nguy.

   Lưu Ngọc trong bóng tối cầu nguyện, tiểu gia hỏa tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, chỉ cần vượt qua cửa này, về sau hắn cam đoan tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống tương tự, chắc chắn đem tiểu gia hỏa giữ ở bên người.

   Trải qua nửa khắc đồng hồ bay nhanh, Lưu Ngọc cách "Tiểu Lam" càng ngày càng gần, sau một nén hương liền có thể hội hợp, Lưu Ngọc lúc này mới chậm rãi thoải mái tinh thần.

   Đúng lúc này, Lưu Ngọc sắc mặt xoát trầm xuống, trong mắt lộ ra bất an, vừa rồi Lưu Ngọc cảm thấy "Tiểu Lam" truyền đến một trận "Quặn đau", giống như bị lợi khí đâm xuyên giống như, sinh mệnh đặc thù lập tức càng ngày càng yếu, không lâu liền biến mất vô tung vô ảnh, cùng Lưu Ngọc bên trong gãy mất liên hệ.

   Lưu Ngọc sợ hãi xông qua hai ngọn núi, đi tới một mảnh rừng rậm trên không, đây là Lưu Ngọc cuối cùng cảm ứng được "Tiểu Lam" sinh mệnh đặc thù địa phương.

   Lưu Ngọc lơ lửng giữa không trung, cúi nhìn xem phương xanh um tươi tốt cánh rừng bao la, khi thấy trong rừng một khối cao đột cự thạch, lập tức bi phẫn đầy ngực, trong đầu trống rỗng.

   Nổi lên cự thạch phía trên, một đầu hai mắt huyết hồng hắc ưng dưới vuốt đè ép một bộ máu thịt be bét điểu thi, hắc ưng đang tại ăn như hổ đói, thật dài nhọn mỏ bên trên mang theo từng tia từng tia huyết nhục, chim nhỏ như vải rách bị xé thành vài đoạn, màu lam mang máu lông vũ loạn xạ tán thành một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

   Lưu Ngọc hóa thành một đạo hắc ảnh, nén giận hướng ác ưng phóng đi, không nghĩ tới ác ưng trời sinh tính cực kỳ cơ cảnh, dù cho ăn uống, đối với ngoại giới cũng không có buông xuống cảnh giác, mắt ưng bắt được Lưu Ngọc về sau, "Đụng" một tiếng, triển khai hai cánh tựa như tia chớp tránh thoát Lưu Ngọc lôi đình một kích, vọt đến không trung

   Hắc ưng vây quanh Lưu Ngọc lượn vòng, thỉnh thoảng phát ra chói tai ưng kêu, giống như tại giận dữ mắng mỏ quấy rầy nó ăn uống hung đồ.

   Lưu Ngọc lấy ra một khối vải lụa, tỉ mỉ thu hồi Thanh Linh điểu tàn tạ di hài về sau, mạnh mẽ vọt hướng vẫn lượn vòng chưa đi ác ưng, liên tiếp phát ra hơn mười đạo kiếm khí, như cuồng phong hướng ác ưng đánh tới, nhưng đều bị cái này ác ưng như thiểm điện bóng dáng tránh thoát, cũng hướng nơi xa cấp tốc bỏ chạy.

   Lưu Ngọc toàn lực thi triển "Huyền Huyết Độn Quang" đuổi theo, nhìn chằm chằm ác ưng bóng dáng, tuy không biết cái này ác ưng ra sao chủng loại, có thể có được nhanh như vậy phi tốc, nhưng liền tính bay đến chân trời góc biển, Lưu Ngọc cũng muốn chính tay đâm nó, vì "Tiểu Lam" báo thù.

   Ác ưng phi tốc cực nhanh, khi thì xông lên vân tiêu, tại khói mù lượn lờ tầng mây bên trong lướt qua, khi thì thẳng tắp rơi xuống, tại trong rừng rậm xuyên qua, ý đồ thoát khỏi hậu phương Lưu Ngọc, Lưu Ngọc tại "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì xuống, theo đuổi không bỏ, tách ra tầng mây, bổ ra tạp nhạp cây cối, thỉnh thoảng hướng về ác ưng phát ra đạo đạo kiếm khí.

   Xích Hổ đại động trong sảnh một đám người đang tại chơi trúc bài, nhà cái chính là "Xích Thủy đoàn" đầu lĩnh Khương Sơn, mọi người đều một mặt vẻ hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng, một trương hình chữ nhật bên cạnh cái bàn đá vây quanh hai vòng, người người nhốn nháo, thỉnh thoảng phát ra kinh hồ cùng kêu rên thanh âm.

   Khương Sơn phát bài tốt về sau, một tay sờ lên mặt bài, càng là "Địa bài", trên mặt lập tức phủ lên nồng đậm ý cười, lớn tiếng nói ra: "Từng cái đừng lề mề, nhanh mở bài!"

   "Bảy điểm, ha ha!" Một vị người gầy mạnh mẽ khẽ đảo bài, vui vẻ nói.

   "Vận may đúng là mẹ nó kém, một điểm, lại tổn thất hai mươi khối linh thạch." Một vị râu quai nón buông tay nói, đưa tới mọi người một trận trêu chọc tiếng cười,

   ...

   "Khương đầu, nhanh bù linh thạch, bản cô nương chín điểm!" Một vị xuyên lấy yêu diễm nữ tử, giọng dịu dàng nói.

   Khương Sơn nhìn một vòng bàn trên bài, lật ra ám bài cười như điên nói: "Thập Tam Nương, không có ý tứ, ăn sạch, nhanh, nhanh, nhanh, cho linh thạch!"

   "Ai!" Lập tức gây nên một mảnh quỷ khóc sói gào.

   Khương Sơn thanh này ăn sạch thắng hơn hai trăm khối linh thạch, trong lòng trong bụng nở hoa, đang thu bàn trên linh thạch, lộ ra cực kỳ cao hứng.

   Khương Sơn nụ cười trên mặt đột nhiên tán đi, vội vàng thi triển "Thông Linh Thú Mục", sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, thu hồi pháp thuật về sau, lập tức hóa thành một đạo linh quang từ cửa động vọt ra ngoài, liền bàn trên thắng đến linh thạch cũng không đoái hoài tới thu hồi.

   Mọi người đang đối mặt nhìn nhau lúc, ""Xích Ưng" huynh đệ tất cả đi theo ta!", từ cửa động truyền đến Khương Sơn tràn ngập lửa giận thanh âm.

   "Xảy ra chuyện gì rồi?" Râu quai nón bên cạnh vừa thu lại về bàn trên vừa thua hai mươi khối linh thạch, vừa mở miệng hỏi.

   Người gầy đứng dậy víu vào, đem Khương Sơn lưu tại bàn trên linh thạch, thu hết vào trong ngực la lớn: "Còn nhìn cái rắm a, mau cùng đi lên!".

================================================================================

Chương 285: Lục Nguyệt Sương Hàn

Khương Sơn sắc mặt âm trầm, trong mắt chứa lửa giận, ngự kiếm hướng về phía trước bay nhanh, ngay tại vừa rồi hắn nhận được "Phong Tiếu ưng" tín hiệu cầu cứu, thi triển "Thông Linh Thú Mục" phát hiện, có vị không biết sống chết gia hỏa, lại đuổi giết hắn linh thú "Phong Tiếu ưng" .

   "Phong Tiếu ưng" theo hắn mấy chục năm, cùng nhau xuất sinh nhập tử, giống như thân nhân của hắn đồng dạng, Khương Sơn ngày thường mười phần yêu quý. Khương Sơn xuất thân "Linh Thú tông", tinh thông ngự thú thủ pháp, lúc này có thể cảm nhận được rõ ràng đến đến "Phong Tiếu ưng" sợ hãi, tình huống mười phần nguy cấp.

   "Phong Tiếu ưng" là tam giai trung cấp linh thú, hình thể tuy không lớn, nhưng phi tốc cực nhanh, thuộc về hi hữu nhanh nhẹn hình linh cầm, phát động thiên phú pháp thuật "Tật Phong Phù Quang" về sau, nhanh như thiểm điện, tăng thêm mạnh mẽ linh động phi hành tư thái, dĩ vãng gặp được nguy hiểm lúc, dựa vào tốc độ ưu thế, dễ dàng liền có thể thoát khỏi nguy cơ.

   Nhưng lần này cùng dĩ vãng khác biệt, đằng sau truy đuổi chính là một vị thân mang mặc bào nam tử thần bí, ngự kiếm tốc độ mười phần kinh khủng, "Phong Tiếu ưng" phát động thiên phú pháp thuật "Tật Phong Phù Quang", triển khai hai cánh toàn lực phi hành, cũng thủy chung chưa thể hất ra, cái này khiến Khương Sơn lo lắng, một cỗ điềm không may tự nhiên sinh ra.

   Phía trước ác ưng không biết ra sao dị chủng, hai cánh sinh phong, phù quang lấp lóe, nhanh như một đạo gió táp. Lưu Ngọc tại "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì xuống, ngự kiếm tốc độ tăng lên tới tự thân cực hạn, trải qua nửa cái khắc đồng hồ truy đuổi, cũng không có thể đuổi kịp, cả hai khoảng cách lại vẫn tại dần dần kéo dài.

   Lưu Ngọc không khỏi có chút bực bội, hiện lên trong đầu ra Thanh Linh điểu máu thịt be bét tình cảnh, càng phát ra lửa giận khó nhịn, dứt khoát từ trong túi trữ vật tay lấy ra "Phong Linh phù" .

   Linh phù hóa thành một đạo nhẹ nhàng chi khí, quanh quẩn tại dưới chân Thiểm Hồng kiếm kiếm thân, cho màu đỏ kiếm mang nhiễm lên một tầng oánh oánh thanh quang, ngự kiếm tốc độ lần nữa đạt được tăng lên.

   Sau một nén hương, Lưu Ngọc cùng "Phong Tiếu ưng" đã gần hơn đến một trượng bên trong, chỉ thấy Lưu Ngọc điều động đan điền linh lực ở bên cạnh kết thành mấy đạo "Linh nhận", ngắn ngủi tụ lực về sau, hướng về "Phong Tiếu ưng" nhanh chóng bắn mà ra.

   Bởi vì cả hai cách quá gần, "Phong Tiếu ưng" tại không trung tuy cực kỳ linh hoạt, nhưng vẫn chưa thể toàn bộ tránh thoát, bị một đạo "Linh nhận" đánh trúng hộ thể linh tráo, tại không trung mạnh mẽ nhoáng một cái, phi tốc bỗng hạ xuống.

   Lưu Ngọc nắm lấy thời cơ thả người nhảy lên, linh lực rót vào hữu quyền, mạnh mẽ đập vào "Phong Tiếu ưng" hộ thể linh tráo bên trên, linh tráo lên trước lõm xuống, sau đó vỡ vụn tiêu tán, "Phong Tiếu ưng" như đống cát đồng dạng bị đánh ra, hướng phía dưới rừng cây cấp tốc rơi xuống.

   Hắc ưng rơi vào rừng cây rậm rạp, lảo đảo, treo ở một cây trên cành cây, cánh bẻ gãy, lông vũ tán loạn một chỗ, đang phát ra thê thảm khẽ kêu. Theo sau mà tới Lưu Ngọc rơi xuống đất, linh lực mạnh mẽ rót vào trường kiếm trong tay, chuẩn bị kết liễu đầu này ác ưng.

   "Dừng tay!", nơi xa truyền đến một tiếng giận hô.

   Lưu Ngọc nghe được tiếng la ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chân trời một đạo kiếm quang tới lúc gấp rút nhanh bay tới, lông mày không khỏi nhíu một cái, sau đó không để ý tới, đưa tay bổ ra ba đạo kiếm khí bén nhọn, ba đạo kiếm khí trong nháy mắt đem treo ở đầu cành giãy dụa hắc ưng, chia làm vài đoạn, tuôn ra một đoàn huyết vụ.

   Khương Sơn thấy cảnh này về sau, râu tóc dựng ngược, một cỗ không cách nào ngăn chặn lửa giận trong nháy mắt bộc phát, bên người dần dần hiện ra hơn ba mươi đạo sắc bén "Băng thứ", tới gần Lưu Ngọc trên không về sau, phô thiên cái địa hướng Lưu Ngọc đánh tới, chính là Khương Sơn nắm giữ tam phẩm cao cấp pháp thuật "Băng Mang thuật".

   "Đụng, đụng" một chuỗi tiếng vang ầm ầm, một mảnh đại thụ ứng thanh ngã gục, gây nên một trận bụi mù, Lưu Ngọc thấy tình thế đã sớm chuẩn bị, mở ra "Huyền Huyết Độn Quang" hướng về sau mãnh liệt lui, mạo hiểm tránh thoát phô thiên cái địa băng thứ, kéo ra một khoảng cách lớn, nhìn chằm chằm người tới.

   Khương Sơn rơi xuống đất, nhìn xem "Phong Tiếu ưng" chia năm xẻ bảy thi thể, trên mặt bạo khởi từng đạo từng đạo gân xanh, kiếm chỉ Lưu Ngọc tức giận nói ra: "Các hạ vì sao xuất thủ đánh giết bản nhân "Phong Tiếu ưng" ?"

   "Đầu này hắc ưng đột nhiên bắt giết bản nhân "Thanh Linh điểu" trước, cái này hắc ưng là các hạ nuôi? Vì sao không chặt chẽ trông giữ?" Lưu Ngọc mặt âm trầm, phẫn hận nói.

   "Có chứng cứ gì?" Khương Sơn hừ nhẹ nói.

   Lưu Ngọc nghe lời từ trong ngực lấy ra một vật, để lộ vải lụa lộ ra Thanh Linh điểu hài cốt, nói ra: "Các hạ có lời gì nói?"

   Khương Sơn nhìn thoáng qua, lập tức nói ra: "Liền tính như thế, vừa rồi các hạ nghe được bản nhân gọi dừng, vì sao không dừng tay? Một cái đê giai linh điểu, bản nhân bồi thường cho ngươi chính là."

   "Bồi? Hừ! Nghe được lại như thế nào?" Lưu Ngọc tức giận nói.

   "Tốt, không biết các hạ xưng hô như thế nào, từ sư môn nào?" Khương Sơn híp mắt hỏi.

   Khương Sơn có chút nhìn không thấu trước mắt vị này thân mang áo bào đen khí vũ bất phàm nam tử, tăng thêm người này vừa rồi tránh thoát hắn phát ra "Băng Mang thuật", thực lực không yếu, trong lòng tuy cực kỳ phẫn nộ, nhưng trong lòng có chút bận tâm, liền không tiếp tục tùy tiện xuất thủ, mà là cẩn thận mở miệng thăm dò.

   "Các hạ lại là người nào?" Lưu Ngọc cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại.

   "Đã các hạ không muốn nói liền coi như thôi, việc đã đến nước này, các hạ muốn như thế nào xong việc?" Khương Sơn thấy Lưu Ngọc không nói, trầm mặc một lát sau mở miệng nói ra.

   Lưu Ngọc thở sâu nói ra: "Ác ưng đã đền tội, việc này bản nhân liền không truy cứu nữa."

   "Nói như vậy, bản nhân còn muốn hướng ngươi nói tiếng cám ơn rồi?" Khương Sơn trong lòng lập tức dâng lên một đạo ám hỏa, cắn răng nói.

   "Các hạ có chuyện nói thẳng." Lưu Ngọc nghe đối phương ngữ khí bất thiện, mở miệng nói ra.

   Khương Sơn duỗi ra hai cái ngón tay nói ra: "Đầu này "Phong Tiếu ưng" đi theo bản nhân nhiều năm, là tam giai linh thú, các hạ chỉ cần bồi thường hai vạn khối cấp thấp linh thạch, việc này liền coi như thôi."

   "Trò cười, bản nhân không truy cứu, các hạ đến là lên mũi lên mặt." Lưu Ngọc tức giận vô cùng mà cười nói.

   Khương Sơn nắm chặt chuôi kiếm nói ra: "Xem ra các hạ là không có ý định bồi thường?"

   "Phải thì như thế nào?" Lưu Ngọc thuận miệng hỏi ngược lại.

   "Vậy liền đền mạng!" Khương Sơn bạo hô một tiếng, linh lực trong nháy mắt kết thành ba cây băng thứ, hướng Lưu Ngọc nhanh chóng bắn mà ra, sau đó tay cầm sương mù bao quanh "Sương Phong kiếm", hướng Lưu Ngọc vọt thẳng đi qua.

   Tới gần sau kích hoạt "Sương Phong kiếm" tự mang tam phẩm pháp thuật "Lục Nguyệt Sương Hàn", lục đạo bán nguyệt hàn nhận phân thượng trung hạ ba đường, bao phủ Lưu Ngọc toàn thân.

   Lưu Ngọc trong tay Thiểm Hồng kiếm bổ ra ba đạo kiếm khí, chém nát đột kích băng thứ, đồng thời hướng về sau nhảy lên, tránh thoát bốn đạo bán nguyệt hàn nhận, trong nháy mắt triệu ra "Linh Nguyên thuẫn" ngăn lại còn lại hai đạo hàn nhận, đáp xuống đất bên trái chợt lóe, tránh thoát Khương Sơn theo đến một cái chém ngang.

   Khương Sơn một kích chưa trúng, lập tức thi triển ra "Phiêu Tuyết Kiếm pháp" bên trong một chiêu mạnh nhất "Đại Tuyết Phong Sơn", đan điền linh lực mạnh mẽ rót vào "Sương Phong kiếm", kiếm thân lan ra sương mù nồng nặc, bộc phát ra đầy trời kiếm quang, như trời đông giá rét tuyết bay, hướng Lưu Ngọc trùm tới, bốn phía hàn khí bốc lên, hoa cỏ, nhánh cây trong chốc lát phủ lên sương lạnh, một mảnh trắng xóa.

   Lưu Ngọc toàn thân huyết dịch bốc lên, hai mắt vằn vện tia máu, "Huyền Huyết Độn Quang" bị thôi phát đến cực hạn, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời thi triển một chiêu "Phong Quyển Vân Thư", trong tay Thiểm Hồng kiếm xoay tròn múa, giống như một lá to lớn quạt gió, phát ra mạnh mẽ khí lưu, thổi hướng bao phủ mà đến "Mạn thiên phi tuyết"..

================================================================================

Chương 286: Chật vật chạy trốn

Mấy tức về sau, sương mù dày đặc dần dần tiêu tán, Khương Sơn, Lưu Ngọc hai người đều chống kiếm mà đứng, thở hổn hển, giữa hai người cây cối đứt hết, hoa cỏ chi linh vỡ vụn, mặt ngoài còn kết lấy sương trắng, bốc lên từng tia ý lạnh, từ trên cao nhìn lại, trong rừng rậm trong chốc lát xuất hiện một khối lớn đất trống.

   Lưu Ngọc hít sâu một hơi, hóa thành một đạo huyết quang hướng Khương Sơn phóng đi, cận thân sau thi triển ra "Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm", một bước chợt lóe, lóe lên một kiếm, giống như quỷ mị, vây quanh Khương Sơn triển khai gió táp mưa sa liên kích, Khương Sơn trong nháy mắt liền bị một mảnh huyết sắc kiếm quang thôn phệ.

   Khương Sơn sắc mặt tái nhợt, thần sắc ngưng trọng, mặc bào nam tử thân pháp cực nhanh, lơ lửng không cố định, hắn chỉ có thể bắt được liên tiếp tàn ảnh. Khương Sơn cảm thấy bốn phương tám hướng đều có kiếm khí đánh tới, chính mình giống như là nhận lấy mấy người vây công giống như, bốn phía đều là mặc bào nam tử bóng dáng.

   Khương Sơn lòng nóng như lửa đốt, cực lực huy động trong tay "Sương Phong kiếm" chống đỡ, nhưng cũng chỉ có thể ngăn lại một, hai, hộ thân pháp tráo vẫn liên tiếp trúng kiếm, pháp tráo linh quang không ngừng ảm đạm. May mắn mặc bào nam tử tu vi cảnh giới so với hắn thấp, công kích hơi có vẻ không có sức lực, hộ thân pháp tráo trúng hơn mười kiếm, vẫn không bị đánh tan.

   Hơn mười chiêu về sau, Lưu Ngọc thăm dò Khương Sơn phòng ngự chiêu số, vòng tới Khương Sơn phía sau, phát động kiếm pháp tuyệt chiêu "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm", xuất liên tục chín kiếm, một kiếm nhanh hơn một kiếm, chín kiếm quy nhất, tuôn ra một đạo huyết sắc kiếm mang, đâm thẳng Khương Sơn phía sau lưng.

   "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm", trước chín kiếm kích phá Khương Sơn lung lay sắp đổ hộ thân pháp tráo, cuối cùng một kiếm mắt thấy là phải xuyên qua Khương Sơn lúc, bị chói mắt linh quang ngăn lại, là Khương Sơn trong ngực tam phẩm cao cấp "Hộ Thân phù" biến thành, ngăn lại cái này trí mạng một kiếm.

   Khương Sơn chưa tỉnh hồn, bắt lấy Lưu Ngọc công kích cản trở thời gian trống hướng về sau mãnh liệt lui, từ trong túi trữ vật triệu ra tam phẩm trung cấp pháp khí "Đông Hổ thuẫn", đồng thời thu hồi "Sương Phong kiếm", điều động linh lực thi triển tam phẩm pháp thuật "Linh Băng thuẫn", ngưng kết ra một khối hàn khí tràn ngập hình vuông băng thuẫn.

   Chỉ thấy Khương Sơn bên cạnh hai khối pháp thuẫn cấp tốc bao quanh, dày đặc không lọt gió, "Đông Hổ thuẫn" hình như cánh cửa, nặng nề như núi, "Linh Băng thuẫn" xinh xắn linh động, vững như hàn thiết, hai khối pháp thuẫn hỗ trợ lẫn nhau, Khương Sơn bày ra một bộ bất động như núi phòng thủ tư thế.

   Lưu Ngọc rút kiếm vọt lên triển khai tấn công mạnh, chỉ là mặc cho từ góc độ nào công kích, đều sẽ bị hai khối pháp thuẫn ngăn lại, tràng diện nhất thời lâm vào thế bí.

   Hơn mười chiêu qua đi, Lưu Ngọc nhíu mày, sắc mặt dần dần ngưng trọng, công kích mình cường độ quá thấp, đánh tan không được đối phương tầng tầng phòng ngự, tăng thêm liên tiếp thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", kinh mạch toàn thân đã tiếp cận cực hạn, một mực dạng này mang xuống, với hắn mà nói cực kỳ bất lợi.

   Trái lại Khương Sơn không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, kiếm pháp nhanh lại như thế nào, tu vi không đủ công không phá được hắn phòng ngự, hết thảy đều là phí công, so đấu linh lực tiêu hao, hắn có thể không có chút nào sợ.

   Lưu Ngọc một trận liên hoàn gấp công, lần nữa bị ngăn lại về sau, cắn răng một cái từ trong túi trữ vật lấy ra một trương "Kim Linh Kiếm Mang phù" .

   Này phù bỏ ra Lưu Ngọc gần hai ngàn khối cấp thấp linh thạch, là một trương tam phẩm cao cấp linh phù, có thể hóa thành một đạo kim linh nhuệ khí gia trì ở trên pháp kiếm, trên diện rộng tăng cường pháp kiếm lực công kích, vừa vặn đền bù Lưu Ngọc tu vi không đủ khuyết điểm.

   Lưu Ngọc đang chuẩn bị kích phát "Kim Linh Kiếm Mang phù", tăng cường tự thân lực công kích, trong thời gian ngắn kết thúc trường tranh đấu này. Đúng lúc này, Lưu Ngọc đột nhiên dừng tay, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy có hơn mười đạo kiếm quang đang hướng bên này bay tới, trong lòng không khỏi nói thầm một tiếng: "Không tốt!"

   Khương Sơn lúc này triệt tiêu "Linh Băng thuẫn", triệu ra "Sương Phong kiếm" hướng Lưu Ngọc lao đến, tiếp viện đã tới, hắn nghĩ cuốn lấy Lưu Ngọc, cùng chạy đến "Xích Thủy đoàn" đội viên cùng một chỗ hoàn thành tiêu diệt, Lưu Ngọc không chỉ có giết chết "Phong Tiếu ưng", còn kém chút muốn hắn mệnh, Khương Sơn đối với Lưu Ngọc là hận thấu xương.

   Lưu Ngọc nhìn tình cảnh này, hiển nhiên là đối phương tới tiếp viện, lập tức hướng về sau nhảy lên, không tại nhiều làm dây dưa, Thiểm Hồng kiếm tại không trung hóa thành phi kiếm trạng thái, mang theo Lưu Ngọc bay vọt mà đi, đối phương người tới quá nhiều, tiếp tục lưu lại, sẽ rơi vào nguy cảnh, Lưu Ngọc tuy có chút không cam lòng, cũng chỉ có thể ngự kiếm chạy trốn.

   "Đuổi theo cho ta!" Khương Sơn nhảy lên Sương Phong kiếm, giận dữ hô.

   "Khương ca, đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Một vị người lùn tới gần về sau, nghi hoặc mà hỏi thăm.

   Khương Sơn sắc mặt âm trầm trả lời: ""Hắc Tiếu" bị phía trước kia tiểu tử giết."

   "Cái gì?" Vũ Đạt không khỏi kinh ngạc nói.

   "Hắc Tiếu" thế nhưng là một đầu tam giai linh cầm, tự mang thiên phú pháp thuật "Tật Phong Phù Quang", phi tốc cực nhanh, thế nào đột nhiên gặp độc thủ, hắn có chút không dám tin tưởng.

   Lưu Ngọc ngự kiếm hướng về phía trước bay nhanh, quay đầu nhìn sang, phát hiện vừa rồi người kia mang theo một nhóm người đuổi theo, không khỏi chau mày, tay lấy ra "Phù Trần phù", kích phát sau sinh ra một tia nhẹ nhàng chi khí, dung nhập dưới chân Thiểm Hồng kiếm, tăng nhanh một chút bay tốc độ.

   Lúc này Lưu Ngọc trạng thái cực kém, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, kinh mạch toàn thân ẩn ẩn làm đau nhức, bởi vì lúc trước nhiều lần sử dụng "Huyền Huyết Độn Quang", đầu tiên là nóng vội đến đây cứu viện "Tiểu Lam", tiếp lấy cực tốc săn giết "Ác ưng", cuối cùng lại chém giết một trận, tiêu hao đại lượng tinh huyết, đã đến Lưu Ngọc thân thể có thể tiếp nhận cực hạn.

   Nguyên nhân chính là như thế, Lưu Ngọc không còn dám thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", đến gia tăng tự thân tốc độ phi hành, nhất thời cũng liền không bỏ rơi được hậu phương truy binh.

   Lưu Ngọc đổ ra một hạt "Hào Huyết hoàn" cùng hai hạt "Hà Hương hoàn", một ngụm nuốt vào, quay đầu nhìn lại, phát hiện nhóm người kia truy tới gần một ít, lập tức lại kích hoạt lên một trương "Phù Trần phù", dùng cái này tới kéo mở khoảng cách, bởi vì một khi bị đuổi kịp, sẽ cực kỳ nguy hiểm.

   Sau nửa canh giờ, truy đuổi còn đang tiếp tục, Lưu Ngọc bằng vào "Thiểm Hồng kiếm" cùng "Phù Trần phù", đến là không có bị đuổi kịp, nhưng một mực bị đuổi giết không có thời gian an dưỡng kinh mạch bị tổn thương, Lưu Ngọc sắc mặt trở nên càng khó coi hơn, tăng thêm đan điền linh lực tiêu hao hơn phân nửa, trong lòng cực kỳ lo lắng.

   Lưu Ngọc lấy ra một hạt nhị phẩm trung cấp linh dược "Hồi Nguyên đan" ăn vào, đan này làm phụ trợ đan dược, sau khi phục dụng có thể nhanh chóng hồi phục đan điền linh lực. Lưu Ngọc đặc biệt vì "Hắc Mai Huyết Địa" chuẩn bị, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới.

   Đột nhiên, bên trái đằng trước xuất hiện hơn mười đạo kiếm quang hướng bên này bay tới, Lưu Ngọc trong lòng cuồng loạn, lập tức ngự kiếm phía bên phải trước bay đi, toàn thân căng cứng, vạn nhất nếu là bị vây, cũng chỉ có thể không để ý thương thế lần nữa thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", xông ra trùng vây . Còn sẽ đối với thân thể tạo thành cỡ nào hủy diệt thương tích, Lưu Ngọc cũng liền không để ý tới.

   Lưu Ngọc vui vẻ phát hiện bên trái phía trước xuất hiện nhóm người này, cũng không có ý đồ ngăn cản hắn, mà là trực tiếp cách không vượt qua hắn, mấy tức về sau, ngăn lại truy binh phía sau, tại không trung giằng co lên.

   Song phương vẻ mặt nghiêm túc, ngôn ngữ có chút bất thiện, từng cái đỡ lấy pháp tráo, toàn thân linh lực súc mà không phát, tựa hồ một lời không hợp, liền muốn đại đại xuất thủ giống như.

   Lưu Ngọc xem như đã nhìn ra, hai phe không chỉ không phải một nhóm, mà lại không hợp nhau lắm, giống như là có thù cũ.

   Lưu Ngọc trong bóng tối thở dài một hơi, lơ lửng giữa không trung, đứng xa xa nhìn giương cung bạt kiếm hai phe, tùy thời mà động. Đồng thời nắm chặt thời gian, khu động linh lực đối với mình thi triển một đạo "Hoàng Mộc Bồi Nguyên Thuật", điều dưỡng kinh mạch bị tổn thương, ổn định lại tự thân thương thế..

================================================================================

Chương 287: "Thanh Nhãn" giải vây

Khương Sơn sắc mặt âm trầm nói ra: "Tống huynh, ngươi mang nhiều người như vậy tới chặn đường, là có ý gì?"

   "Khương Sơn, đây cũng chính là ta muốn hỏi, ngươi dẫn người xâm nhập ta "Thanh Nhãn đoàn" địa bàn, ý muốn như thế nào?" Tống Lang thái độ cường ngạnh chất vấn.

   Khương Sơn cố nén lửa giận nói ra: "Tống huynh, tại hạ đang tại truy sát một vị ác đồ, chuyện đột nhiên xảy ra, lúc này mới vô ý vi phạm, còn xin thông cảm! Việc này..."

   Tống Lang không khách khí đánh gãy Khương Sơn nói nói ra: "Không cần nói, bất kể là chuyện đột nhiên xảy ra, hay là có mưu đồ khác, nơi này đều không chào đón các ngươi "Xích Thủy" người, mời lập tức rời đi."

   "Ngươi. . ." Khương Sơn hai mắt bốc hỏa, cắn chặt hàm răng, cực kỳ tức giận.

   Khương Sơn thở sâu, nén giận nói ra: "Kia tiểu tử sẽ không là ngươi "Thanh Nhãn" người a?"

   "Không phải!" Tống Lang lập tức hồi đáp.

   Khương Sơn cau mày nói ra: "Vậy ngươi tại sao muốn bao che hắn."

   "Chúng ta "Thanh Nhãn" cùng hắn vốn không quen biết, sao là bao che nói chuyện, các ngươi "Xích Thủy" cùng hắn có gì ân oán, ta cũng không muốn biết, chỉ cần không xâm nhập địa bàn của ta là đủ." Tống Lang trong mắt chứa hung quang nói.

   Khương Sơn híp mắt nói ra: "Tống huynh, là một điểm thể diện cũng không có ý định lưu lại?"

   "Khương Sơn, ngẫm lại ngươi ngày thường gây nên, ngươi cho rằng giữa chúng ta còn có thể diện có thể giảng sao?" Tống Lang hừ nhẹ nói.

   Khương Sơn nắm chặt nắm đấm, cố nén xuất thủ xúc động, cắn răng nói ra: "Tốt, Tống Lang, nhớ kỹ lời của ngươi nói, chúng ta sau này còn gặp lại!"

   Khương Sơn hướng Lưu Ngọc phóng mắt nhìn một cái, không cam lòng quát: "Đi!"

   Khương Sơn không thể không rút lui, một phen truy đuổi về sau, bên cạnh hắn chỉ có năm người theo sau, những người khác tụt lại phía sau, Tống Lang mang đến nhân số so với hắn nhiều hơn một nửa, tăng thêm đây là "Thanh Nhãn đoàn" địa bàn, một khi giao thủ "Thanh Nhãn đoàn" tiếp viện rất nhanh liền có thể đuổi tới, tình thế đối với bọn họ cực kỳ bất lợi.

   Tống Lang mắt lạnh nhìn Khương Sơn mấy người xám xịt rời đi, cũng không có ngăn cản, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Đáng tiếc!", nếu là "Thanh Nha" các huynh đệ lần này đều theo tới nói, liền có thể lưu lại Khương Sơn.

   Lúc này Tống Lang bên cạnh chỉ có mười tên đội viên, bảy tên "Thanh Nha" liệp thú đội đội viên, ba tên "Lê Sơn" liệp thú đội đội viên.

   Nguyên lai Tống Lang mang theo bảy tên "Thanh Nha" liệp thú đội thành viên tại "Đại Lê động" làm khách, đang tuần sơn Phùng Vũ phát hiện Khương Sơn bọn người tung tích, liền truyền âm cáo tri đội trưởng Triệu Hoành Lượng, Tống Lang lúc này mới dẫn người chạy đến chặn đường.

   "Thanh đầu, lần này chúng ta cùng "Xích Thủy" xem như triệt để ngả bài. Khương Sơn người này lòng nhỏ hẹp, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!" Tống Lang một bên Trần Cung, nhìn xem Khương Sơn bọn người biến mất chân trời lo lắng nói.

   Tống Lang sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Không sao, nửa tháng sau chúng ta cùng "Xích Thủy" tất có một trận chiến, chúng các huynh đệ cũng đều chuẩn bị xong."

   "Chỉ mong hết thảy thuận lợi!" Trần Cung than nhẹ một tiếng.

   "Thanh Nhãn" cùng "Xích Thủy" hai cái liệp thú đoàn, cùng hưởng một mảnh "Hắc Mai Độc lâm", nửa tháng sau "Hắc Mai Huyết Địa" sẽ mở ra, đến lúc đó hai đoàn vì khả năng xuất hiện danh ngạch, tự nhiên sẽ đại đại xuất thủ, không thể thiếu một trận chém giết.

   Giao thừa đêm đó về sau, "Thanh Nhãn đoàn" trên dưới vẫn đang làm chuẩn bị, bình thường đi săn kiếm được linh thạch, tất cả mọi người sẽ mua các loại linh dược để tăng trưởng tu vi, mấy tháng này kiếm được linh thạch, thì dùng để mua "Linh phù", "Pháp khí" các loại chiến đấu vật phẩm, liền đợi đến khai chiến một ngày này.

   Lưu Ngọc lơ lửng giữa không trung, một bên vận khí điều trị kinh mạch, một bên mật thiết chú ý nơi xa thế như nước với lửa hai nhóm người.

   Sau đó không lâu, truy kích hắn nhóm người kia, lại xám xịt rút lui, đang lúc Lưu Ngọc nghĩ thầm muốn hay không tiến lên lên tiếng chào hỏi, biểu thị một cái cảm tạ lúc, lưu tại tại chỗ nhóm người kia bên trong, phân ra ba đạo kiếm quang hướng hắn bay tới.

   Lưu Ngọc cũng không có lập tức rời đi, nhưng trong bóng tối đề cao cảnh giác, như vừa có không đúng, tùy thời chuẩn bị lần nữa chuồn đi.

   Khi ba đạo kiếm quang dần dần tới gần, Lưu Ngọc thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, kinh ngạc phát hiện, lại đều là người hắn quen biết, trước nhất một người là vị xinh đẹp phụ nhân, không phải liền là từ trong tay hắn mua không ít thứ Giang phu nhân, bên cạnh là trượng phu của hắn, giống như họ Triệu. Một vị khác là bán cho hắn "Hỏa Quan bút" Hàn Phi, tóm lại đều có gặp mặt một lần.

   "Tiểu ca, lại gặp mặt." Giang Nhân bay gần về sau, khẽ cười nói.

   Lưu Ngọc chắp tay nói ra: "Các vị chê cười!"

   "Lưu huynh đệ, "Xích Thủy đoàn" người vì cái gì truy ngươi?" Triệu Hoành Lượng không kịp chờ đợi hỏi.

   Lưu Ngọc cau mày nói ra: "Triệu đại ca, ngươi biết nhóm người kia? Dẫn đầu biết là người phương nào sao?"

   "Bọn hắn đều là "Xích Thủy đoàn" người, dẫn đầu tên là Khương Sơn, một cái âm hiểm tiểu nhân." Giang Nhân lộ ra chán ghét biểu lộ trả lời.

   " "Xích Thủy đoàn" ? Khương Sơn?" Lưu Ngọc không khỏi lẩm bẩm.

   Giang Nhân nhìn Lưu Ngọc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc liền mở miệng nói ra: ""Xích Thủy đoàn" chính là cách đây không xa một cái liệp thú đoàn, địa bàn của bọn hắn ngay tại Xích Hổ núi cái kia một vùng, Khương Sơn chính là đầu lĩnh của bọn hắn."

   Lưu Ngọc nghe Giang Nhân vừa nói như thế, trong lòng lúc này mới sáng tỏ, trách không được một cái toát ra nhiều người như vậy truy sát chính mình.

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong có không ít do đám tán tu tạo thành lớn nhỏ đội, những tán tu này lẫn nhau trợ giúp, cùng chung đi săn, được xưng là liệp thú đoàn, Lưu Ngọc ở trong thành cũng có nghe nghe thấy, lần này xem như thấy được.

   Triệu Hoành Lượng hỏi lần nữa: "Lưu huynh đệ, thế nào đắc tội bọn hắn?"

   "Một lời khó nói hết, nói đơn giản, Khương Sơn dưỡng một đầu ác ưng bắt giết tại hạ linh điểu, sau đó bị tại hạ đánh giết, lúc này mới nhận lấy bọn hắn truy kích." Lưu Ngọc cười khổ nói.

   Giang Nhân trừng to mắt nói ra: "Khương Sơn đầu kia "Phong Tiếu ưng", bị tiểu đệ ngươi giết?"

   Lưu Ngọc nghĩ nghĩ gật đầu nói ra: "Không sai, cái kia Khương Sơn xác thực nói chính là "Phong Tiếu ưng" ."

   Triệu Hoành Lượng, Giang Nhân, Hàn Phi ba người liếc nhau, đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Khương Sơn dưỡng có một đầu tam giai linh cầm "Phong Tiếu ưng", đã không phải cái gì đại bí mật, "Thanh Nhãn đoàn" mọi người cơ hồ cũng biết.

   Đầu này "Phong Tiếu ưng" thường xuyên vi phạm lẻn đến "Thanh Nhãn đoàn" địa bàn đến trinh sát, "Xích Thủy đoàn" dựa vào đầu này "Phong Tiếu ưng" đạt được tình báo, từ "Thanh Nhãn đoàn" trong tay cướp đi không ít con mồi.

   "Thanh Nhãn đoàn" người xem đầu này "Phong Tiếu ưng" là cái đinh trong mắt, nghĩ hết phương pháp ý đồ loại trừ nó, nhưng đầu này "Phong Tiếu ưng" phi tốc quá nhanh, "Thanh Nhãn đoàn" trên dưới không ai có thể đuổi kịp nó, cuối cùng đều là thất bại. Nghe được Lưu Ngọc nói, ba người nhất thời có chút không dám tin tưởng.

   Lưu Ngọc cùng ba người nói chuyện phiếm lúc, lại có hai đạo kiếm quang bay tới, là "Thanh Nhãn đoàn" đầu lĩnh Tống Lang, còn có hắn đắc lực thủ hạ Trần Cung, hai người đạt được Triệu Hoành Lượng truyền âm, biết được Lưu Ngọc đánh chết Khương Sơn "Phong Tiếu ưng" về sau, lập tức chạy tới.

   Triệu Hoành Lượng bắt đầu giới thiệu nói: "Thanh đầu, vị này Lưu huynh đệ là Hoàng Thánh tông cao đồ.", lại nói với Lưu Ngọc: "Lưu huynh đệ, vị này là chúng ta "Thanh Nhãn đoàn" "Thanh đầu", còn có Trần Cung huynh đệ."

   "Nguyên lai là Hoàng Thánh tông cao đồ, tại hạ "Thanh Nhãn đoàn" Tống Lang, kính đã lâu!" Tống Lang khách khí ôm quyền nói.

   Lưu Ngọc chắp tay trả lời: "Tống đầu lĩnh, khách khí! Tại hạ có thể thoát thân còn muốn cảm tạ Tống đầu lĩnh xuất thủ tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích."

   "Lưu huynh đệ không cần khách khí, "Xích Thủy đoàn" người từ trước đến nay ngang ngược càn rỡ, chúng ta "Thanh Nhãn đoàn" cùng bọn hắn sớm đã thế bất lưỡng lập." Tống Lang lòng đầy căm phẫn nói.

   Trần Cung lúc này mở miệng nói ra: "Thanh đầu, Lưu huynh đệ, chúng ta xuống dưới trò chuyện đi!"

   Mọi người ngự kiếm hướng phía dưới, rơi vào một khối nhô lên màu xanh cự thạch bên trên, Trần Cung chớp mắt, mở miệng nói ra: "Lưu huynh đệ, nghe nói ngươi đánh chết Khương Sơn "Phong Tiếu ưng", không biết việc này là thật là giả?"

   "Thật có việc này!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu chân thực trả lời..

================================================================================

Chương 288: Vào ở Lê Sơn

Trần Cung cười nhẹ nói ra: "Lưu huynh đệ, nếu như thuận tiện, có thể hay không cụ thể nói một câu, tại hạ hết sức tò mò."

   "Không có gì không tiện, việc này còn muốn từ tại hạ nuôi một cái linh điểu nói lên... ." Lưu Ngọc liền đem cả kiện sự tình nói lên một lần, cũng không có gì tốt giấu diếm.

   Tống Lang sợ hãi thán phục mà hỏi thăm: "Nói như vậy, Lưu huynh đệ cùng cái kia Khương Sơn còn từng có giao thủ?"

   "Không sai!" Lưu Ngọc gật đầu trả lời.

   Tống Lang cùng Trần Cung hai người không khỏi trong mắt sáng lên, liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra một tia mừng rỡ, Khương Sơn thực lực bọn hắn là biết đến, tu vi đã đạt Luyện Khí mười tầng, toàn bộ "Thanh Nhãn đoàn" cũng liền Tống Lang cùng hắn tu vi tương đương, hai người từng có mấy lần ngắn ngủi giao thủ, tất cả lực lượng tương đương.

   Lưu Ngọc cùng Khương Sơn giao thủ sau còn có thể toàn thân trở ra, có thể thấy được thực lực không tầm thường, nếu là nửa tháng sau đối với "Xích Thủy" chém giết, Lưu Ngọc cũng có thể tham gia nói, thêm ra như thế một vị hảo thủ, "Thanh Nhãn đoàn" liền có thể cầm chắc phần thắng, Tống Lang cùng Trần Cung hai người đều sinh ra vẻ chờ mong.

   Tống Lang trong lòng suy nghĩ Lưu Ngọc cùng Khương Sơn kết thù kết oán, nhận truy sát sau bị chính mình cứu, tăng thêm người này cùng "Lê Sơn đội" mấy người quen biết, nếu như mời hắn xuất thủ tương trợ, Lưu Ngọc rất có thể sẽ đáp ứng, liền cho Trần Cung một ánh mắt.

   Trần Cung nhìn thấy Tống Lang ánh mắt, gật đầu hiểu ý, mở miệng nói ra: "Lưu huynh đệ, lúc này đơn độc lên núi, chắc là vì "Hắc Mai Huyết Địa" mà đến đây đi?"

   Lưu Ngọc tâm phiền nói ra: "Trần đại ca đoán không sai, tại hạ lần này lên núi đúng là muốn thử chút vận khí, không nghĩ tới sẽ gặp phải việc này."

   Trần Cung cười nhẹ nói ra: "Không dối gạt Lưu huynh đệ nói, không xa cái kia phiến "Hắc Mai Độc lâm" đã từng cũng xuất hiện qua "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào, "Thanh đầu" hai mươi năm trước liền đi vào qua một lần."

   "Nha!" Lưu Ngọc lộ ra một tia kinh hỉ, xem ra sư phó Đường Hạo cho hắn địa đồ, xác thực hàng thật giá thật, hắn cũng không có tìm sai chỗ, trên bản đồ đánh dấu địa phương, chính là không xa cái kia phiến "Hắc Mai Độc lâm" .

   Tống Lang lúc này mở miệng nói ra: "Bản nhân hai mươi năm trước xác thực may mắn đi vào qua một lần, Lưu huynh đệ nếu là muốn chạm tìm vận may, đến là có thể lưu lại, nửa tháng sau "Hắc Mai Huyết Địa" liền sẽ hiện thế."

   "Tiểu ca ngươi nếu là nguyện lưu lại, có thể đến Giang tỷ "Đại Lê động" ở lại, xem như đặt chân chi địa." Giang Nhân nhìn ra Tống Lang cùng Trần Cung ý đồ, cũng mở miệng nói ra.

   Lưu Ngọc từ chối nhã nhặn lấy nói ra: "Giang phu nhân hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, tại hạ một người tự do đã quen, tùy tiện tìm đặt chân chi địa, liền không đi quấy rầy."

   Lưu Ngọc đương nhiên sẽ không lập tức trở về Bắc Loan thành, tính toán lưu lại thử thời vận, sở dĩ từ chối nhã nhặn Giang Nhân mời, là bởi vì Tống Lang, Trần Cung hai người biểu hiện quá nhiệt tình, không biết có gì ý đồ, khiến Lưu Ngọc lòng sinh cố kỵ.

   Trần Cung thấy Lưu Ngọc hết sức cẩn thận mở miệng từ chối nhã nhặn, liền nói rõ ra: "Lưu huynh đệ có chỗ không biết, mảnh này "Hắc Mai Độc lâm" có một nửa thuộc về "Thanh Nhãn" địa bàn, một nửa khác thì thuộc về Khương Sơn "Xích Thủy đoàn", chính như Lưu huynh đệ thấy, chúng ta "Thanh Nhãn" cùng "Xích Thủy" thế như nước với lửa, nửa tháng sau "Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế lúc, tất có một trận chiến, tại hạ nghĩ mời Lưu huynh đệ cùng nhau xuất thủ."

   "Nếu là thuận lợi cầm xuống "Xích Thủy đoàn", Độc Lâm trong như xuất hiện "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào, bản nhân cam đoan Lưu huynh đệ có thể phân đến một cái danh ngạch." Tống Lang lúc này cũng mở miệng nói ra.

   "Cái này. . ." Lưu Ngọc không biết Tống Lang, Trần Cung hai người nói tới là thật là giả, nhất thời khó mà lựa chọn.

   Trần Cung khôn khéo nói ra: "Lưu huynh đệ không cần phải gấp gáp trả lời, nhưng tại "Đại Lê động" trước ở lại, suy nghĩ tỉ mỉ sau lại làm lựa chọn."

   Tống Lang nói tiếp nói ra: "Không sai, bất kể Lưu huynh đệ cuối cùng là không đáp ứng, "Thanh Nhãn đoàn" đều giao ngươi người bạn này."

   "Vậy được rồi! Cho tại hạ cân nhắc mấy ngày." Lưu Ngọc châm chước một lát nói.

   "Vi huynh liền đi trước một bước, qua ít ngày gặp lại!" Tống Lang khách khí nói.

   Tống Lang mang theo Trần Cung cùng Lưu Ngọc, Giang Nhân bọn người cáo biệt về sau, cùng không xa bảy tên "Thanh Nha" liệp thú đội thành viên, trước một bước ngự kiếm rời đi, hướng Thanh Nhãn phong bay đi, Trần Cung trên mặt vui sướng, hắn cảm thấy Lưu Ngọc hướng Giang Nhân đám người hiểu rõ ràng về sau, tám chín phần mười sẽ đáp ứng việc này.

   Sau đó Lưu Ngọc liền đi theo Giang Nhân bọn người,

   Đi tới không xa "Đại Lê động", "Lê Sơn đội" đội viên ngoại trừ lão giả Phùng Vũ, đều cùng Lưu Ngọc từng có đối mặt, đột nhiên thấy Lưu Ngọc đến, tất cả hết sức tò mò, nhao nhao đi lên chào hỏi, bầu không khí đến là không xấu hổ.

   Mọi người một trận cười hì hì về sau, Giang Nhân nhìn Lưu Ngọc sắc mặt tái nhợt, phỏng đoán Lưu Ngọc có thể là bị thương, liền đem Lưu Ngọc dẫn tới một gian nhàn rỗi thạch thất, an bài Lưu Ngọc nghỉ ngơi, cũng căn dặn những người khác không nên quấy rầy Lưu Ngọc.

   Hoàng Tân, Triệu Điền, Phùng Ngọc Dung, Mã Đại Giang bốn người hết sức tò mò, đem Hàn Phi kéo đến một bên. Hoàng Tân nhỏ giọng hỏi: "Hàn Phi, xảy ra chuyện gì rồi? Thế nào dẫn trở về một người?"

   "Lưu huynh, hắn nhận "Xích Thủy đoàn" người truy sát, bị Thanh đầu mang theo chúng ta cứu lại." Hàn Phi thuận miệng nói.

   Cụt một tay nam Triệu Điền hưng phấn nói ra: "Hắn làm sao lại bị "Xích Thủy đoàn" người truy sát?"

   "Lưu huynh đánh chết "Xích Thủy đoàn" đầu lĩnh Khương Sơn đầu kia "Phong Tiếu ưng" ..." Hàn Phi liền đem chính mình chỗ nghe được tự thuật một lần.

   Bốn người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Triệu Điền không khỏi cảm thán nói: "Danh môn đệ tử quả nhiên lợi hại, tuổi còn trẻ tu vi liền mạnh như vậy, cùng cái kia Khương Sơn giao thủ, còn có thể toàn thân trở ra, bội phục!"

   Phùng Ngọc Dung cũng gật đầu nói ra: "Đúng vậy a! Quá lợi hại."

   "Có gì đặc biệt hơn người, tứ tông đệ tử được hưởng phong phú tông môn tài nguyên, có thể không lợi hại sao? Nếu là chúng ta có thể đi vào tứ tông, nhất định không thể so với bọn hắn kém!" Hoàng Tân nhìn Phùng Ngọc Dung một mặt sùng bái dáng vẻ, khinh thường nói.

   Mã Đại Giang mở miệng sang nói: "Hoàng hầu tử, ngươi cũng không tè dầm, chiếu mình một cái, liền ngươi cái kia khỉ dạng, còn nghĩ tiến vào Sơn Nam Tứ Tông."

   Hai người lập tức lại rùm beng, Phùng Ngọc Dung không khỏi nhíu mày, quát lớn hai người nhỏ giọng một chút, đừng quấy rầy đến khách nhân nghỉ ngơi.

   Lúc này, Khương Sơn sắc mặt âm trầm trở lại Xích Hổ động, đặt mông ngồi tại một trương da hổ trên ghế dựa lớn, thuận tay từ một bên trên bàn trà, nhấc lên vò rượu cho mình rót một bát, ngửa đầu một ngụm khó chịu, nhớ tới vừa rồi biệt khuất một màn, "Ba" một tiếng, trong tay bát rượu bị hắn quẳng trở thành vỡ nát.

   Xích Hổ đại động trong sảnh nhất thời lặng ngắt như tờ, "Xích Ưng" thành viên khác, tất cả hai mặt nhìn nhau, nhìn Khương Sơn một mặt lửa giận, cũng không dám lên tiếng, miễn cho đụng vào rủi ro, rước lấy một trận tốt mắng.

   Lúc này người gầy Vũ Đạt hướng những người khác phất phất tay, ra hiệu mọi người tản, chính mình kiên trì tiến lên cho Khương Sơn rót một chén rượu, khuyên nói ra: "Khương ca, đừng nóng giận, bọn hắn cũng không có mấy ngày nhảy nhót."

   "Linh thạch đều đã giao, người thế nào còn không có phái tới?" Khương Sơn tiếp nhận bát rượu uống một ngụm nói.

   Vũ Đạt mở miệng nói ra: "Khương ca, ngươi là tức đến chập mạch rồi, không phải đã nói xuống đầu tháng "Hắc Mai Huyết Địa" xuất thế lúc sao? Đến lúc đó đường chủ lại phái ba vị huynh đệ đến đây, vừa vặn đem "Thanh Nhãn" bọn hắn tận diệt."

   Khương Sơn nghĩ tới, đúng là định tại đầu tháng sau, uống xong trong chén rượu, hừ nhẹ một tiếng: "Vậy liền để bọn hắn sống lâu mấy ngày.".

================================================================================

Chương 289: Mưa gió sắp đến

Vũ Đạt cho Khương Sơn lại rót bên trên một bát liệt tửu, sau khi ngồi xuống một bên, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Khương ca, "Hắc Tiếu" làm sao lại gặp kia tiểu tử độc thủ?"

   "Người kia ngự kiếm tốc độ quá nhanh, "Hắc Tiếu" thi triển phát động thiên phú pháp thuật "Tật Phong Phù Quang", đều thoát không ra khỏi." Khương Sơn thông qua "Thông Linh Thú Mục" có thể nhìn thấy tình cảnh lúc ấy, âm trầm trả lời.

   Vũ Đạt cực kỳ không hiểu nói ra: "Vậy chúng ta truy hắn lúc, cũng không nhìn ra hắn có bao nhanh? Bằng không thì sớm trốn."

   "Người kia nắm giữ đặc thù nào đó ngự kiếm mật thuật, nhưng cũng không có thể nhiều lần sử dụng, có nhất định hạn chế." Khương Sơn suy đoán nói.

   "Khương ca, ngươi cùng hắn giao thủ qua rồi? Kia tiểu tử thực lực như thế nào?" Vũ Đạt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

   Khương Sơn cau mày nói ra: "Tu vi so ta thấp, nhưng thân pháp cực nhanh, mười phần khó chơi, khó đối phó!", trở ngại mặt mũi, Khương Sơn chỉ có thể nói như vậy, kỳ thật cùng mặc bào nam tử giao thủ, xem như hắn rơi xuống hạ phong, mặc bào nam tử thân pháp quá nhanh, đằng sau hắn chỉ có thể toàn lực phòng thủ, đã mất đi sức hoàn thủ.

   "Khương ca, ngươi có thể nhìn ra kia tiểu tử thân phận sao? Thật sự là "Thanh Nhãn" người?" Vũ Đạt có chút lo âu nói.

   Khương Sơn uống miệng liệt tửu, lắc đầu nói ra: "Sẽ không là "Thanh Nhãn" người, nhìn hắn khí độ, không phải Sơn Nam Tứ Tông đệ tử, chính là đại gia tộc tinh nhuệ tử đệ."

   "Hắn bị "Thanh Nhãn đoàn" cứu, có thể hay không cùng "Thanh Nhãn" người quấy cùng một chỗ, như vậy, đối với chúng ta coi như quá bất lợi." Vũ Đạt lo lắng nói.

   Khương Sơn hừ nhẹ nói: "Ta còn ước gì bọn hắn quấy cùng một chỗ, đợi đường chủ phái tới ba tên "Tử Thị" vừa đến, vừa vặn cùng một chỗ thu thập bọn hắn."

   Khi Tống Lang dẫn đầu "Thanh Nhãn đoàn" trên dưới, là tranh đấu bắt đầu chuẩn bị lúc, Khương Sơn cũng không có nhàn rỗi, hắn vận dụng cường lực thủ đoạn, hướng "Xích Thủy đoàn" tất cả thành viên cưỡng chế trưng thu linh thạch, chuẩn bị một món linh thạch, tổng cộng một vạn hai ngàn khối cấp thấp linh thạch.

   Khương Sơn dùng cái này một món linh thạch, hướng Luân Hồi điện thuê ba tên nhất tinh "Luân Hồi Tử Thị", chuẩn bị nhất cử đánh tan "Thanh Nhãn đoàn" .

   Khương Sơn mới đầu đưa ra nên đề nghị lúc, lập tức bị "Xích Thủy đoàn" đại bộ phận thành viên phản đối, Khương Sơn sớm biết có thể như vậy, không một chút nào hoảng, hắn đầu tiên là làm gương tốt cống hiến ba ngàn khối cấp thấp linh thạch, làm gương mẫu.

   Tiếp lấy để thân tín Vũ Đạt lấy ra một ngàn khối cấp thấp linh thạch, mở cái đầu, sau đó đánh chết một tên dẫn đầu phản đối Lăng Thanh đầu, thuận lợi chuẩn bị ra một món linh thạch.

   Vốn là theo Luân Hồi điện giá cả, một vạn hai ngàn khối cấp thấp linh thạch chỉ có thể thuê hai tên nhất tinh "Luân Hồi Tử Thị", nhưng Luân Hồi đường chủ "Thiên Diện", nhìn Khương Sơn, Vũ Đạt đều là "Luân Hồi Tử Thị" trên mặt mũi, khấu trừ hai người một ít Luân Hồi điểm về sau, đồng ý phái thêm ra một tên "Luân Hồi Tử Thị" .

   Nguyên lai Khương Sơn, Vũ Đạt còn tại "Linh Thú tông" tu hành lúc, liền gia nhập Luân Hồi điện, trở thành một tên "Luân Hồi Tử Thị", Khương Sơn càng là một tên nhị tinh Tử Thị. Cũng nguyên nhân chính là như thế, hai người tại tham dự một lần Luân Hồi nhiệm vụ lúc, bại lộ thân phận, không thể không phản bội chạy trốn ra "Linh Thú tông" .

   Hai người phản bội chạy trốn ra "Linh Thú tông" về sau, một mực tại Hắc Bạch sơn mạch bên trong trằn trọc, trước sau gia nhập qua lớn lớn nhỏ nhỏ hơn mười chi liệp thú đội, mấy năm trước ngẫu nhiên gia nhập "Xích Ưng" .

   Nửa năm sau, hai người tại một lần đi săn bên trong hợp lực đánh lén "Xích Thủy đoàn" nguyên đầu lĩnh" Kim lão gia tử", cũng dối xưng Kim lão gia tử bị hung thú làm hại, không lâu liền thay thế hắn làm tới "Xích Thủy đoàn" lão đại.

   Trải qua năm ngày tĩnh dưỡng, Lưu Ngọc nội thương đã khôi phục, đang xếp bằng ở một trương trên giường đá, vận chuyển "Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công" tầng tâm pháp thứ chín, hấp dẫn linh khí tan rã "Khí chích mạch" .

   "Lưu đại ca, tiểu muội có thể đi vào sao?" Lúc này thạch thất bên ngoài vang lên một đạo ngọt ngào giọng nữ.

   Lưu Ngọc mở hai mắt ra, đứng dậy đi tới bên cạnh cái bàn đá, mở miệng trả lời: "Vào đi!"

   Phùng Ngọc Dung mặc một bộ làm bằng tuyết lụa vân thiên thủy váy, chậm rãi đi vào thạch thất, cười nhẹ nói ra: "Lưu đại ca, không có quấy rầy ngươi tu hành đi!"

   "Không sao, tại hạ đang định nghỉ ngơi một lát, không biết Phùng cô nương tìm tại hạ có chuyện gì?" Lưu Ngọc thuận miệng nói.

   Phùng Ngọc Dung gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói ra: "Tiểu muội cùng Triệu đại ca, Hoàng đại ca bọn hắn muốn rời động du ngoạn, đạp thanh ngoạn thủy, ngắt lấy quả dại, thư giãn một tí tâm tình, Lưu đại ca cùng chúng ta cùng đi chứ!"

   "Tạ Phùng cô nương hảo ý, các ngươi đi đi! Tại hạ uống xong cái này chén trà, liền muốn tiếp tục tu luyện." Lưu Ngọc uống ngụm nước trà từ chối nói.

   Phùng Ngọc Dung còn nghĩ mở miệng mời, nhưng nhìn Lưu Ngọc một bộ từ chối người ngàn dặm dáng vẻ, mất mác nói ra: "Vậy tiểu muội sẽ không quấy rầy!", sau đó uể oải xoay người ra thạch thất.

   Phùng Ngọc Dung đi ra thạch thất về sau, Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, những ngày này Lưu Ngọc tại Đại Lê động ở lại, nhận lấy Giang Nhân bọn người nhiệt tình chiêu đãi, ở chung coi như hòa hợp, chỉ là vị này Phùng cô nương biểu hiện hơi khác thường, thường xuyên tìm chút lấy cớ tiếp cận hắn, ví dụ như hướng Lưu Ngọc thỉnh giáo tu hành kỹ xảo, hoặc là cho Lưu Ngọc đưa tới một ít núi rừng bên trong quả dại vân vân.

   Mấy ngày nay cùng Giang Nhân bọn người trò chuyện, Lưu Ngọc kỹ càng hiểu rõ "Thanh Nhãn đoàn" cùng "Xích Thủy đoàn" ở giữa ân oán, tăng thêm cẩn thận quan sát, Lưu Ngọc trong lòng đã có quyết định, hắn quyết định tiếp nhận Tống Lang mời, cùng "Thanh Nhãn đoàn" cùng một chỗ đối phó "Xích Thủy đoàn" .

   "Tiểu Lam" thảm tao độc thủ, chính mình còn bị Khương Sơn dẫn người truy sát, khinh người quá đáng, khẩu khí này Lưu Ngọc có thể nuối không trôi. Nhớ tới "Tiểu Lam" chết, Lưu Ngọc liền một trận đau lòng."Tiểu Lam" di hài đã bị Lưu Ngọc hoả táng, xương cốt tro từ trên cao vung tiến vào một mảnh um um tùm tùm rừng rậm, kia là nó yêu nhất chơi đùa chỗ.

   Lưu Ngọc uống xong cuối cùng một miệng trà, ngồi xếp bằng về trên giường đá, tĩnh hạ tâm không đi nghĩ những này phiền nhiễu, tiếp tục vận công tu luyện.

   Hoàng Tân, Triệu Điền, Mã Đại Giang ba người ở đại sảnh nói chuyện phiếm, thấy Phùng Ngọc Dung một người trở về, Hoàng Tân mừng thầm mà hỏi thăm: "Vị kia không muốn đi sao?"

   "Lư tỉ mỉu đại ca nói muốn tiếp tục tu luyện, không muốn đi." Phùng Ngọc Dung thở dài nói.

   Hoàng Tân vui vẻ nói ra: "Hắn không muốn đến liền được rồi, chúng ta đi thôi!"

   Phùng Ngọc Dung chú tâm trang điểm một phen, vốn muốn mượn du ngoạn cái này thời gian, cùng Lưu Ngọc gần hơn chút quan hệ, không nghĩ tới Lưu Ngọc không cần suy nghĩ, liền cự tuyệt. Nhất thời cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, liền mở miệng nói ra: "Các ngươi đi đi! Ta cũng không muốn đi."

   Phùng Ngọc Dung vứt xuống một câu, liền về chính mình thạch thất đi, trong đại sảnh chỉ để lại Hoàng Tân, Triệu Điền, Mã Đại Giang ba người, dạng này nháo trò ba người cũng không có hào hứng, từng người trở về thạch thất tu luyện, trong động yên tĩnh như cũ.

   Hắc Bạch sơn mạch mỗi mười năm mở ra một lần bí cảnh "Hắc Mai Huyết Địa", đã gần kề gần hiện thế, khiến cho Bắc Loan thành thành nội sóng ngầm lưu động, cái gọi là "Mây vừa lên từ suối mặt trời lặn sau các, mưa rừng sắp tới gió thổi khắp lầu.", Sơn Nam Tứ Tông, các đại tu chân thế gia tất cả trong bóng tối chuẩn bị, tập kết tinh anh tử đệ, chuẩn bị lên núi.

   Bắc Loan thành các cửa hàng lớn những này ngày sinh ý cực kỳ nóng nảy, linh phù, pháp khí, đan dược lượng tiêu thụ cực lớn, trong thành rất nhiều tiểu điếm hàng tồn đều đã bán sạch, chủ cửa hàng gấp chính là đoàn đoàn quay quanh.

   Mỗi ngày đều có số lớn tu chân giả, tốp năm tốp ba, ngự kiếm từ Bắc Loan thành lên đường, hướng núi non trùng điệp Hắc Bạch sơn mạch xuất phát, biến mất tại mênh mông dãy núi trùng điệp..

================================================================================

Chương 290: Không cốc u lan

Bắc Loan đạo quán Chân Tiên đạo tràng bên trên, Linh Đàn đạo nhân một thân xanh nhạt nho sam, ngẩng đầu hướng chân trời nhìn ra xa, đứng bên cạnh một vị khói sa hoa hồng váy dài trung niên mỹ phụ, chính là hắn song tu đạo lữ Trịnh Vũ Kỳ, đạo hiệu "Linh Vũ", đằng sau theo lấy sáu tên thân mang bạch loan đạo bào Linh Băng cung đệ tử.

   Không lâu, một chiếc thuyền thân điêu khắc trăm loại phi cầm bạch ngọc linh thuyền, ánh vào Linh Băng cung đệ tử tầm mắt, thân thuyền trăm loại linh cầm tất cả chọn dùng phù điêu, sinh động như thật, mặt hướng mũi tàu vây quanh một cái cao ngạo lãnh diễm huyền điểu, giống như bách cầm hướng hoàng, cực kỳ hoa lệ, thuyền tên "Huyền Hoàng", là một chiếc cỡ nhỏ tinh phẩm linh thuyền.

   "Huyền Hoàng" bay đến Bắc Loan đạo quán trên không, từ linh thuyền bay ra hơn mười đạo bóng dáng, trước nhất chính là một vị thân mang kim la nhàu loan cẩm y, trên mặt ngân sương mù băng sa dáng vẻ ngàn vạn nữ tử.

   Nàng này dưới khăn che mặt chỉ lộ ra một đôi như mặc ngọc hai con ngươi, phảng phất một dòng thu thuỷ, nhiếp nhân tâm phách, khiến người say mê trong đó, chứng thực lấy một câu thơ cổ: "Sáng mắt đang giống như lưu ly bình, tâm đãng thu thuỷ sóng ngang thanh."

   Mạng che mặt nữ tử tay ngọc khẽ vẫy, "Huyền Hoàng" liền hóa làm một đạo lưu quang bay vào lòng bàn tay của nàng, sau đó mang theo mười mấy tên Linh Băng cung đệ tử, hướng Linh Đàn đạo nhân phương hướng rơi xuống.

   Linh Đàn đạo nhân thân thiết tiến lên nói ra: "Lạc Trần sư muội, tại sao là ngươi dẫn đội? Không phải Linh Ngô sư đệ sao?"

   "Lạc Trần, ngươi không tại Hàn Nguyên động ở lại, thế nào có rảnh đến Bắc Loan thành?" Trung niên mỹ phụ kéo Lạc Trần ngọc thủ, thân mật nói.

   "Linh Ngô sư huynh, hắn có khác nó sự tình nhất thời đi không được, liền do tiểu muội chạy chuyến này." Mạng che mặt nữ tử cười nhẹ trả lời. Nàng này tiếng như không cốc u lan, bốn phía tản ra Linh Băng cung đệ tử, như nghe tiếng trời, nhao nhao quay đầu trông lại, ầm ĩ đạo tràng lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

   Trung niên mỹ phụ nhìn bốn phía đệ tử dị dạng, không khỏi khẽ cười nói: "Lạc Trần, truyền văn thượng cổ tiên nữ tiếng như xuất cốc chim hoàng oanh, mới mở miệng liền khiến thế nhân mê say, chắc hẳn chính là chỉ ngươi cái này giòn như chuông bạc nhu âm đi!"

   "Linh Vũ sư tỷ, ngươi cũng đừng giễu cợt tiểu muội." Mạng che mặt nữ tử giọng dịu dàng nói.

   Trung niên mỹ phụ mỉm cười nói ra: "Cái nào là giễu cợt, tại cái này Vân Hải châu, ai không biết muội muội ngươi "Lạc Hà tiên tử" xưng hào, thế nhưng là hâm mộ chết tỷ tỷ."

   Bốn phía tuổi trẻ Linh Băng cung đệ tử nghe được trung niên mỹ phụ, đều âm thầm giật mình, vị này nữ tử thần bí nguyên lai chính là thịnh truyền Vân Hải châu đệ nhất mỹ nữ "Lạc Hà tiên tử", khó trách thanh âm như vậy thanh tịnh dễ nghe, ngọt như thấm mật, làm người tâm thần thanh thản.

   Vị này "Lạc Hà tiên tử" tại trong tông môn cực kỳ nổi danh, bản danh Trường Tôn Dung, đạo hiệu "Lạc Trần", thân có "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, tại Tiên Thiên Bách Thể Bảng đứng hàng người thứ bốn mươi chín, bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đã bắt đầu chuẩn bị Kết Đan, tiềm lực thâm bất khả trắc, thường nói có hi vọng trùng kích "Linh Anh kỳ" .

   "Lạc Hà tiên tử" mặt ngoài sư phó Linh Băng cung cung chủ "Huyền Tựu tiên tử", nhưng truyền ngôn nàng là trong tông Thái Thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân" quan môn đệ tử, bị tông môn làm đời tiếp theo cung chủ bồi dưỡng, phải biết "Hàn Loan chân nhân" thế nhưng là tứ tông bên trong một vị duy nhất Linh Anh kỳ đại tu sĩ.

   "Linh Vũ, ngươi chớ khác sư muội nói giỡn." Linh Đàn đạo nhân mỉm cười nói, sau đó ra hiệu sau lưng tiếp đãi đệ tử, mời đến theo Trường Tôn Dung cùng một chỗ chạy đến hơn mười tên tông môn tinh nhuệ tiến đến nghỉ ngơi, cái này hơn mười tên tinh nhuệ đệ tử, từ Băng Tựu phong đuổi tới Bắc Loan đạo quán là vì "Hắc Mai Huyết Địa" mà tới.

   Những này tinh nhuệ đệ tử cơ hồ đều là Luyện Khí đại viên mãn, tất cả cắm ở Trúc Cơ bình cảnh, dung mạo của bọn hắn tuy nhìn qua tuổi trẻ, kỳ thật tuổi tác cũng không tiểu, bình quân đều có chừng năm mươi, tiếp qua chút năm Trúc Cơ thành công tỷ lệ liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

   Những người này buông tay đánh cược một lần, kỳ vọng tiến vào hung hiểm vạn phần "Hắc Mai Huyết Địa", tất cả hướng về phía bên trong hi hữu linh dược "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa" mà đi.

   "Đúng rồi, Linh Ngô sư đệ không thể phân thân, không phải còn có cái khác sư đệ, cung chủ làm sao lại để ngươi dẫn đội xuống núi? Hàn Loan trưởng lão đồng ý?" Linh Đàn đạo nhân phân phát chúng đệ tử về sau, quay người hướng Trường Tôn Dung hỏi.

   "Tiểu muội hướng Hàn Loan trưởng lão xin phép qua, quá lâu không có xuống núi, vừa vặn ra tới hít thở không khí, mà lại Huyên nhi nàng vụng trộm cầu xin lần này "Hắc Mai Huyết Địa" danh ngạch." Trường Tôn Dung hướng cách đó không xa một vị thân mang bạch loan đạo bào nhu thuận nữ đệ tử vẫy gọi, nói.

   Linh Đàn đạo nhân cau mày nói ra: "Sư muội thế nào không ngăn, cái này "Hắc Mai Huyết Địa" có thể cực kỳ hung hiểm, tiểu Huyên, nàng đây không phải hồ nháo sao?"

   Trường Tôn Dung bất đắc dĩ nói ra: "Huyên nhi, nàng quá quật cường."

   "Đệ tử Trường Tôn Huyên, gặp qua Linh Đàn sư bá, Linh Vũ sư nương!" Khuôn mặt thanh tú nữ đệ tử, đến gần sau khéo léo hành lễ nói.

   Linh Đàn đạo nhân không vui nói ra: "Tiểu Huyên, nghe ngươi sư phó nói, ngươi lần này cũng muốn tiến vào cái kia "Hắc Mai Huyết Địa" ?"

   Trường Tôn Huyên nhẹ giọng trả lời: "Sư phó nàng nói không sai, đúng thế."

   "Hồ nháo, cái kia "Hắc Mai Huyết Địa" chính là giết chóc hung địa, không phải bình thường. Ngươi đến bế quan Trúc Cơ lúc, Lạc Trần sư muội tự sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi phối tốt "Phá Tâm đan", không cần ngươi đặt mình vào nguy hiểm, cái này "Hắc Mai Huyết Địa" ngươi cũng không cần đi, tông môn nếu là truy cứu xuống tới, sư bá sẽ giúp ngươi nói rõ nguyên do." Linh Đàn đạo nhân một mặt uy dung nói.

   Trường Tôn Huyên cắn môi đỏ, cúi đầu nói ra: "Tạ sư bá hảo ý, nhưng đệ tử tâm ý đã quyết."

   "Tiểu Huyên, ngươi. . ."

   "Được rồi, sư huynh! Nàng khăng khăng như thế, liền để nàng đi đi!"

   Linh Đàn đạo nhân mở miệng muốn tiếp tục thuyết phục, Trường Tôn Dung nhìn Trường Tôn Huyên một mặt quật cường, biết thuyết phục bất động, liền mở miệng đánh gãy Linh Đàn đạo nhân.

   "Tạ, sư phó!" Trường Tôn Huyên hai mắt ửng đỏ nói, nàng đối với Trường Tôn Dung cực kỳ cảm kích, Trường Tôn Dung tại nàng tâm giống như thân sinh mẫu thân đồng dạng.

   Trường Tôn Huyên tuổi nhỏ lúc, vẫn cho rằng Trường Tôn Dung là nàng mẫu thân, thẳng đến Trường Tôn Dung tại nàng mười tuổi năm đó, nói cho nàng chân tướng. Nàng mới biết được chính mình nhưng thật ra là một tên cô nhi, thân nhân đều bị sơn tặc giết chết, nàng có thể còn sống sót, toàn bộ bởi vì Trường Tôn Dung vừa vặn đi ngang qua, cứu trong tã lót nàng.

   Trùng hợp Trường Tôn Huyên người mang linh căn, liền bị Trường Tôn Dung mang về Linh Băng cung, một mực nuôi dưỡng lớn lên, liền ngay cả họ cũng là theo Trường Tôn Dung, Trường Tôn Huyên liền trở thành Trường Tôn Dung môn hạ đệ tử duy nhất.

   Trường Tôn Huyên lửa, thủy, mộc, kim bốn hệ linh căn, tư chất quá kém, có thể đạt tới bây giờ Luyện Khí đại viên mãn tu vi, toàn bộ nhờ Trường Tôn Dung tài bồi. Cũng bởi vì như thế, Trường Tôn Huyên tại tông môn nhận không ít lưu ngôn phỉ ngữ, có chút tông môn đệ tử trong bóng tối nói nàng chính là cái phế vật, dựa vào cái gì đạt được nhiều như vậy tu chân tài nguyên?

   Càng có một ít tông môn đệ tử ác ý phỏng đoán quan hệ của hai người, nói nàng là Trường Tôn Dung con gái tư sinh, bằng không thì vì sao đối với nàng chiếu cố như vậy?

   Trường Tôn Huyên tu vi sớm đã kẹt tại Luyện Khí đại viên mãn, tùy thời có thể bế quan xây dựng Tử Phủ, nhưng nàng tư chất quá kém, thành công tiến giai cơ hội cực kỳ xa vời, Trường Tôn Dung vì thế cực kỳ lo lắng, vận dụng tông môn quan hệ giúp Trường Tôn Huyên đang tại chuẩn bị nhiều loại gia tăng thành công tỷ lệ thủ đoạn, "Phá Tâm đan" chính là một trong số đó.

   Nhưng luyện chế "Phá Tâm đan" cần thiết "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa" cái này hai loại linh dược, cực kỳ thưa thớt, nhất thời khó mà góp đủ, chỉ có thể chờ đợi đến lần này "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra, Trường Tôn Dung lần này cố ý đến đây Bắc Loan thành, chính là nghĩ ngay lập tức từ "Hắc Mai Huyết Địa" bên trong trở về tông môn đệ tử trong tay, giá cao thu mua cái này hai loại hi hữu linh dược.

   Trường Tôn Huyên sở dĩ khăng khăng muốn đi vào "Hắc Mai Huyết Địa", chính là muốn dựa vào thực lực của mình, lấy được "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa", phòng ngừa lần nữa gây nên một ít lưu ngôn phỉ ngữ, ảnh hưởng Trường Tôn Dung thanh danh.

   "Tiểu Huyên, những cái kia hãm hại ngươi lời đồn đại, đều là một ít tầng dưới cùng đệ tử ghen ghét, căn bản không cần để ở trong lòng, "Hắc Mai Huyết Địa" xác thực cực kỳ hung hiểm, tốt nhất đừng hành động theo cảm tính." Trung niên mỹ phụ tâm tư cẩn thận, mở miệng nói ra.

   Trường Tôn Huyên cúi đầu không nói, những cái kia hãm hại nàng lời đồn đại, Trường Tôn Huyên căn bản không quan tâm, liền Trường Tôn Huyên không thể chịu đựng, bởi vì nàng mà để Trường Tôn Dung nhận một ít vô cớ phỉ báng.

   "Sư tỷ, được rồi." Trường Tôn Dung nhẹ nói. Huyên nhi, là nàng một tay nuôi nấng, nàng tự nhiên biết Trường Tôn Huyên tính cách, nhìn như nhu thuận, phục tùng, nội tâm kỳ thật cực kỳ quật cường, kiên nghị, nhận định sự tình sẽ rất khó sửa đổi.

   Bốn người một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng Bắc Loan đạo quán bên ngoài đi, trung niên mỹ phụ chuẩn bị mang Trường Tôn Dung sư đồ đến đường phố dạo chơi, lãnh hội một phen bắc địa thương đô phong thái, Linh Đàn đạo nhân đem ba người đưa đến cửa chính liền còn về quan bên trong, hắn làm Linh Băng cung tại Bắc Loan thành tổng quản sự, cũng không có nhàn công phu dạo phố..

================================================================================

Chương 291: Ngũ đại Huyết Địa

"Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế thời gian càng ngày càng gần, hữu tâm tìm vận may tán tu cùng con em thế gia, đều sớm đã tốp năm tốp ba, kết bạn lên núi, Bắc Loan thành bên trong còn chưa xuất phát cũng chỉ thừa tứ tông đệ tử.

   Tứ tông trước hết nhất xuất phát chính là Đại Hoang Kiếm Tông, do đệ tử tinh anh Hách Liên Vân dẫn đội, đằng sau theo lấy mười mấy tên phổ thông đệ tử, mọi người ngự kiếm bay vào Hắc Bạch sơn mạch. Đối với có thể hay không tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", những người này đều không báo hi vọng quá lớn.

   "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào ngẫu nhiên phân bố tại mấy ngàn chỗ to to nhỏ nhỏ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, chỉ bằng vào vận khí tìm kiếm, tỷ lệ quá nhỏ.

   Sau đó xuất phát chính là Hoàng Thánh tông cùng Vạn Dược cốc, hai tông kết bạn mà đi, dẫn đội chính là hai tên Trúc Cơ chấp sự, Hoàng Thánh tông lĩnh đội chính là Hạ Hầu Hạ, Vạn Dược cốc thì là một tên lão giả tóc trắng.

   Hai tông hết thảy bốn mươi tên tinh nhuệ đệ tử, mỗi tông các hai mươi tên đệ tử tạo thành đội ngũ dài, hai vị lĩnh đội chuyện trò vui vẻ, lộ ra lòng tin tràn đầy, không có chút nào lo lắng có thể hay không tìm tới "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào.

   Cuối cùng xuất phát chính là Linh Băng cung, do Trường Tôn Dung cùng Trịnh Vũ Kỳ lĩnh đội, cũng mang tới bốn mươi tên tinh nhuệ đệ tử, hợp thành hai cái đội ngũ dài, đáp lấy Trường Tôn Dung "Huyền Hoàng", hướng về Hắc Bạch sơn mạch xuất phát, mục đích của các nàng là trong dãy núi một chỗ tên là "Song Huyết hồ" địa phương.

   "Song Huyết hồ" kỳ thật chỉ một chỗ kéo dài mấy ngàn dặm "Hắc Mai Độc lâm", đã tạo thành gần vạn năm, sinh sôi có đại lượng quỷ vật, yêu thú, danh xứng với thực một chỗ vẻ lo lắng hung địa.

   Mảnh này rộng lớn "Hắc Mai Độc lâm" hai đầu, đều có một tòa mấy trăm dặm hồ lớn, nước hồ tinh hồng như máu, bởi vậy được đặt tên là "Song Huyết hồ" .

   "Song Huyết hồ" tuy cực kỳ hung hiểm, nhưng xuất hiện "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào tỷ lệ cực cao, hai tòa huyết hồ mặt hồ, cơ hồ mỗi lần đều có thể xoát cửa ra vào, nguyên nhân chính là như thế, cách mỗi mười năm "Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế, Linh Băng cung tất phái tinh nhuệ đệ tử tiến về "Song Huyết hồ" .

   Mà lại ngoại trừ cái này hai tòa huyết hồ, độc lâm địa phương khác xoát ra "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào tỷ lệ cũng không nhỏ, chỉ bất quá địa điểm lơ lửng không cố định, muốn tìm được cũng chỉ có thể bằng vận khí.

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong giống như "Song Huyết hồ" dạng này có thể cố định xuất hiện "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào độc lâm, tổng cộng có năm nơi, mỗi chỗ đều tồn tại gần vạn năm, được xưng là "Ngũ đại huyết địa" .

   Cái này "Ngũ đại huyết địa" phân bố tại toàn bộ Hắc Bạch sơn mạch thượng trung hạ ba đoạn, trung đoạn có ba khu, hai chỗ tới gần Bắc Loan thành, thuộc về Linh Băng cung lãnh địa, cái này hai chỗ tên là "Song Huyết hồ", "Hắc Huyết cốc" .

   Trung đoạn một chỗ khác tên là "Thiên Huyết sơn", bị Thiên La Mật Tông chiếm cứ, hạ đoạn có một chỗ tên là "Hoang Huyết lĩnh", lân cận Đại Hoang Kiếm Tông Thanh Phong thành, thượng đoạn một chỗ tên là "Thú Huyết phong", thuộc về "Linh Thú tông" .

   Cứ như vậy, Vân Hải châu lục đại tông, cũng chỉ có Hoàng Thánh tông, Vạn Dược cốc nhất ăn thiệt thòi, bởi vì hai tông lãnh địa rời xa Hắc Bạch sơn mạch, "Ngũ đại huyết địa" tự nhiên cùng hai tông không hề có một chút quan hệ.

   Thẳng đến Sơn Nam Tứ Tông kết minh, trải qua sau khi thương nghị, Linh Băng cung đem "Hắc Huyết cốc" tặng cho Hoàng Thánh tông, Vạn Dược cốc, đương nhiên hai tông cũng bỏ ra một chút đền bù.

   "Hỏa Huyết cốc" cũng có hai cái "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào cao tỷ lệ điểm nảy sinh mới, đây chính là hai tông kết bạn mà đi, mà lại từng người chỉ đem một đội đệ tử nguyên nhân.

   Tứ tông bên trong ngoại trừ những này theo lấy tông môn chấp sự tiến về "Ngũ đại huyết địa" tinh nhuệ đệ tử bên ngoài, còn có không ít phổ thông đệ tử tự hành kết bạn vào núi, cùng đại lượng tán tu đồng dạng, chạy trốn với mấy ngàn chỗ to to nhỏ nhỏ "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, tìm kiếm phiêu miểu cơ duyên.

   Hắc Bạch sơn mạch bên trong cư trú rất nhiều liệp thú đoàn, còn có một số cùng hung cực ác chi đồ, ngày thường liền thỉnh thoảng phát sinh chảy máu tranh đấu, bây giờ lân cận "Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế, lại tràn vào đại lượng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được tu chân giả, nhất thời giết chóc nổi lên bốn phía, thâm sơn các nơi tất cả nhấc lên gió tanh mưa máu, càng phát hung hiểm.

   Lúc này, mênh mông dãy núi bên trong một mảnh chiếm diện tích mấy trăm dặm vô danh "Hắc Mai Độc lâm" bên trong, hai nhóm người đang tại giằng co, hai phe nhân mã tất cả nắm chặt pháp khí, linh lực hộ thân, căm tức nhìn đối phương, không trung tràn ngập khói độc, chướng khí, hình thành nồng đậm khói đen che phủ lấy hai nhóm nhân mã, khiến người càng phát căng cứng thân thể, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

   Hai phe đều có hơn bốn mươi người, chính là "Xích Thủy" cùng "Thanh Nhãn" hai cái này liệp thú đoàn,

   Hai phe tập kết đoàn nội tu vi đạt tới Luyện Khí tầng sáu tất cả đội viên, sớm năm ngày tiến vào "Hắc Mai Độc lâm", tại độc lâm ở trung tâm gặp nhau.

   "Tống huynh, xem ra chúng ta nghĩ đến một khối, các ngươi người đều tới đi!" Khương Sơn tay cầm "Sương Phong kiếm" liếc nhìn nhìn "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, cười lạnh nói.

   Tống Lang mắt trái phát ra hung quang, nói ra: "Khương Sơn, nửa năm qua này các ngươi mấy lần vi phạm, phá hư quy củ, đả thương ta người, hôm nay chúng ta liền đem bút trướng này hảo hảo tính toán."

   "Hừ! Nguyên lai các ngươi thật sự là một đám, giết ta "Phong Tiếu ưng", hôm nay nhất định phải để các ngươi hối hận!" Khương Sơn nhìn thấy Tống Lang đứng phía sau Lưu Ngọc, trong lòng không khỏi một trận nổi giận, mở miệng nói ra.

   Tống Lang hung ác âm thanh nói ra: "Khương Sơn, đừng muốn ác nhân cáo trạng, ngươi "Xích Thủy" người cũng đều tại cái này, chúng ta thủ hạ thấy thật chiêu đi!"

   "Tống Lang, đừng tưởng rằng tìm người trợ giúp, liền cảm giác thắng khoán nắm chắc, nếu là ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, hôm nay liền tha cho ngươi một cái mạng chó." Khương Sơn nhếch miệng lên vẫy tay một cái, ba tên trên mặt mặt nạ ác quỷ người áo đen từ phía sau chậm rãi đi ra.

   "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, nhìn thấy mới xuất hiện ba tên người áo đen bộ dáng, tất cả tâm thần chấn động, không khỏi lui lại nửa bước, ba người này trên mặt Thanh Nha quỷ chết đói mặt nạ, thân mang quỷ sai áo bào đen, càng là ba tên "Luân Hồi Tử Thị", Luân Hồi điện hung danh, bọn hắn thế nhưng là sớm có nghe thấy, tất cả biến hoảng loạn.

   Tống Lang nắm chặt trường đao trong tay, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, ba tên "Luân Hồi Tử Thị" xuất hiện, khiến cho thế cục tụ biến, nồng đậm nguy cơ ép tới "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, có chút không thở nổi.

   Lúc này, Khương Sơn nghiền ngẫm nói ra: "Tống Lang, vẫn là câu nói kia, quỳ xuống cầu xin tha thứ, liền tha cho ngươi một mạng."

   Tống Lang trong tay dài sáu thước đao, trực chỉ Khương Sơn nói ra: "Bớt nói nhảm, phóng ngựa đến đây đi! Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong."

   Khương Sơn lạnh giọng nói ra: "Các vị "Thanh Nhãn" bằng hữu nghe, có nguyện thả ra trong tay pháp khí, quy thuận chúng ta "Xích Thủy đoàn", trước kia khúc mắc, tại hạ nguyện ý chuyện cũ sẽ bỏ qua, vẫn lựa chọn cùng chúng ta "Xích Thủy" đối đầu, hôm nay chính là các ngươi ngày giỗ."

   "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, nghe xong Khương Sơn đe dọa, nhao nhao lẫn nhau nhìn quanh, ánh mắt lấp lóe, do dự bất định, chiến ý hoàn toàn không có, không ít người manh động dị dạng ý nghĩ.

   Tống Lang thấy cảnh này, trong lòng lập tức lo lắng vạn phần la lớn: "Đừng trúng kế ly gián của hắn."

   Khương Sơn còn nghĩ mở miệng tiếp tục mê hoặc, chỉ thấy mấy đạo kiếm khí bén nhọn, hướng hắn cấp tốc phóng tới, đồng thời một thân ảnh hướng hắn đánh tới, chính là nhẫn nại đã lâu Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc không xuất thủ không được, bởi vì lại để cho Khương Sơn nói tiếp, "Thanh Nhãn đoàn" chắc chắn sụp đổ , mặc người chém giết, đến lúc đó hắn lại muốn chật vật chạy trốn..

================================================================================

Chương 292: Tràn ngập nguy hiểm

Hai phe vốn là giương cung bạt kiếm, theo Lưu Ngọc xuất thủ trước, chiến hỏa trong nháy mắt bị điểm lên, sĩ khí tăng vọt "Xích Thủy đoàn" thành viên, khí thế hung hăng hướng "Thanh Nhãn đoàn" người đè ép tới, tâm thần bất định "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, cũng chỉ có thể cắn răng nghênh chiến, song phương kịch chiến thành một đoàn.

   Nhất thời các loại pháp thuật bay tứ tung, màu đỏ liệt diễm, hàn quang băng thứ, thanh mang phong nhận các loại hướng về đối phương mời đến, hắc vụ lượn quanh độc lâm bên trong lóe ra đạo đạo các loại linh quang, lộ ra cực kỳ lộng lẫy.

   Lưu Ngọc cầm trong tay Thiểm Hồng kiếm, tại "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì xuống, thân pháp nhanh như cuồng phong, đối mặt một mặt sát ý Khương Sơn, còn có một vị khác gầy lùn như khỉ đạo nhân, cái này người lùn tay thân mười phần nhanh nhẹn, sử dụng một đôi cương trảo, góc độ công kích có chút quỷ dị, giống như một cái linh hoạt núi khỉ, đến là có chút khó chơi.

   Khương Sơn đối với Lưu Ngọc là hận thấu xương, có sư đệ Vũ Đạt ở một bên trợ giúp, "Sương Phong kiếm" hàn khí quanh quẩn, thi triển "Phiêu Tuyết Kiếm pháp" bộc phát ra đầy trời kiếm quang, hướng bốn phía Lưu Ngọc tàn ảnh trùm tới, buông tay gấp công, đối với bị Lưu Ngọc áp chế một chuyện canh cánh trong lòng, thề phải rửa sạch nhục nhã.

   Khương Sơn kích hoạt "Sương Phong kiếm" tự mang tam phẩm pháp thuật "Lục Nguyệt Sương Hàn", lục đạo bán nguyệt hàn nhận hiện lên hình nửa vòng tròn tứ tán mà ra, ý đồ hạn chế lại Lưu Ngọc né tránh phương vị, sau đó phối hợp Vũ Đạt một trái một phải, hướng về phía Lưu Ngọc tiến hành hợp kích.

   Lưu Ngọc nhẹ nhõm lóe qua bay vụt mà đến bán nguyệt hàn nhận, phía bên trái nhanh quay ngược trở lại tránh thoát Khương Sơn "Sương Phong kiếm" một cái đâm thẳng, linh thức điều động pháp lực, trong nháy mắt kết thành một đạo hình vuông "Linh Nguyên thuẫn", ngăn lại cận thân một trảo, trong tay Thiểm Hồng kiếm kiếm mang đại thịnh, hướng về phía gầy lùn như khỉ đạo nhân phát ra một chiêu "Cuồng Phong Liên Hoàn Trảm" .

   Vũ Đạt trong lòng chấn động mãnh liệt, đối phương thân pháp bỗng tăng lên, kiếm chiêu như cuồng phong gào thét, liên miên không ngừng hướng mình bổ tới, Vũ Đạt hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhưng đã quá muộn, huyết hồng kiếm mang đã tới trước người, Vũ Đạt thúc đẩy toàn thân linh lực mạnh mẽ rót vào hộ thân pháp tráo, chỉ có thể đối cứng đối phương sắc bén pháp kiếm.

   Lưu Ngọc ánh mắt lăng lệ, trong tay Thiểm Hồng kiếm một kiếm tiếp lấy một kiếm bổ vào thấp đạo nhân sáng tỏ hộ thân pháp tráo bên trên, liên tiếp năm kiếm tất cả đều chém vào cùng một chỗ, đối phương pháp tráo trong nháy mắt bị đánh tan, Lưu Ngọc khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, kiếm thứ sáu giống như rắn độc đâm thẳng đối phương yết hầu.

   Trường kiếm màu đỏ ngòm cách thấp đạo nhân yết hầu gần đến gang tấc, mắt thấy liền có thể một kích thành công, lúc này Lưu Ngọc đột nhiên thu kiếm, hướng về sau lóe lên, trường kiếm trong tay vung thành một đạo kiếm tường, ngăn lại đánh tới hơn mười đạo băng thứ.

   Nguyên lai Khương Sơn từ phía sau đánh lén, hướng Lưu Ngọc phát ra một cái tam phẩm cao cấp pháp thuật "Băng Mang thuật", Lưu Ngọc không thể không từ bỏ công kích, lách mình tránh né.

   Thấp đạo nhân may mắn trốn qua một kiếp, sắc mặt trắng bệch, trái tim cuồng loạn không ngừng, lập tức tay lấy ra tam phẩm "Khí Thuẫn phù", kích phát tạo ra một đạo linh lực khí thuẫn che ở trước người, vừa rồi một kiếm kia quá hung hiểm, lúc này nơi cổ họng vẫn cảm thấy một trận ý lạnh, ngẫm lại liền lòng còn sợ hãi.

   Lưu Ngọc không khỏi nói thầm một tiếng: "Đáng tiếc!", nhưng không có cách, hắn kiếm chiêu tuy nhanh, nhưng tu vi mới Luyện Khí tám tầng, linh lực công kích không đủ, bằng không thì vừa rồi cái kia thấp đạo nhân hẳn phải chết không nghi ngờ.

   Khương Sơn, Vũ Đạt hai người cau mày, liếc nhau, đối mặt Lưu Ngọc thân pháp quỷ dị, hai người đều cảm nhận được áp lực thực lớn, Khương Sơn triệu ra pháp khí "Đông Hổ thuẫn", hóa thành một đạo hình vuông cự thuẫn, che lại quanh thân.

   Vũ Đạt cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Lưu Ngọc, yên lặng dựa theo Khương Sơn, không còn dám tùy tiện tiến công.

   Lưu Ngọc điều chỉnh khí tức về sau, thi triển thân pháp hóa thành một đạo tàn ảnh hướng hai người phóng đi, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất giải quyết hai người, bứt ra đi giúp "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, bởi vì đối phương có ba tên "Luân Hồi Tử Thị" tồn tại, "Thanh Nhãn đoàn" bên này lâm vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, thời gian kéo càng dài, sẽ chỉ càng bất lợi.

   Lúc này hai phe giao thủ không lâu, "Thanh Nhãn đoàn" thành viên tất cả chuẩn bị không ít linh phù, tăng thêm Tống Hồng Giang một người kéo lại hai tên "Luân Hồi Tử Thị", tràng diện vẫn ở vào lực lượng tương đương trạng thái, cũng không xuất hiện lớn thương vong.

   Nhưng rõ ràng có thể nhìn ra "Thanh Nhãn đoàn" tinh thần mọi người cực thấp, phần lớn bị áp chế gắt gao, ít có lấy được ưu thế.

   Tống Hồng Giang một người độc chiến hai tên "Luân Hồi Tử Thị", sáu thước hậu bối trường đao múa kín không kẽ hở, ngăn lại hai tên "Luân Hồi Tử Thị" đánh tung đập loạn, cái này hai tên "Luân Hồi Tử Thị" thân hình cao lớn,

   Một người làm lấy một thanh trường thương màu xanh, một người hai tay nắm một cây tinh thiết trường côn, hai người một trái một phải đem Tống Hồng Giang chặt chẽ vây vào giữa.

   Tống Hồng Giang trên thân hổ văn giáp da tản mát ra màu đỏ oánh quang, tạo thành một tầng linh lực bình chướng bảo vệ thân thể, sắc mặt nghiêm trọng, độc nhãn lộ ra hàn quang, đan điền linh lực tràn vào tam phẩm pháp khí "Càn Hàn đao", tuy nhận hai người vây công, nhưng hồn nhiên không sợ, đao pháp đại khai đại hợp, mỗi đao đều nặng tựa nghìn cân, dũng như mãnh hổ.

   Tống Hồng Giang nội tâm cực kỳ lo lắng, cũng không phải là bởi vì nhận lấy vây công, Tống Hồng Giang tại Hắc Bạch sơn mạch bên trong xông xáo mấy chục năm, thân kinh bách chiến, một tay "Kinh Lãng Đao Pháp" xuất thần nhập hóa, loại trình độ này công kích, trong thời gian ngắn đối với hắn không đủ để thành uy hiếp.

   Tống Hồng Giang là đang lo lắng "Thanh Nhãn đoàn" cái khác đau khổ chèo chống các huynh đệ, hắn dư quang nhìn lại, phát hiện đã có không ít người thất thủ thụ thương.

   Tống Hồng Giang tránh thoát một cái trọng côn, cắn răng một cái, trong tay "Càn Hàn đao" đao mang tăng vọt, tuyệt chiêu "Kinh Hồng Thập Tam Đao" trong nháy mắt xuất thủ, như sóng biển hướng tên kia sử dụng trường thương "Luân Hồi Tử Thị" đóng đi, liên tiếp chém ra thập tam đao, cuối cùng một Đao Linh lực bộc phát thế như phá cầu vồng, rạch ra không trung nồng đậm hắc vụ.

   Tên kia "Luân Hồi Tử Thị" trong tay trường thương màu xanh, trên dưới tung bay, một bên lui lại một bên chống chọi Tống Hồng Giang thế công, thành thạo điêu luyện, hiển nhiên đồng dạng thân kinh bách chiến, đối mặt linh áp cực mạnh cuối cùng một đao, người này ánh mắt biến đổi, mạnh mẽ tránh ra, tránh thoát lăng lệ đao mang, đao mang bổ vào trên mặt đất, lưu lại một đạo hẹp dài khe rãnh.

   Lúc này, Tống Hồng Giang cảm thấy phía sau lưng có lực gió đánh tới, trong lòng không khỏi mát lạnh, mạnh mẽ hướng về phía trước nhảy lên, nhưng đã né tránh không kịp, một cái trọng côn đập vào phía sau lưng của hắn bên trên, Tống Hồng Giang bị đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, nếu không phải hổ văn giáp da ngăn lại phần lớn lực đạo, lúc này hắn khả năng đã bị đánh gãy xương sống lưng.

   Tống Hồng Giang chịu đựng đau đớn đứng dậy nhảy lên, tránh thoát đánh tới một thương, lần nữa lâm vào hai tên "Luân Hồi Tử Thị" vây công, phía sau lưng bị thương nặng về sau, Tống Hồng Giang thân pháp, lực lượng rõ ràng hạ xuống, đối mặt hai người vây công, giật gấu vá vai, nhất thời trở nên tràn ngập nguy hiểm.

   Lưu Ngọc bị Khương Sơn một kiếm bức lui, tránh ra một khoảng cách về sau, trong lòng không khỏi trở nên có chút vội vàng xao động, Khương Sơn, Vũ Đạt hai người phối hợp ăn ý, lấy thủ làm công, hơn mười chiêu đi qua, Lưu Ngọc tuy ngẫu nhiên có đắc thủ, nhưng bởi vì tu vi không đủ, đối với hai người không tạo được thương tổn quá lớn.

   Song phương tại hắc vụ lượn quanh loạn thạch bên trong hỗn chiến, đã loạn thành một đoàn, tất cả giết đỏ cả mắt, hai phe đều xuất hiện cực nặng tử thương.

   Lưu Ngọc thông qua "Thông Linh Nhãn", xuyên thấu qua nồng đậm hắc vụ, phát hiện "Thanh Nhãn đoàn" đã tới tan tác biên giới, giảm quân số cực kỳ nghiêm trọng, hiện có thành viên lấy ít đánh nhiều, không chống được bao lâu, liền ngay cả đầu lĩnh Tống Hồng Giang cũng là nguy cơ sớm tối.

   Lưu Ngọc cau mày, từ trong túi trữ vật lấy ra tấm kia "Kim Linh Kiếm Mang phù", kích phát sau hóa thành một đoàn kim sắc linh quang, bám vào Lưu Ngọc trong tay Thiểm Hồng kiếm bên trên, cho kiếm mang màu đỏ ngòm dát lên một tầng kim sắc linh quang, kiếm thân lóe ra song sắc kiếm mang, uy lực trong nháy mắt đạt được tăng lên cực lớn.

   Trương này tam phẩm "Kim Linh Kiếm Mang phù", Lưu Ngọc vốn không muốn sử dụng, nghĩ đến sau năm ngày, vạn nhất tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", đến lúc đó chắc chắn có tác dụng lớn, nhưng lúc này tình thế đã tràn ngập nguy hiểm, nếu là "Thanh Nhãn đoàn" bị diệt, hắn cũng sẽ không cần nghĩ đến tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", có thể hay không chạy ra mảnh này độc lâm, còn muốn khác nói..

================================================================================

Chương 293: Áo bào đen thây khô

Lưu Ngọc thở sâu, toàn thân huyết dạ cực tốc lưu động, hai mắt phủ đầy tơ máu, "Huyền Huyết Độn Quang" được đề thăng đến cực hạn, hóa thành một đạo huyết quang hướng Khương Sơn, Vũ Đạt hai người phóng đi, một chiêu "Thần Hình Huyễn Ảnh" thân pháp, vòng qua ngăn ở phía trước "Đông Hổ thuẫn", lập tức phát ra ba đạo kiếm khí, hướng Khương Sơn bổ tới.

   Khương Sơn một mực cẩn thận đề phòng, phát hiện không đúng, hướng về sau nhanh chóng thối lui đồng thời điều động linh lực, thi triển tam phẩm pháp thuật "Linh Băng thuẫn", trước người ngưng kết ra một khối hàn khí dày đặc hình vuông băng thuẫn, ngăn lại cái này ba đạo kiếm khí.

   Lưu Ngọc bức lui Khương Sơn về sau, cũng không đuổi theo công kích, ngược lại lăng không chuyển một cái, tránh thoát hậu phương lùn đạo nhân phát ra mấy đạo "Linh nhận", trong nháy mắt tiếp cận lùn đạo nhân sau phát ra sát chiêu "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm", một bước một kiếm, xuất liên tục chín kiếm, chín kiếm hợp nhất, một đạo lăng liệt như cương song sắc kiếm mang, đánh tan bốn phía tràn ngập hắc vụ, quán xuyên lùn đạo nhân thân thể.

   Chỉ thấy Vũ Đạt bị đạo này song sắc kiếm mang, chém thành hai nửa, máu tươi, nội tạng rơi lả tả trên đất, cách đó không xa Khương Sơn thấy cảnh này, sợ đến vỡ mật, chỉ cảm thấy cột sống rét run, một mặt vẻ kinh hãi, sư đệ Vũ Đạt lại bị đối phương một chiêu miểu sát.

   Lưu Ngọc đánh giết lùn đạo nhân về sau, lập tức rút kiếm hướng Khương Sơn đánh tới, Thiểm Hồng kiếm phụ bên trên tầng này kim sắc kiếm mang về sau, uy lực lớn bức tăng lên, Lưu Ngọc cần tốc chiến nhanh tuyệt, tại kim sắc kiếm mang mất đi hiệu lực trước, đánh chết Khương Sơn. Bởi vì một trương tam phẩm "Kim Linh Kiếm Mang phù", kích phát tạo ra kim sắc kiếm khí, chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ tả hữu.

   Khương Sơn thu hồi "Sương Phong kiếm", toàn thân linh lực mãnh liệt rót vào "Linh Băng thuẫn", tăng thêm hình như cánh cửa "Đông Hổ thuẫn", Khương Sơn bên cạnh hai khối pháp thuẫn cấp tốc bao quanh, dày đặc không lọt gió, bày ra tử thủ tư thế.

   Đồng thời hướng một vị đang đại sát tứ phương "Luân Hồi Tử Thị", phát ra mật âm cầu viện, Khương Sơn lúc này cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.

   Lưu Ngọc vây quanh Khương Sơn, triển khai liên miên không dứt mãnh công, tránh đi do hàn thiết dựng thành "Đông Hổ thuẫn", chuyên công do linh lực ngưng kết "Linh Băng thuẫn", một bộ "Cuồng Phong Liên Hoàn Trảm", như cuồng phong gào thét chém vào hàn khí dày đặc hình vuông băng thuẫn bên trên.

   Mười mấy chiêu qua đi, băng thuẫn bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rạn, mắt thấy là phải bị đánh nát, đúng lúc này, mấy đạo kiếm khí màu vàng hướng Lưu Ngọc bay tới, đánh gãy Lưu Ngọc công kích, làm mặt xám như tro Khương Sơn đạt được thở dốc.

   Một vị tay cầm hẹp dài lợi kiếm thân hình gầy gò "Luân Hồi Tử Thị", nhận được Khương Sơn cầu viện, buông xuống đối thủ chạy tới, người này kiếm chiêu cực nhanh, chỉ một thoáng hàn quang um tùm, đầy trời mưa kiếm hướng Lưu Ngọc bao phủ mà đến, làm cho Lưu Ngọc liên tiếp lui về phía sau.

   Khương Sơn xem thời cơ tán đi đã rạn nứt "Linh Băng thuẫn", thi triển "Phiêu Tuyết Kiếm hoa", phối hợp người này "Luân Hồi Tử Thị" khoái kiếm, đối với Lưu Ngọc triển khai vây công.

   Đang lúc "Thanh Nhãn" cùng "Xích Thủy" song phương tại độc lâm loạn thạch đất trống thảm liệt lúc đang chém giết, dưới chân bọn hắn lòng đất một tòa đen kịt âm trầm động phủ, không hiểu phát sáng lên, chỉ thấy động phủ chính giữa ngồi xếp bằng một vị người mặc áo bào đen "Thây khô" .

   Cỗ này "Thây khô" tóc như cỏ khô, rải rác dính trên đầu, gầy như que củi, trên mặt chỉ còn một tầng vỏ khô, xương gò má cao đột cực kỳ dọa người. Đột nhiên "Thây khô" lỗ mũi thở ra hai đạo hắc khí, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng thở dốc, lõm xuống hai mắt trong nháy mắt mở ra, một đôi huyết đồng sáng lên, khiến người rùng mình.

   "Thây khô" chậm rãi đứng lên, hướng động phủ hậu phương đi đến, hành tẩu lúc lập loè, mấy bước liền tới đến một tòa tứ phương ao nước trước, toà này ao nước dài rộng ước ba trượng, ao nước hiện lên màu nâu tím.

   Trong ao tâm không ngừng hiện lên quỷ dị bọt khí, giống như là phía dưới có một chỗ con suối giống như, toàn bộ mặt ao quanh quẩn lấy nồng đậm linh khí, hiển nhiên cực kỳ quỷ dị.

   Toà này ao nước một bên dựa vào vách đá, trên vách đá hiện đầy tráng kiện khô dây leo, như từng đầu mãng xà bàn treo, khô dây leo trên cùng mọc ra một viên phấn hồng hồ lô hình dáng quả, tản ra nhàn nhạt linh quang, hết sức xinh đẹp.

   Áo bào đen "Thây khô" đi tới dây leo dưới tường, ngẩng đầu nhìn phía trên phấn hồng hồ lô quả, khô cạn gương mặt lại lộ ra kinh khủng tiếu dung, mở ra trong miệng hiển lộ lấy mấy khỏa màu đen tàn răng, yết hầu phát ra tiếng gió vun vút, tại âm trầm trong động phủ quanh quẩn.

   "Còn kém một cái, hắc hắc!", một đạo thanh âm khàn khàn, từ "Thây khô" trong miệng phát ra, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

   Lưu Ngọc bị hai người vây công về sau,

   Lúc đầu có chút luống cuống tay chân, hơn mười chiêu về sau, phát hiện vị này "Luân Hồi Tử Thị" cũng liền kiếm nhanh, cũng không cái khác chỗ lợi hại, đối với người khác tới nói có thể là uy hiếp cực lớn, nhưng đối đầu với Lưu Ngọc thì không chiếm được nửa điểm ưu thế, bởi vì Lưu Ngọc thân pháp, kiếm chiêu so với hắn nhanh hơn.

   Một phen giao thủ thích ứng người này "Luân Hồi Tử Thị" kiếm chiêu về sau, Lưu Ngọc lập tức triển khai phản kích, toàn lực thi triển "Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm", xuất kiếm cực nhanh, phản thủ làm công, khiến Khương Sơn cùng vị này "Luân Hồi Tử Thị" liên tục bại lui, khổ không thể tả.

   Khương Sơn đối với Lưu Ngọc phát ra kiếm quyết sát chiêu "Đại Tuyết Phong Sơn", bức lui Lưu Ngọc kéo ra một khoảng cách về sau, cho mình dán lên một trương "Thần Hành phù", thi triển "Ngự Phong thuật" quay người phóng ra ngoài, biến mất tại hắc vụ bên trong, Khương Sơn tự nhiên chạy trốn, lưu lại sử kiếm "Luân Hồi Tử Thị", đơn độc đối mặt Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc cũng không nghĩ tới Khương Sơn lại đột nhiên chạy trốn, kiếm chiêu không khỏi dừng lại một chập, sử kiếm "Luân Hồi Tử Thị" thừa cơ thoát khỏi Lưu Ngọc liên chiêu, quay người cũng muốn đào tẩu, nhưng nhanh bị Lưu Ngọc đuổi kịp, lần nữa rơi vào Lưu Ngọc kiếm võng bên trong.

   Khương Sơn thi triển "Ngự Phong thuật" tại loạn thạch ở giữa cấp tốc chạy trốn, đối phương thân pháp quá nhanh, tăng thêm sử dụng một loại nào đó cao cấp phụ trợ linh phù, khiến cho pháp kiếm uy lực tăng gấp bội, thực lực tổng hợp đạt được cực lớn tăng cường, hắn căn bản không phải đối thủ.

   Vũ Đạt bị giết về sau, Khương Sơn là càng đánh càng tâm lạnh, trực giác không ngừng nhắc nhở hắn, tiếp tục ở lại sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, cho nên Khương Sơn mới sẽ dứt khoát chạy trốn.

   Khương Sơn phi nước đại một lát sau, phát hiện người kia chưa đuổi theo, đang muốn nhảy lên "Sương Phong kiếm" ngự kiếm bay đi, bên cạnh núi nhỏ lớn nhỏ cự thạch một bên linh quang chớp động, lại xuất hiện một cái quang động, từ đó đi ra một thân lấy áo bào đen quái nhân, hoặc nói một "Khô lâu", bởi vì người này da bọc xương, hình như một bộ "Thây khô" .

   Khương Sơn chấn kinh hướng về sau mãnh liệt lui, hắn gia nhập "Xích Thủy đoàn" đã có mấy năm, thường xuyên ra vào mảnh này "Hắc Mai Độc lâm", chưa hề phát hiện qua còn có như thế một tòa sơn động, cũng chưa từng nghe những người khác đề cập quá, mà lại cái này "Áo bào đen thây khô" cực kỳ cổ quái, xem xét cũng không phải là người lương thiện.

   Khương Sơn bị "Thây khô" cặp kia huyết đồng thẳng nhìn chằm chằm, tim đập bịch bịch, tựa hồ đã đến yết hầu mắt, một luồng hơi lạnh từ xương cùng tuôn ra, toàn thân run rẩy lên, sau khi lấy lại tinh thần, Khương Sơn bản năng muốn chạy trốn, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình lại động đậy không được, bị một cỗ cường đại linh áp gắt gao ổn định ở tại chỗ.

   Áo bào đen thây khô từng bước một đi đến mồ hôi rơi như mưa Khương Sơn trước người, khô gầy như củi tay trái chậm rãi nâng lên, vuốt ve Khương Sơn tươi non gương mặt, "Khô lâu mặt" lộ ra vẻ hài lòng cười tà.

   Lúc này áo bào đen thây khô tay trái hiện lên trảo hình, bắt lấy Khương Sơn đỉnh đầu, nhắm mắt khẽ hấp, chỉ thấy Khương Sơn hai mắt xoay loạn, mở cái miệng rộng như chết cá đồng dạng, không phát ra được một điểm thanh âm, toàn thân da thịt như hóa tuyết giống như xẹp xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mấy tức ở giữa hóa thành một bộ thây khô.

   Trái lại "Áo bào đen thây khô" nhăn nheo da thịt, như cây khô gặp mùa xuân đồng dạng, trong nháy mắt tươi mát đầy đặn lên, lắc mình biến hoá, trở thành một vị da mịn thịt mềm lãnh ngạo thanh niên, mái tóc đen dài, rối tung ra, mày kiếm mắt sáng, gọt mỏng môi đỏ, lộ ra một loại dị dạng tà mị.

   Cái này tà mị nam tử khóe miệng cười một tiếng, nhảy lên một thanh trường kiếm màu đen, hắc quang lóe lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, cự thạch cũng khôi phục nguyên dạng, cửa động biến mất vô tung vô ảnh.

   Tại chỗ chỉ để lại một bộ mệt mỏi co lại thành một đoàn, hình như khô lâu thây khô, từ vặn vẹo gương mặt, cực lực mở ra răng lợi, có thể thấy được người chết kinh lịch như thế nào thống khổ..

================================================================================

Chương 294: Xích Thủy hủy diệt

Khương Sơn xem thời cơ đào tẩu về sau, lưu lại người này "Luân Hồi Tử Thị" căn bản không phải là đối thủ của Lưu Ngọc, sử dụng một trương tam phẩm cao cấp "Khí Thuẫn phù" tạo ra linh thuẫn, chỉ chèo chống một lát liền bị Lưu Ngọc chém nát, người này "Luân Hồi Tử Thị" tụ lực phát ra mấy chục đạo kiếm khí muốn ngăn trở Lưu Ngọc, lập tức quay người cuống quít chạy trốn.

   Lưu Ngọc một chiêu Thế Vân Tung, lăng không dậm chân tránh thoát dày đặc kiếm khí, thấy đối phương quay người chạy trốn, lập tức thi triển một chiêu "Trường Hồng Quán Nhật", hóa thành một đạo thiểm điện kiếm cầu vồng, trong nháy mắt từ phía sau lưng đâm xuyên qua người này "Luân Hồi Tử Thị" buồng tim, rút ra Thiểm Hồng kiếm lúc, một đạo huyết kiếm theo lấy phun ra, Lưu Ngọc sau đó bổ sung một kiếm, kết liễu người này "Luân Hồi Tử Thị" tính mệnh.

   Lưu Ngọc vốn định hướng Khương Sơn chạy trốn phương hướng đuổi theo, nhưng phát hiện nơi xa Tống Hồng Giang bị hai tên "Luân Hồi Tử Thị" vây quét, thân thụ nhiều chỗ trọng thương, lung lay sắp đổ, liền rút kiếm tiến đến cứu viện, từ bỏ truy kích Khương Sơn ý nghĩ.

   Mặt khác Khương Sơn đã đào thoát có một hồi, độc lâm ở giữa một mực tràn ngập nồng đậm hắc vụ, địa hình lại rắc rối phức tạp, Lưu Ngọc cũng biết đuổi kịp hắn tỷ lệ cực thấp.

   Tống Hồng Giang thở hổn hển, trong tay "Càn Hàn đao" bảo vệ toàn thân yếu hại, đau khổ chống đỡ lấy, hậu bối trường đao bổ ngang muốn chống chọi đập tới trọng côn, nhưng thời gian dài kịch chiến, Tống Hồng Giang lấy một địch hai, tiêu hao đại lượng khí lực, "Càn Hàn đao" lại bị một côn nện thoát tay, càng làm Tống Hồng Giang tuyệt vọng chính là, bên trái một điểm hàn mang tới lúc gấp rút nhanh hướng hắn đâm tới.

   Tống Hồng Giang muốn né tránh, nhưng đã tới đã không kịp, mắt thấy chính mình liền bị cái này lăng lệ một thương đâm xuyên, đột nhiên, một đạo màu đỏ kiếm mang bay tới, đánh lui đột kích trường thương, càng là Lưu Ngọc kịp thời đuổi tới, giúp hắn ngăn lại cái này muốn mạng một thương.

   Lưu Ngọc gia nhập chiến cuộc về sau, thế cục bỗng nhiên thay đổi, phản thủ làm công, Tống Hồng Giang thu hồi "Càn Hàn đao", phối hợp với Lưu Ngọc âm tàn xảo trá kiếm pháp, áp chế gắt gao lấy hai tên "Luân Hồi Tử Thị" .

   Hai tên "Luân Hồi Tử Thị" càng đánh càng kinh ngạc, phát hiện người tới kiếm pháp quá mức quỷ dị, không chỉ có thân pháp nhanh như thiểm điện, mũi kiếm cũng cực kỳ lăng lệ, thực lực cực kì khủng bố.

   Hơn mười chiêu về sau, hai tên "Luân Hồi Tử Thị" liếc nhau, từng người tay lấy ra nhị phẩm trung cấp linh phù "Bạo viêm hỏa cầu", kích sau hướng Lưu Ngọc cùng Tống Hồng Giang ném qua, bức lui hai người về sau, lập tức hướng về sau phương chạy trốn, biến mất tại trong sương mù dày đặc.

   Lưu Ngọc tránh thoát "Bạo viêm hỏa cầu", phát hiện hai tên "Luân Hồi Tử Thị" chạy trốn về sau, thu kiếm đặt chân, cũng không hướng về phía trước truy kích, bởi vì "Kim Linh Kiếm Mang phù" gia trì tại Thiểm Hồng kiếm bên trên linh quang, đang tại chậm rãi tiêu tán.

   "Tống đại ca, ngươi không sao chứ!" Lưu Ngọc nhìn Tống Hồng Giang máu nhuộm giáp da, lo lắng mà hỏi thăm.

   Tống Hồng Giang lấy ra một hạt nhị phẩm cao cấp linh dược chữa thương "Tham Nguyên đan" ăn vào về sau, cảm kích nói ra: "Đa tạ, Lưu huynh đệ xuất thủ cứu giúp.", vừa rồi nếu không phải Lưu Ngọc ngăn lại một thương kia, hắn khả năng đã vẫn lạc.

   Hai người hàn huyên một lát sau, lập tức tiến đến trợ giúp "Thanh Nhãn đoàn" thành viên khác, hai người xuất thủ về sau, "Xích Thủy đoàn" rất nhanh toàn diện tan tác, thành viên chạy tứ tán, ngoại trừ số ít may mắn đào tẩu bên ngoài, đại đa số mệnh tang tại chỗ, trong lúc nhất thời thây ngang khắp đồng.

   Tuy thắng được trận này chém giết, nhưng Tống Hồng Giang sắc mặt ngưng trọng, không có vẻ vui sướng, bởi vì "Thanh Nhãn đoàn" đồng dạng tử thương thảm trọng, không chỉ có hơn mười tên thành viên chiến tử, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương. Tống Hồng Giang đang tại an ủi nghẹn ngào khóc rống Giang Nhân, trượng phu của nàng Triệu Hoành Lượng bất hạnh vẫn lạc.

   Lần này "Lê Sơn đội" Phùng Vũ, Hàn Phi, Triệu Hoành Lượng vợ chồng bốn người tham gia tại trận này chém giết, ngoại trừ Triệu Hoành Lượng bất hạnh vẫn lạc, lão giả Phùng Vũ cũng chiến tử, hai người tất cả chết bởi tên kia khoái kiếm "Luân Hồi Tử Thị" trong tay, nếu không phải tên kia "Luân Hồi Tử Thị" tối hậu quan đầu không hiểu rời đi, Hàn Phi, Giang Nhân hai người cũng đem gặp độc thủ.

   Lưu Ngọc mặt lộ vẻ đau buồn đứng ở một bên, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu, dù sao quen biết một trận, Lưu Ngọc cực kỳ không hi vọng xuất hiện cảnh tượng như thế này.

   Lúc này, một tên khôi ngô hán tử vội vàng đi tới Tống Hồng Giang bên cạnh, thần sắc bối rối, đối với Tống Hồng Giang nói ra cái gì, Tống Hồng Giang sau khi nghe xong, biến sắc, sau đó đi tới Lưu Ngọc bên người nói ra: "Lưu huynh đệ, tìm tới Khương Sơn."

   "Ở đâu?" Lưu Ngọc nhướng mày, lập tức hỏi.

   Tống Hồng Giang thần sắc cổ quái nói ra: "Cách nơi này không xa, đã chết, nhưng thi thể mười phần quái dị, chúng ta cùng một chỗ nhìn một cái đi!"

   Hai người theo lấy tên kia khôi ngô hán tử thi triển thân pháp, đuổi tới một khối cao đột cự thạch bên cạnh, chỉ thấy bên cạnh mệt mỏi rụt lại một bộ thây khô, thây khô khuôn mặt vặn vẹo, răng lợi mở ra, toàn thân huyết nhục mất hết, chỉ còn một tầng nhăn vàng da khô, bao lấy uốn lượn hài cốt, tử trạng cực thảm.

   Lưu Ngọc nhìn thoáng qua kinh khủng thây khô, không khỏi mở miệng hỏi: "Đây là Khương Sơn?"

   "Cái này tam phẩm túi trữ vật là từ trên người nó tìm ra, còn có chuôi này "Sương Phong kiếm" cũng là tại phụ cận tìm tới." Tống Hồng Giang lấy ra hai kiện đồ vật, đưa cho Lưu Ngọc nói.

   Lưu Ngọc tiếp nhận hai kiện đồ vật xem xét, phát hiện thật đúng là Khương Sơn vật phẩm, tiếp lấy ngồi xuống tỉ mỉ nhìn nhìn tấm kia làm nhăn da mặt, phát hiện lờ mờ có Khương Sơn khi còn sống dáng vẻ.

   Lại nhìn một chút thây khô bên trên khoác lên món kia màu đen văn rồng trường bào, cũng cùng đào tẩu Khương Sơn mặc trên người giống nhau như đúc, bởi vậy có thể thấy được cỗ này thây khô vô cùng có khả năng chính là Khương Sơn.

   "Hắn là bị người nào giết chết? Thi thể làm sao lại biến thành bộ này quỷ bộ dáng?" Lưu Ngọc cau mày, đứng dậy hướng Tống Hồng Giang hỏi.

   Tống Hồng Giang lắc đầu, mở miệng nói ra: "Khương Sơn đào tẩu lúc, phải chăng bị Lưu huynh đệ trọng thương?"

   "Chỉ chịu vết thương nhẹ!" Lưu Ngọc chân thực trả lời.

   Tống Hồng Giang sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng, mở miệng nói ra: "Chúng ta nên rời đi trước, nơi đây không nên ở lâu."

   Hắn nguyên bản suy đoán Khương Sơn khả năng bị Lưu Ngọc trọng thương, đào tẩu lúc bị "Độc lâm" bên trong bồi hồi "Âm hồn" đánh lén, sau khi chết bị hấp trở thành thây khô. Hiện nay nghe Lưu Ngọc nói Khương Sơn cũng không thụ thương, Khương Sơn nguyên nhân cái chết liền trở nên không có đơn giản như vậy.

   Khương Sơn Luyện Khí mười tầng tu vi, thời gian ngắn bị giết còn bị hấp thành thây khô, Khương Sơn ở chỗ này nhất định là gặp phải kẻ địch cực kỳ khủng bố, có thể là có được Trúc Cơ kỳ tu vi "Âm sát", hay là cùng loại cái khác quỷ vật.

   "Tống đại ca, cho!" Lưu Ngọc cầm trong tay "Sương Phong kiếm", túi trữ vật đưa trả lại cho Tống Hồng Giang nói.

   Tống Hồng Giang cởi mở cười một tiếng, khoát tay nói ra: "Cái này vốn là nên là thuộc về Lưu huynh đệ, nhanh nhận lấy đi!"

   Tống Hồng Giang trong lòng Lưu Ngọc là đã cảm kích lại bội phục, không chỉ muốn một địch ba, đánh lui Khương Sơn, đánh giết hai người, còn cứu chính mình một mạng, cơ hồ là lấy sức một mình thay đổi chiến cuộc, giúp "Thanh Nhãn đoàn" mọi người thắng được lần này huyết chiến.

   Lưu Ngọc cũng không có từ chối, trực tiếp đem hai món đồ này thu vào, Khương Sơn là bị hắn một người đánh lui, tuy chẳng biết tại sao chết thảm ở đây, hai món đồ này làm chiến lợi phẩm, lý bởi vì thuộc về với hắn.

   Tống Hồng Giang, Lưu Ngọc cùng "Thanh Nhãn đoàn" thành viên hội hợp, hoả tốc quét dọn chiến trường về sau, giơ lên hơn mười vị "Huynh đệ" thi thể, cấp tốc ra mảnh này "Độc lâm", miễn cho xảy ra bất trắc, Khương Sơn chết quá quỷ dị, khiến Lưu Ngọc trong lòng bịt kín một tầng bất an bóng ma..

================================================================================

Chương 295: Nùng vụ quỷ ảnh

"Thanh Nhãn đoàn" mọi người rút khỏi "Hắc Mai Độc lâm", đi tới độc lâm biên giới một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, là chết đi hơn mười vị "Huynh đệ" cử hành hoả táng, sau đó Tống Hồng Giang không để ý thương thế dẫn một đội người, tiến đến "Xích Thủy đoàn" địa bàn, hợp nhất "Xích Thủy đoàn" chưa tham chiến thành viên, khuếch trương "Thanh Nhãn đoàn" thực lực.

   Lưu Ngọc cùng còn lại "Thanh Nhãn đoàn" thành viên lưu tại tại chỗ, chờ đợi năm ngày sau đó "Hắc Mai Huyết Địa" xuất thế. Lưu Ngọc phục dụng một hạt "Hào Huyết hoàn" về sau, xếp bằng ở một viên cây thấp xuống, điều trị hao tổn tinh huyết.

   Mấy canh giờ về sau, Lưu Ngọc thu hồi công pháp, lấy ra ba cái túi trữ vật, cái này ba cái túi trữ vật phân biệt thuộc về Khương Sơn, lùn đạo nhân cùng vị kia dùng kiếm "Luân Hồi Tử Thị" .

   Tỉ mỉ kiểm kê về sau, phát hiện ba người này thật là có điểm hàng, chỉ riêng linh thạch liền có hơn hai vạn khối, còn có không ít đan dược, linh phù vân... vân, trong đó tương đối quý giá là thuộc ba người pháp khí, hai chuôi pháp kiếm, một bộ linh trảo, một khối pháp thuẫn, một đỉnh mũ rộng vành.

   Hai chuôi pháp kiếm theo thứ tự là Khương Sơn "Sương Phong kiếm" cùng một thanh tinh hoàng pháp kiếm, phẩm cấp đều không thấp, Lưu Ngọc dùng đã quen Thiểm Hồng kiếm, đương nhiên sẽ không cân nhắc luyện hóa cái này hai thanh trường kiếm, còn có bộ kia linh trảo, chờ trở lại Bắc Loan thành liền tìm thời gian đi qua "Ngũ Hồ quảng trường" bày quầy xuất thủ.

   Pháp thuẫn là một khối tam phẩm trung cấp pháp khí, do thượng đẳng hàn thiết tăng thêm cứng rắn "Đông Hổ thạch" luyện chế mà thành, thuẫn thân nặng nề hiện lên màu trắng bạc, nội bộ có khắc "Đông Hổ" hai chữ.

   Thuẫn mặt nổi lên một đôi sắc bén răng nanh, lực phòng ngự cực mạnh, Lưu Ngọc cùng Khương Sơn lúc đối chiến, có thể thấu hiểu rất rõ, nếu không phải Lưu Ngọc có "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì thân pháp, thật đúng là cầm Khương Sơn không có cách nào.

   Khối này "Đông Hổ" pháp thuẫn, Lưu Ngọc chuẩn bị tế luyện sử dụng sau này đến phòng thân, phối hợp "Thiên Ưng Mặc Nhiễm bào" tự mang "Mặc Quang tráo", lại thêm linh hoạt đa dạng "Linh Nguyên thuẫn" tạo thành một bộ kiên cố phòng ngự hệ thống.

   Nhất khiến Lưu Ngọc cảm thấy hứng thú chính là từ tên kia "Luân Hồi Tử Thị" túi trữ vật, tìm ra một đỉnh màu đen mũ rộng vành, mũ rộng vành hiện lên hình tròn, bốn phía hướng phía dưới buông thõng một phòng màu đen lụa mỏng, không chỉ có thể che chắn khuôn mặt, mà lại có thể ẩn tàng người sử dụng khí tức, che đậy linh thức dò xét, tương đương thực dụng, che đậy linh thức hiệu quả so nhị phẩm "Ẩn Tức phù" còn mạnh hơn không ít.

   Chỉ dùng bốn ngày, Tống Hồng Giang cấp tốc chiếm đoạt "Xích Thủy đoàn" địa bàn, "Xích Thủy đoàn" để lại thành viên, ngoại trừ nghe hỏi trước đó đào tẩu, còn lại đều bị Tống Hồng Giang hợp nhất, "Thanh Nhãn đoàn" tổng số người đạt đến gần hai trăm người, nhưng thực lực tổng hợp trong thời gian ngắn không tăng phản giảm, bởi vì tân thu biên thành viên tu vi đều không cao.

   Tống Hồng Giang chiếm đoạt xong "Xích Thủy đoàn" địa bàn, mang theo đội viên hoả tốc đuổi tới dòng suối nhỏ bên cạnh cùng Lưu Ngọc hội hợp, dòng suối nhỏ bên cạnh nhất thời tụ tập đại lượng "Thanh Nhãn đoàn" thành viên, liền đợi đến "Hắc Mai Huyết Địa" xuất thế, mọi người tùy thời chuẩn bị tiến vào độc lâm, tìm kiếm khả năng xuất hiện "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào.

   Trải qua mấy ngày bôn ba, "Huyền Hoàng" mang theo Trường Tôn Dung, Linh Vũ đạo nhân một đám Linh Băng cung đệ tử, chạy tới "Song Huyết hồ" Đông hồ, Đông hồ hiện lên hình nửa vòng tròn, nước hồ tinh hồng như máu, mặt hồ hắc vụ lượn quanh, mặt nước thỉnh thoảng tạo nên trận trận gợn sóng, hình như có vật sống, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

   "Huyền Hoàng" đến giữa hồ trên không, Linh Vũ đạo nhân lúc này mở miệng nói ra: "Sư muội, ngay tại cái này đi!"

   "Sư tỷ, vậy chúng ta ngay tại này trước tách ra đi!" Trường Tôn Dung lơ lửng "Huyền Hoàng", nhẹ nói.

   Linh Vũ đạo nhân mang theo một đội Linh Băng cung đệ tử ngự kiếm bay ra "Huyền Hoàng", hướng Trường Tôn Dung vẫy gọi nói ra: "Sư muội, ngươi mau mau tiến đến Tây hồ, chớ trì hoãn."

   Trường Tôn Dung đang muốn mở miệng hướng Linh Vũ đạo nhân tạm biệt, đột nhiên mạnh mẽ quay người lại, linh thức ngoại phóng, hướng đông bên cạnh một chỗ hư không dò xét, phát hiện cái kia không có vật gì, chỉ có nồng đậm hắc vụ, không khỏi nhíu mày, vừa rồi Trường Tôn Dung mơ hồ cảm thấy giống như có cái gì tại cái kia, dòm ngó các nàng một đoàn người.

   "Sư muội, thế nào?" Linh Vũ đạo nhân nhìn Trường Tôn Dung cử động, cũng thuận hướng chỗ kia hư không nhìn lại, phát hiện cũng không có gì khác thường, nghi hoặc mà hỏi thăm.

   Trường Tôn Dung lắc đầu, nói ra: "Vừa rồi giống như có người ở chỗ kia? Có thể là tiểu muội ảo giác."

   "Sư muội, "Hắc Mai Độc lâm" chính là như vậy chướng khí mù mịt, gió quyệt mây quỷ, ngươi mau dẫn bọn hắn đi Tây hồ đi!" Linh Vũ đạo nhân lơ đễnh nói

   Trường Tôn Dung lòng có bất an, phát ra cường đại linh thức tỉ mỉ liếc nhìn bốn phía, vẫn chưa phát hiện có gì điểm đáng ngờ, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Lạc Trần cái này liền xuất phát, sư tỷ, ngươi lo lắng chút, nếu là có có gì khác động, liền lập tức thông tri tiểu muội, tiểu muội tự sẽ chạy đến."

   "Yên tâm đi! Sư tỷ có thể ứng phó." Linh Vũ đạo nhân tự tin nói.

   Trường Tôn Dung ngẫm lại cũng đúng, "Song Huyết hồ" mảnh này độc lâm tuy hung hiểm, thường có Trúc Cơ sơ kỳ quỷ vật hiện thế, nhưng sư tỷ "Linh Vũ" tu vi đã đạt Trúc Cơ thất phủ, tuy so ra kém nàng, nhưng cũng đủ để ứng phó, theo lý không có cái gì đối với nàng hợp thành nguy hiểm.

   Trường Tôn Dung nghĩ thầm khả năng đúng là mình cả nghĩ quá rồi, lập tức cùng Linh Vũ đạo nhân tạm biệt, khu động "Huyền Hoàng" mang theo một đội Linh Băng cung đệ tử, hướng độc lâm một đầu khác huyết hồ bay đi, hai tòa huyết hồ phân đà tại độc lâm hai đầu, cách xa nhau hơn nghìn dặm, bằng "Huyền Hoàng" tốc độ, còn có gần một canh giờ lộ trình muốn đuổi.

   Linh Vũ đạo nhân nhìn "Huyền Hoàng" hoa lệ thân thuyền biến mất tại trong sương mù dày đặc, quay đầu hướng hai mươi tên Linh Băng cung đệ tử, nghiêm khắc nói ra: "Hai người là một đội hướng tự do tản ra, nửa đêm đến lúc, nếu như phát hiện huyết địa cửa vào, lập tức phát ra tông môn tín hiệu, sư bá sau đó liền sẽ đuổi tới, rõ ràng sao?"

   "Đệ tử, minh bạch!" Mọi người một ngụm đồng thanh đáp.

   Nơi xa một đoàn sương mù dày đặc chậm rãi tán đi, một tên người mặc áo bào đen âm trầm nam tử hiện thân, phóng mắt nhìn lấy "Huyền Hoàng" rời đi phương hướng, lẩm bẩm: "Thật là nhạy cảm linh thức, nếu không phải độc lâm vụ mai đối với linh thức quấy nhiễu, tăng thêm chính mính trước đó thi triển "Tụ Vụ thuật", chính mình chỉ nhìn một cái, kém chút liền bị cái kia ngân sa nữ tu phát hiện."

   Hắc bào nam tử nhìn chằm chằm Linh Vũ đạo nhân cùng một đám Linh Băng cung đệ tử, cau mày nói nhỏ: "Trúc Cơ trung kỳ, không tệ! Linh Băng cung người, đến là có chút khó giải quyết! Xem ra vừa rồi cái kia rời đi ngân sa nữ tu, hẳn là truyền văn bên trong "Lạc Hà tiên tử", quả nhiên danh bất hư truyền, thực lực thâm bất khả trắc!"

   Linh Băng cung đệ tử phân tốt hàng ngũ, đang muốn hướng bốn phía tản ra lúc, Linh Vũ đạo nhân nhớ tới Trường Tôn Dung, dặn dò nói ra: "Cái này huyết hồ trong nước sinh sôi lấy các loại quỷ vật, trong đó ngẫu nhiên có Trúc Cơ kỳ "Âm sát" xuất nhập, các ngươi nhất định phải vạn phần coi chừng, như gặp nguy hiểm không cần bối rối, kịp thời phát ra tín hiệu cầu cứu, chỉ cần kéo dài một lát, sư bá liền sẽ đến đây cứu viện, nhớ lấy, không muốn cứng đối cứng!"

   Chúng đệ tử lại một ngụm đồng thanh đáp: "Đệ tử, nhất định vạn phần cẩn thận!"

   Linh Băng cung đệ tử toàn bộ tản ra về sau, Linh Vũ đạo nhân triệu ra một đóa hoa sen hình dáng pháp khí, ngồi xếp bằng trên đó, nhắm mắt tu tâm dưỡng thần, chờ đợi nửa đêm "Hắc Mai Huyết Địa" xuất thế.

   "Hắc Mai Huyết Địa" là một phương Tiên Thiên bí cảnh, có tu vi bên trên hạn chế, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử mới có thể đi vào, nàng cùng sư muội "Lạc Trần" dẫn đội đến đây, chỉ là vì cho chúng tinh nhuệ đệ tử hộ pháp, cướp đoạt hai tòa huyết hồ phía trên lối vào, hoa sen hình dáng pháp khí nâng Linh Vũ đạo nhân, tại hắc vụ bên trong tản ra hào quang bảy màu, tuyên thệ lấy huyết hồ cửa vào thuộc về.

   Hắc bào nam tử từ một nơi bí mật gần đó quan sát một trận, suy tư lẩm bẩm: "Đi trước nơi khác nhìn một cái! Nếu là thật tìm không thấy phù hợp, cũng chỉ có thể cầm ngươi hạ thủ!"

   Hắc bào nam tử lắc đầu, tự giễu nói: "Lữ Dật a! Lữ Dật! Ngươi đây là sợ sao?", tiếp lấy tà mị cười một tiếng, nói ra: "Thật muốn thử một chút a! Được rồi, chờ một chút đi!", sau đó tà mị nam tử trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh..

================================================================================

Chương 296: Huyết địa cửa vào

Giờ Tý, độc lâm bên trong sương mù dày đặc lượn lờ, giữa thiên địa một vùng tăm tối, gió núi hô hô thổi, phát ra quỷ khóc tiếng vang, hoặc là "Hắc Mai Huyết Địa" liền muốn hiện thế nguyên nhân, lúc này độc lâm hắc vụ phá lệ nồng, còn lộ ra thấu xương khí âm hàn.

   Trước một canh giờ, Lưu Ngọc liền theo "Thanh Nhãn đoàn" thành viên tiến vào mảnh này độc lâm, mọi người phân tán ra đến, giám thị độc lâm trung tâm cái này một khối lớn khu vực, mặc dù Khương Sơn tử trạng, cực kỳ quỷ dị khiến người bất an, nhưng mọi người cũng không có vì vậy lòng sinh e ngại mà không dám vào rừng.

   "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào hiện thế thời gian giống như là giờ Tý ba khắc trước sau, muốn ngay lập tức phát hiện cực kỳ khó khăn, do âm khí, khói độc, chướng khí hỗn hợp mà thành hắc mai, không chỉ có đối với linh thức có cực lớn áp chế, mà lại che cản ánh trăng, làm bốn phía một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, mọi người ánh mắt giới hạn hơn mười bước bên trong.

   Lưu Ngọc tu luyện có "Thông Linh Nhãn", tại loại này hắc mai bên trong ánh mắt so với thường nhân muốn xa bên trên không ít, liền chân đạp Thiểm Hồng kiếm, trôi nổi tại độc lâm tầng trời thấp, giám thị phía dưới một mảnh không nhỏ khu vực.

   Đột nhiên, bên trái đằng trước trong sương mù dày đặc sáng lên một đoàn màu lam pháo hoa, cực kỳ dễ thấy, Lưu Ngọc sắc mặt vui mừng, lập tức thúc đẩy Thiểm Hồng kiếm hướng bên kia tiến đến, bởi vì đoàn kia pháo hoa là "Thanh Nhãn đoàn" thành viên, phát hiện "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào phát ra tín hiệu.

   Khi Lưu Ngọc lúc chạy đến, phát hiện tại một khối cao đột cự thạch bên cạnh, đã tụ tập hơn mười vị "Thanh Nhãn đoàn" thành viên, bọn hắn đang vây quanh một đoàn lóe ra hồng mang vòng xoáy, đó chính là chậm rãi hình thành ở trong "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào.

   Lưu Ngọc lập tức rơi xuống cùng mọi người hội hợp, ngắm nhìn bốn phía phát hiện chỗ này cửa vào đổi mới, cách tìm tới Khương Sơn thi thể địa điểm đến là rất gần, không lâu càng ngày càng nhiều người hướng bên này cực tốc tụ tập, ngoại trừ "Thanh Nhãn đoàn" thành viên, còn có không ít nghe được động tĩnh chạy đến tán tu.

   Đoàn kia nhấp nháy lấy hồng mang vòng xoáy, đang cấp tốc xoay tròn, phạm vi càng lúc càng lớn, vòng xoáy trung tâm lan ra lấy làm người sợ hãi linh lực kinh khủng, xung quanh không gian giống như lún giống như, hiện ra vặn vẹo lộng lẫy, chỉ có thể chờ đợi nó triệt để ổn định lại, mới có thể tiến nhập, lúc này tới gần sẽ chỉ bị táo bạo không gian linh lực xé nát.

   Tống Hồng Giang lúc này khoan thai chạy đến, một mặt mừng rỡ đi tới Lưu Ngọc bên cạnh, nhìn xem kịch biến vòng xoáy cảm thán nói ra: "Chúng ta vận khí không tệ! Lần này đuổi kịp."

   "Tống đại ca, cửa vào lúc nào có thể ổn định lại?" Lưu Ngọc có chút lo lắng hỏi.

   Tống Hồng Giang trải qua một lần "Hắc Mai Huyết Địa" hiện thế, mười phần tự tin nói ra: "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, vòng xoáy này liền sẽ bình ổn xuống tới, biến thành một đạo hình bầu dục không gian cửa vào, đến lúc đó liền có thể an toàn tiến vào bí cảnh."

   Tống Hồng Giang phát hiện bên ngoài tán tu càng tụ càng nhiều, nhân số đã không hạ hơn sáu mươi người, sắc mặt ngưng trọng la lớn: "Mọi người cẩn thận phòng bị!", "Thanh Nhãn đoàn" các thành viên, nghe được Tống Hồng Giang, nhao nhao lấy ra từng người pháp khí, nâng lên pháp tráo, hung ác nhìn chằm chằm bên ngoài đám tán tu.

   Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, xoay tròn cấp tốc vòng xoáy, bắt đầu chậm rãi giảm tốc, mắt thấy là phải hình thành nguyên vẹn lối vào. Lúc này xung quanh bầu không khí trở nên thập phần vi diệu, vòng xoáy bên trong vòng là "Thanh Nhãn đoàn" hơn bốn mươi người, vòng ngoài bao quanh đông đảo tán tu bắt đầu ngo ngoe muốn động, một bộ muốn ùa lên dáng vẻ.

   Mặc dù tình thế nhìn như khẩn trương, nhưng Tống Hồng Giang nội tâm mười phần trấn định, bởi vì những tán tu này không quen nhau, hai, ba thành hàng ngũ, từng người đề phòng, giống như năm bè bảy mảng, đối mặt trận địa sẵn sàng "Thanh Nhãn đoàn" mọi người, ai cũng không dám xuất thủ trước, khi cái này "Chim đầu đàn" .

   Lúc này trong Hắc Bạch sơn mạch xoát ra hơn trăm chỗ "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào, đều là bộ này giương cung bạt kiếm tràng cảnh, không ít đã loạn chiến thành một đoàn, vì có thể ngay lập tức tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" mà đại đại xuất thủ, còn có một số như Vân Hải lục tông chiếm cứ lối vào, thì lộ ra mười phần bình tĩnh, bị những này thế lực lớn chiếm cứ lối vào, bốn phía đám tán tu chỉ có thể xa xa thở dài nhìn ra xa.

   Một khắc đồng hồ về sau, nguyên bản xoay tròn cấp tốc vòng xoáy triệt để bình ổn, tạo thành một đạo tản ra nhu hòa linh quang hình bầu dục không gian pháp môn, hiển nhiên "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào hiện thế.

   Tống Hồng Giang lo lắng nói ra: "Cửa vào đã ổn định, Trần Cung, Lưu huynh đệ, các ngươi mau vào đi thôi!", một cái "Hắc Mai Huyết Địa" lối vào, chỉ có thể thông qua hai mươi người, ngoại trừ Lưu Ngọc chiếm cứ một cái danh ngạch bên ngoài, còn lại danh ngạch sớm đã tại "Thanh Nhãn đoàn" nội bộ xác định, Tống Hồng Giang thương thế còn chưa khỏi hẳn, liền chủ động từ bỏ lần này tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" cơ hội.

   Lưu Ngọc nhìn một tên "Thanh Nhãn đoàn" thành viên xông vào hình bầu dục quang đoàn, bóng dáng trong nháy mắt biến mất ở trong hư không, cũng không xuất hiện cái gì lại bên ngoài về sau, lập tức điều động pháp lực kích hoạt "Đông Hổ thuẫn", nâng lên "Thiên Ưng Mặc Nhiễm bào" tự mang "Mặc Quang tráo", lại triệu ra một khối "Linh Nguyên thuẫn", làm đủ chuẩn bị sau dứt khoát xông vào hình bầu dục quang đoàn.

   "Hắc Mai Huyết Địa" cực kỳ thần kỳ, thông qua cửa vào tiến vào bên trong về sau, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh tất cả các nơi, không có cố định địa điểm, khả năng xuất hiện tại vạn trượng không trung phía trên, khả năng xuất hiện tại hàn đàm nước sâu cái này bên trong, hoặc là xuất hiện tại yêu thú bao quanh trong sào huyệt, cho nên muốn thường xuyên bảo trì đề phòng, ứng phó khả năng đột nhiên xuất hiện tình hình nguy hiểm.

   Lưu Ngọc xông vào quang đoàn về sau, trước cảm thấy mình bị vô biên hắc ám thôn phệ, mấy tức sau trước mắt mạnh mẽ sáng lên, quang mang chói mắt khiến Lưu Ngọc không thể mở mắt, Lưu Ngọc chịu đựng hai mắt khó chịu, lập tức lan ra linh thức liếc nhìn bốn phía, phát hiện chính mình ở vào giữa không trung, đang tại hướng phía dưới gấp rơi.

   Lưu Ngọc xác định quanh thân không có vật gì, cũng không có nguy hiểm về sau, triệt hồi "Linh Nguyên thuẫn", thu hồi "Đông Hổ thuẫn", đạp lên Thiểm Hồng kiếm trôi nổi tại không trung, con mắt thích ứng tia sáng sau hướng bốn phía đưa mắt nhìn ra xa.

   Chỉ thấy bầu trời phủ đầy nồng đậm huyết sắc đám mây, cuồn cuộn trào lên, che khuất bầu trời, khiến người cực kỳ áp lực. Dưới chân là một mảnh hoang vu vô ngần sa mạc, mặt đất phơi bày màu đỏ đá sỏi, cát đất, không có một tia màu xanh biếc, đầy rẫy thê lương, một trận cuồng phong thổi qua, cuốn lên huyết vụ đầy trời.

   Lưu Ngọc nhìn cái này hoang vu cảnh tượng, trong lòng không khỏi vui mừng, xem ra thật sự tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", cùng hắn nghe được tình huống giống nhau như đúc, "Hắc Mai Huyết Địa" cực kỳ khô cạn, thê lương, nơi đây không phân ngày đêm, không trung tràn ngập nồng đậm âm khí, ngũ hành linh khí thiếu thốn, đầy mắt đều là một mảnh huyết hồng sắc.

   Đến lúc cuối cùng một tên Linh Băng cung đệ tử thông qua hình bầu dục quang đoàn tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" về sau, cửa vào hình bầu dục quang đoàn liền tự nhiên tiêu tán trong hư không, hết thảy khôi phục nguyên dạng, tựa như chưa bao giờ đi ra "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào giống như.

   Linh Vũ đạo nhân nhìn tông môn đệ tử đều tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" về sau, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, hộ pháp nhiệm vụ xem như hoàn thành, đang chuẩn bị điều khiển phi kiếm, tiến đến cùng sư muội "Lạc Trần" hội hợp.

   Đột nhiên, Linh Vũ đạo nhân sắc mặt trắng bệch, mạnh mẽ quay người lại, phát hiện hậu phương cách đó không xa lại đứng lơ lửng giữa không trung lấy một vị người mặc áo bào đen nam tử, đối diện nàng tà mị mà cười cười, tâm thần không khỏi run lên, người này cách nàng gần như thế, nàng lại không có nửa điểm phát giác, tựa như trống rỗng xuất hiện tại cái kia đồng dạng, quá quỷ dị..

================================================================================

Chương 297: Phá hồn ma âm

Linh Vũ đạo nhân nâng lên một đạo hộ thân pháp tráo, sắc mặt ngưng trọng la lớn: "Các hạ, là người phương nào? Lén lén lút lút, ý muốn như thế nào?"

   Hắc bào nam tử một mặt hài hước trả lời: "Tại hạ Đổng Tân, nghĩ mời phu nhân đến trong phủ làm khách? Không biết tiên tử phải chăng nể mặt?"

   Hắc bào nam tử lỗ mãng ngôn ngữ, khiến Linh Vũ đạo nhân cực kỳ nổi nóng, không khỏi lạnh giọng nói ra: "Các hạ, có biết "Họa từ miệng mà ra" là ý gì?"

   "Nha! Tại hạ thật đúng là không biết, còn xin tiên tử chỉ giáo!" Hắc bào nam tử tà mị cười một cái nói.

   Linh Vũ đạo nhân hừ nhẹ một tiếng, dưới chân "Thiền Vũ kiếm" lập tức hóa thành một đạo lục mang, hướng hắc bào nam tử cực tốc vọt tới, chỉ thấy hắc bào nam tử trước người trống rỗng hiển hiện một mặt khói đen mờ mịt quang thuẫn, nhẹ nhõm ngăn lại cái này thăm dò một kiếm.

   Linh Vũ đạo nhân sầm mặt lại, lập tức ý thức được hắc bào nam tử càng là một tên tà tu, mà lại tu vi còn không thấp, không khỏi đề cao cảnh giác triệu ra phòng ngự linh khí "Huyền Băng thuẫn", một khối óng ánh sáng long lanh hình thoi băng thuẫn lơ lửng ở Linh Vũ đạo nhân bên cạnh.

   Hắc bào nam tử thấy cảnh này, lỗ mãng trêu đùa: "Vị tiên tử này, một lời không hợp liền muốn lấy tại hạ tính mệnh, thật hung a!"

   "Tà ma ngoại đạo, người người thấy mà tru diệt, xem kiếm!" Linh Vũ đạo nhân thanh âm chưa dứt, "Thiền Vũ kiếm" lần nữa hóa thành lục mang hướng hắc bào nam tử bay đi, đồng thời phát ra một đạo pháp thuật "Chân Nguyên Thứ", nhưng "Thiền Vũ kiếm" cùng "Chân Nguyên Thứ" tuần tự bị khối kia hắc thuẫn ngăn lại, cũng không cái gì hiệu quả.

   Hắc bào nam tử tiếp lấy trêu đùa: "Tiên tử sinh như vậy mỹ mạo, kêu đánh kêu giết, cũng không tốt!"

   Linh Vũ đạo nhân cũng không nói tiếp, thấy đòn công kích bình thường không có kết quả, linh lực mạnh mẽ rót vào "Thiền Vũ kiếm", phát ra kiếm này tự mang pháp thuật "Hạ Vũ Thiền Âm", "Thiền Vũ kiếm" lục sắc kiếm thân run lên bần bật, một trận "XÌ..., XÌ..." Chói tai vang lên về sau, phát ra trên trăm đạo kiếm khí bén nhọn, như như mưa to hướng hắc bào nam tử vọt tới, trong đó còn kèm theo một đạo vô hình "Thiền Âm Khí Ba", giấu giếm sát cơ.

   Đạo này "Thiền Âm Khí Ba" do "Thiền Vũ kiếm" kiếm thân giam cầm "Bốn cánh Băng Thiền" sinh hồn phát ra, vô ảnh vô hình, có "Xuyên thấu", "Chấn động" song trọng đặc tính, có thể công kích trực tiếp đối phương ở trong nê hoàn cung sinh hồn, cực kỳ âm hiểm.

   Chỉ thấy hắc bào nam tử tay trái duỗi ra, trước người cái kia mặt hắc thuẫn trong nháy mắt khoách tán ra, hóa thành một đạo to lớn màn ánh sáng màu đen, ngăn lại như mưa to đánh tới kiếm khí, nhưng xen lẫn trong trong đó "Thiền Âm Khí Ba", đã lặng yên không tiếng động vượt qua màn đen, trực thẳng hắc bào nam tử mặt mà đi.

   Linh Vũ đạo nhân thấy cảnh này không khỏi lộ ra một tia mừng thầm, bằng "Thiền Âm Khí Ba" lực phá hoại, nếu là trực tiếp trúng đích đối phương trong nê hoàn cung sinh hồn, cái kia hắc bào nam tử tất bị thương nặng.

   Khi "Thiền Âm Khí Ba" tới gần hắc bào nam tử mặt lúc, hắc bào nam tử khuôn mặt trấn định tự nhiên, không chút hoang mang phun ra một chữ: "Phá" .

   Một đạo "Phá hồn ma âm", thông qua sinh hồn hồn lực, phá pháp âm khí hỗn hợp kích phát "Sóng âm", vang động núi sông hướng về phía trước khuếch tán ra, chấn vỡ trước mắt "Thiền Âm Khí Ba" về sau, mang theo kinh khủng uy năng, như bài sơn đảo hải hướng Linh Vũ đạo nhân đánh tới.

   "Huyền Băng thuẫn" đối mặt "Phá hồn ma âm" loại này đặc thù phương thức công kích, phòng ngự hiệu quả cực kém, kinh khủng "Sóng âm" trong nháy mắt vượt qua hàn khí lạnh thấu xương "Huyền Băng thuẫn", chỗ mang theo uy năng chỉ giảm bớt một thành không đến.

   Linh Vũ đạo nhân thấy này tâm thần chấn động, lập tức điều động Tử Phủ linh lực, thi triển sở học công pháp "Xuân Vũ Nhuận Vật Quyết" đặc thù pháp thuật "Xuân Nguyên Vũ Mạc" .

   "Xuân Nguyên Vũ Mạc" là lục giai thủy hệ phòng ngự pháp tráo, do Linh Vũ đạo nhân trong Tử Phủ không nhiều "Xuân nguyên linh khí" tạo thành, như một đạo do vô số giọt nước tạo thành trong suốt màng nước, đem Linh Vũ đạo nhân bao lấy trong đó, lực phòng ngự không phải bình thường, đối mặt đặc thù "Sóng âm" công kích cũng đồng dạng có hiệu quả.

   Kinh khủng "Phá hồn ma âm" trực tiếp đánh trúng "Xuân Nguyên Vũ Mạc", trong suốt màng nước trước tạo nên một trận kịch liệt gợn sóng, chèo chống một lát liền bị đánh tan, hóa thành đầy trời giọt nước hướng phía dưới rơi đi, Linh Vũ đạo nhân thiếp thân mang theo ngũ phẩm Hộ Thân phù, trong nháy mắt kích thành một đạo linh lực bình chướng, lúc này mới ngăn lại đạo này dư uy vẫn còn "Phá hồn ma âm" .

   Lúc này Linh Vũ đạo nhân vạn phần hoảng sợ, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, hắc bào nam tử phát ra cái kia đạo "Sóng âm", càng như thế bá đạo, một chiêu liền vỡ nàng "Xuân Nguyên Vũ Mạc",

   Có thể thấy được đối phương tu vi tại phía xa nàng phía trên, càng là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tà tu, tình cảnh của nàng một cái trở nên cực kỳ hung hiểm.

   Hắc bào nam tử lúc này cười tà nói: "Không biết tiên tử hôm nay là có hay không thay đổi chủ ý, nguyện đi tại hạ phủ thượng làm khách?"

   "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Linh Vũ đạo nhân kích phát một trương lục phẩm phòng Ngự Linh Phù "Kim Quang Tráo", hóa thành một đạo kim sắc pháp tráo bảo vệ thân thể về sau, cẩn thận mà hỏi thăm.

   Hắc bào nam tử cười nhẹ trả lời: "Tại hạ Đổng Tân, không phải sớm báo tiên tử sao? Đúng, còn không biết tiên tử xưng hô như thế nào?"

   Linh Vũ đạo nhân nhướng mày, nàng thật đúng là chưa nghe nói qua có cái này một người, Trúc Cơ hậu kỳ tà tu cũng không phải hạng người vô danh, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Người này khó đến không phải Vân Hải châu tu chân giới người, có thể là từ địa phương khác chạy trốn đến Vân Hải châu "Tà ma" .

   "Bản nhân chính là Linh Băng cung chấp sự "Linh Vũ", các hạ mới đến Vân Hải châu, có nghe nói qua bản tông uy danh? Các hạ nếu là dám tại Vân Hải châu gây sóng gió, bản tông Kết Đan trưởng lão nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ." Linh Vũ đạo nhân mở miệng chuyển ra Linh Băng cung danh hào, muốn uy hiếp ở đối phương, làm hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

   "Không nghĩ tới ngươi chính là "Linh Đàn" song tu đạo lữ "Linh Vũ", ý trời à! Thật sự là thiên ý, ha, ha, ha!" Hắc bào nam tử nghe được Linh Vũ lời nói, đột nhiên cắn răng nghiến lợi cười như điên nói.

   Linh Vũ đạo nhân thấy người này lại biết phu quân "Linh Đàn" danh hào, từ cái kia tùy ý tùy tiện bộ dáng đến xem, cùng phu quân "Linh Đàn" ở giữa, xem ra có thù cũ, trong lòng không khỏi bịt kín một tầng bóng ma, bất an mở miệng nói ra: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao nhận thức "Linh Đàn", các ngươi có gì ân oán?"

   " "Linh Đàn" hắn không đối ngươi nhắc qua ta sao?" Hắc bào nam tử mặt mũi tràn đầy oán hận nói, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Đúng rồi, hắn cũng không biết ta nguyên danh.", tiếp lấy nhếch miệng lên nói ra: "Hắn đối với ngươi nhắc qua "Huyết Táng thượng nhân" sao?"

   Linh Vũ đạo nhân lập tức hoa dung thất sắc, run giọng lấy nói ra: "Là ngươi?"

   Hắc bào nam tử thấy Linh Vũ đạo nhân cái kia hoảng sợ ánh mắt, mười phần được lợi, khẽ cười nói: "Không sai, chính là tại hạ."

   "Huyết Táng thượng nhân" cái danh hiệu này, Linh Vũ đạo nhân không chỉ theo phu quân "Linh Đàn" cái kia nghe nói qua, trăm năm trước tại Vân Hải châu tu chân giới truyền cũng là xôn xao, khi đó người này đã có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, sở học công pháp quỷ dị mà lại uy lực to lớn, chính là cực kỳ nguy hiểm người, lại lên tâm ngoan thủ lạt, không ít chính đạo nhân sĩ thảm tao độc thủ, có thể nói tội lỗi chồng chất.

   "Huyết Táng thượng nhân" việc xấu loang lổ, lúc ấy nhận Sơn Nam Tứ Tông hợp lực truy nã, tứ tông Kim Đan trưởng lão cũng đã có xuất động, nhưng người này hành sự cẩn thận, gặp người đều diệt khẩu, hành tung trôi nổi không chừng, cực kỳ bí ẩn, tăng thêm tinh thông cực mạnh ẩn nấp pháp thuật, liền tứ tông Kim Đan trưởng lão đều không có cách, người này một mực ung dung ngoài vòng pháp luật, khiến tứ tông có chút đau đầu.

   Thẳng đến oanh động Vân Hải châu tu chân giới "Nam Sơn huyết án" phát sinh, "Huyết Táng thượng nhân" nhất thời không ai không biết, không người không hay, từ đây liền không xuất đầu lộ diện, tu chân giới đều truyền người này ở đâu một trận chiến bên trong, nhận Linh Băng cung Linh Đàn đạo nhân trọng thương, nên sớm đã vẫn lạc.

   Năm đó "Huyết Táng thượng nhân" tại một chỗ vắng vẻ thành nhỏ "Nam Sơn thành" bên trong ẩn nấp nhiều năm, một mực ngụy trang thành "Nam Sơn thành" Tri phủ, ở trong thành bày ra thượng cổ tà trận "Vạn Hồn Huyết Táng Tụ Nguyên Trận" .

   Thanh minh Huyết Nguyệt giữa trời ngày, tàn nhẫn sát hại toàn thành mấy chục vạn sinh linh, tụ chúng sinh huyết khí, tinh khí, nguyên khí, lấy vô biên oán khí làm dẫn, ý đồ luyện chế tà đạo thánh đan "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan" ..

================================================================================

Chương 298: Vạn Linh Huyết Nguyên Đan

"Huyết Táng thượng nhân" bày ra thượng cổ tà trận "Vạn Hồn Huyết Táng Tụ Nguyên Trận", cuối cùng bị khoan thai tới chậm Linh Băng cung chấp sự "Linh Đàn đạo nhân" cùng sư đệ "Linh Tùng đạo nhân" liên thủ bài trừ.

   Ba người bạo phát đại chiến kịch liệt, cuối cùng "Linh Tùng đạo nhân" chiến tử, "Huyết Táng thượng nhân" bị "Linh Đàn đạo nhân" đánh thành trọng thương bỏ trốn, "Nam Sơn thành" lúc ấy thây ngang khắp đồng, không một vật sống, giống như quỷ vực, việc này bị tu chân giới xưng là "Nam Sơn huyết án" .

   "Linh Đàn" hắn xấu ta chuyện tốt, hủy đạo hạnh của ta, hôm nay liền trước thu chút lợi tức, về sau lại tìm hắn hảo hảo tính toán nợ cũ." Hắc bào nam tử thẳng nhìn chằm chằm mỹ mạo "Linh Vũ", âm trầm nói.

   Đổng Tân nhớ tới năm đó tình cảnh, liền giận không nhịn nổi, năm đó hắn tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm bày ra "Vạn Hồn Huyết Táng Tụ Nguyên Trận", luyện chế trân quý "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan", mắt thấy là phải thành đan, không nghĩ tới ghê tởm "Linh Đàn đạo nhân", còn có sư đệ của hắn "Linh Tùng đạo nhân", đột nhiên toát ra phá hủy đại trận, cuối cùng dẫn đến hắn nhiều năm tâm huyết thất bại trong gang tấc.

   Lúc ấy hắn tuy mượn nhờ "Vạn Hồn Huyết Táng Tụ Nguyên Trận" dư uy, diệt sát "Linh Tùng đạo nhân", nhưng mình cũng bị "Linh Đàn đạo nhân" kích thương, gần như tiêu vong, nếu không phải bằng vào viên kia bán thành phẩm "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan", hắn khả năng sớm đã thân tử đạo tiêu.

   "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan" là một loại huyết chú Tụ Nguyên linh đan, bị tà đạo phụng làm "Thánh đan" là bởi vì phục dụng đan này, thứ nhất có thể tăng lên trên diện rộng tu vi đạo hạnh, thứ hai có thể tẩm bổ tà tu khô kiệt thân thể bổ sung hải lượng tinh lực, có cực mạnh chữa thương công hiệu.

   Huyền diệu nhất một điểm là, đan này nhưng có hiệu tăng lên "Kim Đan" phẩm chất, tăng trưởng tu chân giả thọ nguyên.

   Đổng Tân lúc ấy đã là một vị "Ngụy đan" cảnh giới Trúc Cơ Cửu phủ tu sĩ, chỉ cần vượt qua "Thiên kiếp" một bước này, liền có thể kết thành vô thượng "Âm Đan", tiến giai "Âm Đan" đại tu sĩ.

   Trận chiến kia bị Linh Đàn đạo nhân kích thương về sau, bỏ ra gần trăm năm thời gian dốc lòng điều dưỡng, lúc này mới khôi phục tu vi, đối với Linh Đàn đạo nhân hắn là hận thấu xương, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ báo thù.

   Linh Vũ đạo nhân sắc mặt trắng bệch, tự biết mạng sống như treo trên sợi tóc, lập tức lấy ra pháp khí "Thiên Cơ Ngọc Ngữ", hướng sư muội Trường Tôn Dung phát ra cầu cứu linh ngôn, đồng thời kích phát một trương hi hữu lục phẩm cao cấp pháp phù "Hồng Dương Lôi Bạo Phù", pháp phù hóa thành một đoàn to lớn màu đỏ cuồng bạo lôi cầu, hướng "Huyết Táng thượng nhân" ném ra ngoài.

   Linh Vũ đạo nhân phát ra màu đỏ cuồng bạo lôi cầu về sau, nhìn cũng không nhìn công kích hiệu quả, toàn thân pháp lực mạnh mẽ rót vào dưới chân "Thiền Vũ kiếm", hóa thành một đạo lục quang cấp tốc hướng Trường Tôn Dung phương hướng chạy trốn.

   Linh Vũ đạo nhân biết "Hồng Dương Lôi Bạo Phù" uy lực tuy lớn, nhưng nhất định không đả thương được đối phương, phát ra này phù chỉ hi vọng có thể ngăn cản "Huyết Táng thượng nhân" một lát, để chính mình chạy trốn.

   "Huyết Táng thượng nhân" thấy Linh Vũ đạo nhân chạy trốn, không khỏi hừ nhẹ một tiếng: "Muốn chạy trốn, muộn!"

   Chỉ thấy "Huyết Táng thượng nhân" đỉnh đầu hiển hiện một thanh khói đen mờ mịt huyết sắc dù nhỏ, huyết sắc mặt dù trong nháy mắt mở ra, một đạo màu mực lồng khí hiện lên hình bầu dục đem Đổng Tân bao lấy, sau đó "Huyết Táng thượng nhân" một cái chưa nháy, hướng phía bay tới màu đỏ cuồng bạo lôi cầu trực tiếp đụng vào, đối với màu đỏ cuồng bạo lôi cầu làm như không thấy.

   Cuồng bạo lôi cầu đụng vào màu mực lồng khí về sau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, lăng không tuôn ra một trận khí lãng khổng lồ, chỉ thấy màu mực lồng khí mặt ngoài như bị một trương màu đỏ lưới điện quấn chặt, lóe ra lôi quang, phát ra liên tiếp "Tư, tư" tiếng vang, rất nhanh liền bị nồng đậm hắc vụ bao phủ, "Huyết Táng thượng nhân" lông tóc không thương hướng lấy Linh Vũ đạo nhân cấp tốc đuổi theo.

   "Huyết Táng thượng nhân" rất nhanh liền gặp phải Linh Vũ đạo nhân, trong tay trống rỗng nhiều ra một thanh trường kiếm màu đen, kiếm này cực kỳ hẹp dài, kiếm thân quanh quẩn lấy nồng đậm sát khí, như khói như sương.

   "Huyết Táng thượng nhân" điều động Tử Phủ pháp lực rót vào hắc kiếm, ngắn ngủi tụ lực về sau, một chiêu "Tam Âm Trảm Lộ", ba đạo đen kịt kiếm khí bay ra, thành một đầu bán nguyệt đường vòng cung, hướng Linh Vũ đạo nhân phía trước vọt tới, phong tỏa Linh Vũ đạo nhân phía trước đường đi.

   Đối mặt đánh tới ba đạo đen kịt kiếm khí, ỷ vào quanh thân lục phẩm phòng ngự linh phù "Kim Quang Tráo" hình thành vòng bảo hộ, Linh Vũ đạo nhân quyết định không rảnh để ý, chuẩn bị ngạnh kháng cái này ba đạo kiếm khí, tiếp tục toàn lực chạy trốn.

   Bởi vì Linh Vũ đạo nhân tự biết không phải "Huyết Táng thượng nhân" đối thủ, chỉ có cùng sư muội Trường Tôn Dung hội hợp, mới có thể trốn qua một kiếp này, như một khi bị ngăn chặn đem rất khó lại có thoát thân cơ hội.

   Chỉ bất quá Linh Vũ đạo nhân xa xa đánh giá thấp cái này ba đạo kiếm khí uy lực, hai vị trí đầu đạo liền bổ ra nàng hộ thân "Kim Quang Tráo", cuối cùng một đạo làm cho nàng không thể không dừng thân phòng ngự, nâng lên pháp khí "Huyền Băng thuẫn", lúc này mới ngăn lại đạo này đen kịt kiếm khí.

   "Huyết Táng thượng nhân" thấy này tà mị cười một tiếng, trong tay màu đen dài sắc hóa làm một đạo hắc quang nhanh chóng bắn mà ra, kiếm thân không ngừng xoay tròn, mang theo một trận sát khí phong bạo, như một hắc sắc khí chùy, mạnh mẽ đánh trúng Linh Vũ đạo nhân trước người hình thoi băng thuẫn, kinh khủng lực trùng kích chấn động đến Linh Vũ đạo nhân khí huyết sôi trào, linh lực hỗn loạn.

   Chuôi này trường kiếm màu đen tên là "Âm Sát kiếm", từ hắc tinh ngọc, cực phẩm hàn thiết làm nền, gia nhập hi hữu "Âm Sát Ma thạch" luyện tạo mà thành, tẩm ở âm mạch bạo phát chỗ thai nghén gần trăm năm, kiếm thân đen như mực, tự mang "Phá pháp âm sát" kiếm khí, trong kiếm có lập cao cấp "Ăn mòn" minh văn, tự mang kiếm thuật "Âm Sát Toàn Trùy Kích", chính là một thanh cực kì khủng bố lục phẩm tà kiếm.

   "Huyết Táng thượng nhân" lúc này phát ra chiêu này kiếm thuật, chính là "Âm Sát Toàn Trùy Kích", "Âm Sát kiếm" gắt gao đỡ lấy vững như hàn thiết "Huyền Băng thuẫn", lấy kiếm nhọn là điểm, kiếm thân cao tốc xoay tròn, "Phá pháp âm sát" kiếm khí hình thành cuồng bạo luồng khí xoáy, ăn mòn lấy óng ánh sáng long lanh hình thoi "Huyền Băng thuẫn" .

   Linh Vũ đạo nhân mặt không có chút máu, toàn thân pháp lực điên cuồng rót vào trước người "Huyền Băng thuẫn", đau khổ chống đỡ lấy "Âm Sát kiếm" trùng kích.

   Một bát trà thời gian về sau, hình thoi băng thuẫn mặt ngoài bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rạn, như mạng nhện đồng dạng phân bố, càng ngày càng mật, vết rách cũng càng ngày càng thô, Linh Vũ đạo nhân thấy này lòng như tro nguội, như rớt vào hầm băng, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

   Theo "Đụng" một tiếng vang trầm, "Huyền Băng thuẫn" chịu Âm Sát chi khí ăn mòn cuối cùng bạo liệt thành đầy trời vụn băng, Linh Vũ đạo nhân nhận cường đại phản phệ chi lực, kinh mạch bị hao tổn, phun ra một chùm huyết vụ, cố nén kịch liệt choáng váng, thi triển ra "Xuân Nguyên Vũ Mạc", từ vô số giọt nước tạo thành trong suốt màng nước, ngăn lại phá băng mà đến "Âm Sát kiếm" .

   "Huyết Táng thượng nhân" đã vọt đến Linh Vũ đạo nhân trước người, tay trái thu hồi "Âm Sát kiếm", tay phải vươn về trước thành trảo thi triển "Phá hồn ma trảo", huyết thủ trực tiếp đâm xuyên "Xuân Nguyên Vũ Mạc" vòng bảo hộ, trùm lên Linh Vũ đạo nhân trán, hủy diệt phá hồn ma khí thấu thể mà xông vào, trực thẳng Linh Vũ đạo nhân nê hoàn cung, trong nháy mắt phá hủy giấu tại trong đó "Sinh hồn" .

   Linh Vũ đạo nhân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức rơi vào vô biên hắc ám bên trong, thanh tịnh con mắt trong nháy mắt mất đi thần thái, thân thể mềm mại mềm nhũn, đang muốn rơi xuống phía dưới lúc, "Huyết Táng thượng nhân" một tay ôm "Linh Vũ" eo nhỏ, nâng "Linh Vũ" thân thể mềm mại, nửa bế lên.

   "Huyết Táng thượng nhân" cẩn thận xem xét trong ngực ngủ mỹ nhân, trên mặt lộ ra cười tà, cúi đầu duỗi lưỡi liếm liếm "Linh Vũ" tinh tế trắng nõn gương mặt, tiếp lấy hít sâu một cái vẫn chưa tán đi như hoa hồng mùi thơm cơ thể, lộ ra một bộ say mê bộ dáng.

   "Huyết Táng thượng nhân" thu hồi vẻ mê say, nói nhỏ: " "Linh Đàn", diễm phúc không cạn a!"

   Lúc này, nhận được sư tỷ "Linh Vũ" cầu cứu linh ngôn Trường Tôn Dung, đang khống chế lấy một thanh phi kiếm hướng "Đông hồ" cấp tốc chạy đến, Trường Tôn Dung nhìn chằm chằm vào trong tay tông môn ngọc bài, không muốn trên ngọc bài cái kia tia điểm màu lục, đột nhiên biến thành một đạo chướng mắt hồng mang, Trường Tôn Dung lập tức ngây ra như phỗng, trong đầu trống rỗng..

================================================================================

Chương 299: Hắc thủy mãng

Mấy tức về sau, Trường Tôn Dung khóe mắt hiển hiện hai hàng nhẹ nước mắt, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm bi thống, trên ngọc bài xuất hiện hồng mang, ý bày ra lấy sư tỷ "Linh Vũ" đã thảm tao độc thủ, Trường Tôn Dung hai tay kết ấn, lần nữa thôi động pháp lực gia tốc ngự kiếm, hướng phía tông môn trên ngọc bài chỉ thị phương hướng, tốc độ cao nhất đuổi theo.

   Lúc này, Bắc Loan đạo quán cao vút Giản Nguyệt tiên tượng trong đan phòng, tĩnh tu ngồi xếp bằng "Linh Đàn đạo nhân", đột nhiên mở hai mắt ra, chẳng biết tại sao trong lòng hiện lên một trận không hiểu bực bội, cau mày đứng lên, đi tới bệ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, nhìn xem trong thành san sát nối tiếp nhau lầu các, đình viện, không khỏi miên man bất định, thật lâu không thể bình phục.

   "Huyết Táng thượng nhân" chân đạp Âm Sát kiếm, nửa ôm Linh Vũ đạo nhân ôn nhuận thân thể, hướng về động phủ bay nhanh, không chút hoang mang từ Linh Vũ đạo nhân trong túi trữ vật lấy ra một khối tứ phương ngọc bài, khối này tứ phương ngọc bài chính diện có khắc "Linh Băng cung Linh Vũ" mấy chữ, mặt trái phù điêu lấy một cái sinh động như thật Băng Loan huyền điểu, đang phát ra bí ẩn khó xem xét yếu ớt linh sóng.

   "Huyết Táng thượng nhân" thấy thế, hừ nhẹ một tiếng, phá hồn ma khí tụ trong lòng bàn tay, mạnh mẽ một nắm, liền muốn phá hủy khối này "Tông môn ngọc bài", tốt đoạn mất truy tung mà đến "Cái đuôi", ngay tại tứ phương ngọc bài chịu không nổi to lớn lực đạo, tới gần vỡ vụn lúc, "Huyết Táng thượng nhân" đột nhiên buông lỏng tay ra, trên mặt lộ ra quỷ dị cười tà.

   Lưu Ngọc ngự kiếm giữa không trung hướng về phía trước bay nhanh, thỉnh thoảng hướng bốn phía nhìn quanh, "Hắc Mai Huyết Địa" mười phần hoang vu, liếc nhìn lại đều là khô cạn sa mạc. Đột nhiên, nơi xa kéo dài màu đỏ trong đất cát xuất hiện một tia lục sắc, Lưu Ngọc không khỏi tinh thần chấn động, lập tức hướng cái kia gia tốc bay đi.

   Không lâu, Lưu Ngọc liền tới đến một khối nhỏ lục địa trên không, cái này khối nhỏ lục địa trung tâm là một khe nước trũng, bốn phía phủ lên cỏ dại, cát gai bụi cây các loại một ít thực vật xanh, theo Lưu Ngọc rơi xuống, đang tại uống nước một nhỏ quần dê rừng bị kinh sợ, nhanh chân phi nước đại, cấp tốc chạy qua mấy cái nhỏ sườn đất, rất nhanh biến mất tại Lưu Ngọc trong tầm mắt.

   Lưu Ngọc bắt đầu ở lục địa bên trong tỉ mỉ tìm tòi, rất nhanh liền tìm tới một cây thấp bé hôi thứ mộc, hôi thứ mộc bên trên mọc ra mười mấy khỏa kinh diễm tiểu quả, Lưu Ngọc từng cái lấy xuống thu vào, loại này "Hôi Thứ quả" là "Hắc Mai Huyết Địa" đặc sản, một viên có thể đáng hơn hai mươi khối cấp thấp linh thạch.

   Một khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc liền đem cái này khối nhỏ lục địa lục soát xong, thu hoạch tương đối khá, riêng "Hôi Thứ quả" liền có hơn ba mươi khỏa, còn tìm đến hai cây tam phẩm cấp thấp linh dược "Hải Tinh hoa", "Hải Tinh hoa" cũng là "Hắc Mai Huyết Địa" phổ biến linh dược, chỉ dùng một lát công phu, lục soát như thế một khối nhỏ lục địa, Lưu Ngọc đã tìm được tổng giá trị ước ngàn khối cấp thấp linh thạch linh dược, bởi vậy có thể thấy được "Hắc Mai Huyết Địa" có bao nhiêu giàu.

   Lưu Ngọc nhảy lên "Thiểm Hồng kiếm" lên không nhanh chóng rời đi, tiến đến tìm kiếm khối tiếp theo "Lục địa", rộng lớn sa mạc bên trong cái này "Lục địa" có không ít, đối với tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" tu chân giả tới nói, mỗi một khối đều là bảo vật địa.

   "Lục địa" bên trong không chỉ có "Hôi Thứ quả", "Hải Tinh hoa" những này phổ thông linh dược, trong đó ngẫu nhiên cũng có thể tìm tới "Toái Không thảo", "Thất Tinh hoa" bực này trân quý linh dược, chỉ cần vận khí tốt, tìm thêm đến mấy khối không có bị người khác chiếu cố "Lục địa", một chuyến "Hắc Mai Huyết Địa" xuống tới, liền có thể kiếm một món hời.

   Một canh giờ sau, Lưu Ngọc vừa tìm được một khối "Lục địa", khối này "Lục địa" so sánh với một khối lớn gấp ba có thừa, ở trung tâm là một ngụm hình bán nguyệt đầm nước, đầm nước cực kỳ đục ngầu, sóng nước cuồn cuộn, dưới nước hình như có vật sống giấu tại trong nước.

   Lưu Ngọc rơi xuống "Lục địa" bên trong bắt đầu tìm kiếm linh dược, đồng thời cùng đầm nước bảo trì khoảng cách nhất định, trong bóng tối cảnh giác, khi Lưu Ngọc tìm kiếm xong bốn phía, hướng bên đầm nước tiếp cận, "Đụng" một tiếng, đầm nước thoát ra một đạo bóng đen to lớn, hướng Lưu Ngọc hung dữ đánh tới.

   Lưu Ngọc trong lòng sớm có cảnh giác, thi triển thân pháp hướng về sau gấp vọt, kéo dài khoảng cách tránh thoát tập kích, định nhãn xem xét, từ trong đầm nước thoát ra chính là một đầu cự mãng, toàn thân màu xanh xám, mặt sau có một đầu hoàng hạt ban, dài ước chừng bốn trượng, thô như cột cửa, đang phun ra nuốt vào lấy lưỡi đỏ tươi, làm lòng người phát lạnh ý.

   Nguyên lai là một đầu yêu thú cấp ba "Hắc thủy mãng", loại này yêu mãng thường giấu tại trong nước, đánh lén tới gần con mồi, hình thể to dài, lực lớn vô cùng, mười phần khó chơi.

   Đầu này "Hắc thủy mãng" một kích chưa trúng, cũng không tiếp tục công kích, ngược lại lui lại đến cạnh đầm nước cuộn thành một đoàn, nhổng lên thật cao to lớn đầu rắn, thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, biểu hiện ra nồng đậm cảnh cáo tin tức.

   Lưu Ngọc nhảy lên phi kiếm chuẩn bị rời đi, dù sao khối này "Lục địa" hắn cũng kém không nhiều vơ vét sạch sẽ, không đáng cùng đầu này hung hãn "Hắc thủy mãng" phát sinh xung đột, loại này "Hắc thủy mãng" ngoại trừ da rắn có thể làm thành giáp da, giá trị chút linh thạch bên ngoài, cái khác như thịt rắn, máu rắn các loại đều có kịch độc, không có bất kỳ cái gì giá trị. Có đánh giết cái này "Hắc thủy mãng" công phu, còn không bằng đi tìm khối tiếp theo "Lục địa" .

   Khi Lưu Ngọc bay đến giữa không trung liền muốn rời khỏi, cúi nhìn xuống đất mặt chiếm cứ "Hắc thủy mãng" một lần cuối cùng lúc, "Hắc thủy mãng" xà thân cuộn thành vòng trung tâm bãi cỏ ở giữa, loáng thoáng lóe ra ngân quang, Lưu Ngọc đột nhiên nhớ tới cái gì, mạnh mẽ dừng lại phi kiếm quay đầu nhìn kỹ, trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng như điên.

   Chỉ thấy "Hắc thủy mãng" chiếm cứ khối kia trung tâm trên cỏ, có một viên lớn chừng miệng chén đóa hoa màu trắng, đóa hoa từ bảy mảnh cánh hoa tạo thành, trong đó một mảnh cánh hoa lúc này đang lóe ra ngân quang, hiện lên sáng màu bạc, cùng cái khác sáu mảnh cánh hoa khác nhau rất lớn, chính là Lưu Ngọc thiên tân vạn khổ tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", tìm kiếm mục tiêu một trong "Thất Tinh hoa" .

   "Hắc Mai Huyết Địa" đặc thù thực vật "Thất Tinh gai", tập tính cực kỳ thần kỳ, Thất Tinh gai hấp thu giới này "Âm khí" mà sinh, trải qua trăm năm sinh trưởng mới có thể nở hoa, mở ra từ bảy mảnh cánh hoa tạo thành đóa hoa màu trắng, này giai đoạn là "Ấu hoa" .

   Khi "Hắc Mai Huyết Địa" liên thông bên ngoài, đại lượng "Ngũ hành linh khí" tràn vào lúc, "Ấu hoa" liền sẽ tham lam hấp thu tràn vào "Ngũ hành linh khí", cánh hoa từ màu trắng dần dần chuyển biến thành màu bạc, ước thời gian một ngày chuyển biến một, bảy ngày sau thành thục, thành thục sau chính là hi hữu "Thất Tinh hoa" .

   "Hắc thủy mãng" thấy Lưu Ngọc đi mà quay lại, nâng lên cực đại đầu rắn, hướng về phía không trung phát ra "Tê, tê" chói tai tiếng vang, lộ ra dị thường táo bạo. Đóa này "Thất Tinh hoa", nó không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

   Nguyên lai "Hắc thủy mãng" đã tới bình cảnh, chỉ cần ăn vào thành thục "Thất Tinh hoa", liền vô cùng có khả năng hoàn thành thuế biến, tiến giai thành tứ giai yêu thú "Hắc sát mãng", đầu này đóa "Thất Tinh hoa", nó đã chờ đợi mấy chục năm, tự nhiên đối với Lưu Ngọc thăm dò, nổi trận lôi đình.

   Một mặt hưng phấn Lưu Ngọc, tay cầm "Thiểm Hồng kiếm" từ trên trời giáng xuống hướng "Hắc thủy mãng" đập tới, một chiêu "Cuồng Phong Liên Hoàn Trảm", liên tiếp chém ra bảy, tám đạo kiếm khí, như cuồng phong gào thét hướng "Hắc thủy mãng" bổ tới, "Hắc thủy mãng" cũng không cam chịu yếu thế, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Lưu Ngọc phun ra một cỗ "Hắc thủy sương độc", sương độc khí lưu trong nháy mắt tách ra bay tới kiếm khí, hướng Lưu Ngọc bao phủ.

   Lưu Ngọc triệu ra hình như cánh cửa "Đông Hổ thuẫn", bảo vệ toàn thân không trung vội vàng né tránh, trốn qua sương độc khí lưu chính diện trùng kích, nhưng "Đông Hổ thuẫn" mặt ngoài vẫn tung tóe đến một ít "Độc thủy", thuẫn mặt lập tức toát ra một đám khói trắng, khiến Lưu Ngọc một trận đau lòng, vội vàng đem "Đông Hổ thuẫn" thu vào, nâng lên "Thiên Ưng Mặc Nhiễm bào" tự mang "Mặc Quang tráo" .

   "Hắc thủy mãng" phát ra "Hắc thủy sương độc", từ trong cơ thể thai nghén độc dịch hỗn hợp "Âm khí" tạo thành, đối với "Đông Hổ thuẫn" những này phòng ngự pháp khí có cực mạnh tính ăn mòn, đối với "Mặc Quang tráo" loại này linh lực tạo thành pháp tráo cũng có cực mạnh lực phá hoại, là "Hắc thủy mãng" công kích mạnh nhất thủ đoạn.

   "Hắc thủy mãng" đắc thế không tha người, to dài xà thân mạnh mẽ thoát ra, hướng Lưu Ngọc trực tiếp đánh tới, trứng gà lớn hai mắt bốc lên lục quang, giống như muốn một ngụm nuốt Lưu Ngọc..

================================================================================

Chương 300: Kịch đấu ác mãng

Đối mặt hung hãn "Hắc thủy mãng", Lưu Ngọc cũng không dám cứng đối cứng, thôi động tốc độ máu chảy, thi triển "Huyền Huyết Độn Quang" tăng nhanh thân pháp, tránh né mũi nhọn, cùng "Hắc thủy mãng" sát thân mà qua lúc, trong tay "Thiểm Hồng kiếm" kiếm mang tăng vọt, mạnh mẽ bổ về phía "Hắc thủy mãng" tráng kiện mãng thân, phá vỡ cứng rắn vảy rắn, tại "Hắc thủy mãng" lưu lại một đạo vết máu.

   "Hắc thủy mãng" bị đau, mãng thân hướng Lưu Ngọc mạnh mẽ xoắn tới, Lưu Ngọc chỉ có thể từ bỏ tiếp tục huy kiếm, nhảy ra "Hắc thủy mãng" phạm vi công kích, nếu là ham tiến công, bị "Hắc thủy mãng" đánh trúng, cái kia to lớn mãng thân, trong khoảnh khắc liền có thể trọng thương Lưu Ngọc.

   "Hắc thủy mãng" vảy rắn vững như hàn thiết, tăng thêm nhục thân thô to, cứng cỏi, Lưu Ngọc một kiếm này đối với "Hắc thủy mãng" cũng không tạo thành trọng thương, vết thương nhẹ cạn, chỉ chảy ra một ít màu xanh sẫm huyết dịch, "Hắc thủy mãng" thể chất cường hãn, vết thương mấy tức liền co vào, ngừng lại chảy máu trạng thái.

   "Hắc thủy mãng" thụ thương về sau, càng phát nóng nảy, quay đầu hướng về phía Lưu Ngọc thân ảnh mơ hồ, chính là một ngụm "Hắc thủy sương độc", độc dịch tách ra Lưu Ngọc tàn ảnh, tán lạc trên đồng cỏ, phát ra "Tư, tư" tiếng vang, cỏ dại, bụi cây bốc lên khói đen, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trần trụi đất nung cũng hun thành màu đen, có thể thấy được độc tính mạnh.

   Một mãng một người kịch đấu lên, "Hắc thủy mãng" thân thể cường hãn, công kích hung mãnh vô cùng, Lưu Ngọc nhìn như cực kỳ hung hiểm, kỳ thật chiếm hết thượng phong, Lưu Ngọc thân pháp mau lẹ, dễ dàng liền né tránh "Hắc thủy mãng" toàn bộ công kích, ngược lại là "Hắc thủy mãng" trên thân nhiều lần tăng vết thương, bị Thiểm Hồng kiếm lưu lại đạo đạo kiếm thương.

   Nhưng "Hắc thủy mãng" vảy rắn quá mức cứng rắn, những vết thương này đều không sâu, "Hắc thủy mãng" thể chất lại cực kỳ cường hãn, những này vết thương nhỏ đối với nó tới nói không đau không ngứa, một mãng một người liền lâm vào thế bí.

   Rất nhanh Lưu Ngọc liền phát hiện không đúng, mặc dù hắn chiếm cứ thượng phong, thỉnh thoảng đối với "Hắc thủy mãng" tạo thành kiếm thương, nhưng một mực dạng này dông dài, trước bị kéo đổ nhất định là hắn.

   Lưu Ngọc bình thường thi triển công pháp, kiếm chiêu, pháp thuật các loại thủ đoạn công kích, từ đan điền bảo lưu linh lực làm chủ, đồng thời trong nháy mắt bốn phía rời rạc linh khí làm phụ, tổ hợp phát ra công kích, tự thân tiêu hao cũng không cao.

   Bây giờ thân ở "Hắc Mai Huyết Địa" loại này "Ngũ hành linh khí" thiếu thốn chi địa, thi pháp cần thiết linh lực, toàn bộ từ đan điền bảo lưu linh lực trực tiếp cung cấp, tiêu hao rất nhiều, duy trì không được lâu dài chiến đấu kịch liệt.

   Cho nên Lưu Ngọc cùng "Hắc thủy mãng" kịch đấu, kéo càng lâu liền đối với Lưu Ngọc càng bất lợi.

   Theo đan điền bảo lưu linh lực càng ngày càng ít, Lưu Ngọc sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, tại cùng "Hắc thủy mãng" kịch đấu bên trong, bắt đầu tỉ mỉ quan sát "Hắc thủy mãng" sơ hở, suy tư phá cục chi pháp.

   Lưu Ngọc phát hiện "Hắc thủy mãng" toàn thân phủ đầy cứng rắn màu xanh xám vảy rắn, chỉ có "Bảy tấc" chỗ phần bụng có một phần nhỏ màu trắng lân mịn, chắc là "Hắc thủy mãng" nhược điểm.

   Lưu Ngọc trốn qua một cái đuôi rắn, lẻn đến "Hắc thủy mãng" dưới bụng, bổ ra một đạo kiếm khí trực tiếp trúng đích mãng thân màu trắng lân mịn bao trùm chỗ, chỉ nghe được "Hắc thủy mãng" phát ra một đạo thống khổ gào rít, mãng thân ở trên mặt đất một trận bốc lên vặn vẹo, hiển nhiên cái này màu trắng lân mịn bao trùm phần bụng chính là "Hắc thủy mãng" "Mệnh môn" .

   Lưu Ngọc mặt lộ vui mừng, đang chuẩn bị tiếp tục công kích lúc, "Hắc thủy mãng" há mồm phun ra một cỗ "Hắc thủy sương độc", bức lui Lưu Ngọc sau cấp tốc vọt trở về trong đầm nước, "Đụng" một tiếng, tóe lên một trận bọt nước, cấp tốc chui vào đục ngầu trong đầm nước, biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại khuấy động mãnh liệt vũng nước đục.

   Lưu Ngọc rời xa đầm nước rút kiếm nhìn chằm chằm mặt nước, cẩn thận phòng bị "Hắc thủy mãng" đột nhiên thoát ra, sau một nén hương, vẫn không thấy "Hắc thủy mãng" bóng dáng, Lưu Ngọc chậm rãi rời khỏi một khoảng cách về sau, xếp bằng ở một khối tứ phương trên hòn đá, lấy ra hai hạt "Hà Hương hoàn", một hạt "Hồi Nguyên đan" nuốt vào, bắt đầu hồi phục đan điền tiêu hao linh lực.

   "Hắc Mai Huyết Địa" linh khí thiếu thốn, hồi phục đan điền linh lực chỉ có thể dựa vào đan dược, "Hồi Nguyên đan" là khôi phục đặc hiệu linh dược, có thể nhanh chóng hồi phục đan điền linh lực, là Lưu Ngọc là "Hắc Mai Huyết Địa" cố ý chuẩn bị, nhưng Lưu Ngọc trên thân chỉ có chín hạt, ăn một hạt liền thiếu một hạt.

   "Hà Hương hoàn" sau khi phục dụng mặc dù cũng có thể tạo ra linh khí, nhưng mười phần chậm chạp, hồi phục hiệu quả không tốt, cần tiêu hao thời gian dài, gặp được thời khắc nguy cơ, tự nhiên không phát huy được tác dụng.

   Lưu Ngọc một bên hồi phục đan điền linh lực, một bên nhìn chằm chằm cạnh đầm nước cái kia đóa rực rỡ "Thất Tinh hoa", bảy mảnh trong cánh hoa một mảnh cánh hoa đã chuyển biến thành sáng màu bạc, lóe ra loá mắt ngân quang, còn cần sáu ngày thời gian, chờ còn lại sáu mảnh cánh hoa toàn bộ chuyển biến thành sáng màu bạc, liền có thể ngắt lấy.

   "Hắc Mai Huyết Địa" không có ngày đêm phân chia, mỗi lần mở ra về sau, tiến vào các tu chân giả chỉ có thể ở đây ngây ngốc chừng mười ngày thời gian, liền sẽ bị lực lượng pháp tắc truyền tống ra "Hắc Mai Huyết Địa", trở lại "Đông Nguyên đại lục" .

   Lưu Ngọc khôi phục đan điền linh lực về sau, liền rút kiếm như đầu gỗ giống như, cùng giấu tại trong đầm nước "Hắc thủy mãng" cách "Thất Tinh hoa" giằng co, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, "Thất Tinh hoa" có ba mảnh cánh hoa đã chuyển biến trở thành sáng màu bạc.

   Trong ba ngày này, có không ít kiếm quang từ trên không xẹt qua, phát hiện mảnh này "Lục địa" bị Lưu Ngọc nhanh chân đến trước, liền không có làm dừng lại trực tiếp lựa chọn bay khỏi.

   Lúc này, lại một đạo lam sắc kiếm quang bay đến "Lục địa" trên không, mắt thấy là phải vượt qua "Lục địa" bay khỏi lúc, kiếm quang đột nhiên dừng lại, lập tức hướng phía "Thất Tinh hoa" rơi thẳng mà xuống, hiển nhiên là phát hiện "Thất Tinh hoa" tung tích.

   Từ trên trời giáng xuống chính là một vị thân mang màu vàng kim nhạt đạo bào thêu hình mây, mày kiếm nồng đậm, thân hình thẳng tắp cao ngạo nam tử, đạo bào trước ngực có thêu "Đại hoang" hai cái chữ triện, đạo bào trang trí lấy các loại hình kiếm vân văn, có thể thấy được người tới hẳn là một tên "Đại Hoang Kiếm Tông" đệ tử.

   Người này "Đại Hoang Kiếm Tông" đệ tử trực tiếp rơi xuống "Thất Tinh hoa" bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, bao quanh "Thất Tinh hoa" nhìn kỹ mấy vòng, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ngọc, nhìn Lưu Ngọc một thân màu mực trường bào, đầu đội một đỉnh màu đen mũ rộng vành, giả thần giả quỷ, ánh mắt không khỏi lạnh lẽo, cao ngạo nói ra: "Bản nhân "Đại Hoang Kiếm Tông" Dương Thanh Sơn, đóa này "Thất Tinh hoa" hiện tại thuộc về ta, thức thời nhanh lên lăn."

   Lưu Ngọc không khỏi hừ nhẹ nói: "Các hạ, khẩu khí thật lớn! Đóa này "Thất Tinh hoa" là bản nhân phát hiện trước, nên là lăn chính là các hạ mới đúng."

   "Bực này thiên tài địa bảo, há có thể thi hành theo tới trước tới sau lý lẽ, tự nhiên là cường giả căn cứ, bản nhân khuyên ngươi một câu, nhanh lên lăn, miễn cho mất mạng." Dương Thanh Sơn tự phụ nói.

   Dương Thanh Sơn thân là "Đại Hoang Kiếm Tông" tinh nhuệ đệ tử, bây giờ đã đạt Luyện Khí mười tầng tu vi, kiếm pháp tinh xảo, tay cầm tam phẩm trung cấp phi kiếm "Bích Tùng kiếm", tự nhiên có phần tự tin này.

   Dương Thanh Sơn nhìn đối diện người này đầu đội màu đen mũ rộng vành, giấu đầu lộ đuôi, cũng không tự báo sơn môn, không hề giống Vân Hải lục tông người hoặc danh môn thế gia vọng tộc về sau, hẳn là một vị vô danh tán tu, liền càng phát ra cao ngạo lên.

   Lưu Ngọc ngầm sinh lửa giận, phát hiện người này sau lưng trong đầm nước, sáng lên hai điểm lục mang về sau, nhếch miệng lên, ý vị thâm trường nói ra: "Các hạ, còn là trước cẩn thận tính mạng của mình đi!".

================================================================================

Chương 301: Hóa thi phấn

Dương Thanh Sơn thấy cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, dám khiêu khích chính mình, đan điền linh lực mạnh mẽ rót vào trường kiếm trong tay, giận dữ nói ra: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, ta muốn nhìn, là miệng của ngươi cứng rắn còn là bản nhân "Bích Tuyền kiếm" sắc bén!"

   Dương Thanh Sơn toàn thân tâm đều bị Lưu Ngọc hấp dẫn lúc, "Hắc thủy mãng" đã lặng yên không một tiếng động lộ ra mặt nước, to lớn mãng đầu ngẩng lên thật cao, một đôi bốc lên lục mang xà nhãn, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Dương Thanh Sơn, miệng máu một trương, trước một cỗ nồng đậm "Hắc thủy sương độc" phun ra ngoài, sau đó to lớn mãng đầu mạnh mẽ hướng Dương Thanh Sơn táp tới.

   Dương Thanh Sơn trong tay "Bích Tuyền kiếm" phát ra oánh oánh lam quang, đang muốn đối với Lưu Ngọc động thủ lúc, đột nhiên cảm thấy sau lưng có dị động, sau đó liền bị một cỗ khí âm hàn bao phủ, mang theo trên người tam phẩm cao cấp "Hộ Thân phù", linh quang lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo "Linh lực pháp tráo" che lại toàn thân.

   Tam phẩm cao cấp "Hộ Thân phù" hóa thành "Linh lực pháp tráo", linh lực phòng ngự tuy mạnh, nhưng bị nồng đậm "Hắc thủy sương độc" phun vừa vặn, giống như ngâm cái "Độc tắm", "Linh lực pháp tráo" chỉ chống đỡ một lát liền bị ăn mòn sạch sẽ, toát ra một trận nhiệt khí sau lập tức tiêu tán.

   Dương Thanh Sơn từ hoảng sợ bên trong sau khi lấy lại tinh thần, trong tay "Bích Tuyền kiếm" cực tốc vung vẩy, phát ra một chiêu "Cuồng Phong Quyển Vân", kiếm khí đầy trời tạo thành một trận cuồng phong, đánh tan bốn phía bao phủ "Hắc thủy sương độc", chỉ bất quá vẫn có vài tia "Sương độc" xuyên thấu qua kiếm khí đầy trời, dính tại Dương Thanh Sơn trên gương mặt, da thịt trắng nõn trong nháy mắt nát rữa chảy ra máu đen.

   Dương Thanh Sơn cảm thấy trên mặt truyền đến trận trận như liệt hỏa thiêu đốt đâm nhói, khuôn mặt vặn vẹo phát ra thê thảm tiếng rống, nhưng Dương Thanh Sơn chỉ có thể cắn răng chịu đựng bỏng, không để ý tới khuôn mặt đốt bị thương, cấp tốc hướng một bên vọt lên, bởi vì một đầu cự mãng đang mở ra miệng máu hướng hắn cắn tới.

   Dương Thanh Sơn đằng sau lẻn đến giữa không trung, tuy may mắn trốn qua "Hắc thủy mãng" cấp tốc nhào cắn, nhưng "Hắc thủy mãng" tráng kiện mãng thân nhanh quay ngược trở lại, hướng về phía giữa không trung Dương Thanh Sơn, phát ra một cái như sét đánh quét ngang.

   Dương Thanh Sơn lúc này lực cũ đã kiệt, lực mới chưa lên, đối mặt "Hắc thủy mãng" cái này hung mãnh quét ngang, đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể kiên trì đỉnh trước lên một đạo "Hộ thân pháp tráo", sau đó rút ra trong đan điền thai nghén nhiều năm "Tịch thủy kiếm khí", phối hợp trong tay "Bích Tuyền kiếm", phát ra sở học mạnh nhất kiếm chiêu "Cô Hàn Tịch Thủy", trước người múa ra một đoàn như hàn vụ hình dáng tối tăm mờ mịt kiếm võng.

   "Hắc thủy mãng" tráng kiện như trụ mãng đuôi, mạnh mẽ quét vào như hàn vụ hình dáng kiếm võng bên trên, kiếm võng trong khoảnh khắc sụp đổ, Dương Thanh Sơn trong tay "Bích Tuyền kiếm" chịu cự lực rời khỏi tay, tiếp lấy "Hộ thân pháp tráo" trong nháy mắt vỡ vụn, Dương Thanh Sơn như một viên bóng da đồng dạng bị lăng không đánh bay, "Đụng" một tiếng, va vào một tòa đống đất bên trong, chấn lên đầy trời bụi đất, nhất thời sinh tử chưa biết.

   "Hắc thủy mãng" ngửa mặt lên trời phát ra một trận thống khổ tê minh, mãng nơi đuôi bị tan ra một đạo thật dài lỗ hổng, đang phun trào ra màu xanh sẫm huyết dịch, hiển nhiên Dương Thanh Sơn cuối cùng phát ra kiếm chiêu uy lực không thể khinh thường, trực tiếp bổ ra "Hắc thủy mãng" cứng rắn vảy rắn, đả thương nặng "Hắc thủy mãng" .

   Lưu Ngọc thấy này trong lòng vui mừng, thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", hóa thành một tia chớp hướng "Hắc thủy mãng" đánh tới, cận thân sau "Thiểm Hồng kiếm" kiếm mang dài ra, một chiêu "Cuồng Phong Liên Hoàn Trảm" phát ra hơn mười đạo lăng lệ kiếm khí hướng "Hắc thủy mãng" phần đuôi máu thịt be bét vết thương vọt tới.

   "Hắc thủy mãng" vặn vẹo mãng thân cấp tốc né tránh, tuy trốn qua bảy, tám đạo kiếm khí, nhưng vẫn có mấy đạo kiếm khí dọc theo phần đuôi máu thịt be bét vết thương, thẳng vào mãng thân, chém đứt "Hắc thủy mãng" thô to xương sống lưng, "Hắc thủy mãng" chịu này trọng thương, mãng thân đau trên mặt đất lung tung đập, trên dưới cuồn cuộn, nhất thời cát đá, thảo mộc bay loạn.

   Lưu Ngọc thừa dịp "Hắc thủy mãng" trên dưới cuồn cuộn, lộ ra phần bụng chỗ kia màu trắng lân mịn lúc, lập tức thi triển "Ngự Kiếm thuật", Thiểm Hồng kiếm hóa thành một đạo màu đỏ kiếm mang, trong nháy mắt bắn vào "Hắc thủy mãng" "Bảy tấc", đâm xuyên "Hắc thủy mãng" trái tim, từ phần lưng thấu thể mà ra, mang ra một đạo suối phun hình dáng màu xanh sẫm mãng huyết.

   "Hắc thủy mãng" phát ra từng đợt khàn giọng huýt dài, mãng thân xoay thành một đoàn, cuồn cuộn càng phát ra lợi hại, chấn mặt đất "Đùng, đùng" kêu vang, miệng vết thương màu xanh sẫm mãng huyết như suối tuôn, theo một trận mãnh liệt bốc lên qua đi, "Hắc thủy mãng" giãy dụa động tĩnh càng ngày càng ít, to lớn mãng đầu bất lực co quắp dưới đất trên mặt, hít vào thì ít thở ra thì nhiều, đã dầu hết đèn tắt.

   Lưu Ngọc nâng lên "Linh Mộc tráo" bảo hộ ở "Thất Tinh hoa" bên cạnh, thấy "Hắc thủy mãng" giãy dụa càng ngày càng nhẹ, cho đến co quắp thành một đoàn, triệt để mất đi động tĩnh, lúc này mới buông lỏng cảnh giác.

   Lưu Ngọc cũng không vội tại tiến lên xem "Hắc thủy mãng" tình trạng, mà là rút kiếm thả người bay về phía vị kia "Đại Hoang Kiếm Tông" đệ tử rơi xuống đống đất.

   Dương Thanh Sơn bị "Hắc thủy mãng" một đuôi đánh bay, nội tạng bị hao tổn, xương ngực đổ sụp, bị thương rất nặng, may mắn rơi xuống đất chỗ là một tòa đống đất, bằng không thì thương thế sẽ càng thêm nặng nề, Dương Thanh Sơn cố nén toàn tâm kịch liệt đau nhức, từ trong túi trữ vật lấy ra một hạt tam phẩm cao cấp linh dược chữa thương "Lộc Nhung đan" ăn vào, tê liệt ngã xuống tại đống đất bên trên, thở hổn hển.

   Dương Thanh Sơn thấy đầu đội màu đen mũ rộng vành thần bí nhân xuất kiếm nhanh như thiểm điện, dứt khoát đánh giết "Hắc thủy mãng" về sau, rút kiếm khí thế hùng hổ hướng mình chạy tới, trong lòng mạnh mẽ trầm xuống, bối rối hô: "Vừa rồi tiểu đệ có nhiều mạo phạm, còn xin huynh đài thứ lỗi, không cùng tiểu đệ chấp nhặt."

   "Khụ, khụ", bối rối ở giữa khiên động vết thương, gây nên một trận ho kịch liệt, Dương Thanh Sơn mặt lộ vẻ thống khổ.

   Khi đầu mang màu đen mũ rộng vành thần bí nhân đứng tại Dương Thanh Sơn trước người lúc, Dương Thanh Sơn cấp tốc thở hổn hển nói ra: "Tiểu đệ, chính là Đại Hoang Kiếm Tông Dương gia trực hệ đệ tử, nếu là huynh đài nguyện xuất thủ cứu tiểu đệ một mạng, chờ ra "Hắc Mai Huyết Địa" tất có thâm tạ."

   Dương Thanh Sơn nhìn thần bí nhân thờ ơ, giơ kiếm trong tay lên lúc, khuôn mặt dữ tợn bối rối hô: "Ngươi dám! Nếu là giết ta, Dương gia tất báo thù cho ta, nhất định đưa ngươi toái thi vạn đoạn. . .", đối mặt Dương Thanh Sơn đe dọa, Lưu Ngọc không có nửa điểm do dự, kiếm quang lóe lên, mũi kiếm trong nháy mắt rạch ra Dương Thanh Sơn yết hầu, đánh gãy Dương Thanh Sơn kêu gào.

   "Ngươi. . ." Dương Thanh Sơn hai tay che cổ, máu tươi từ giữa ngón tay tuôn ra, hai mắt nhô lên thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, phát ra đứt quãng thanh âm rung động.

   Lưu Ngọc mắt lạnh nhìn Dương Thanh Sơn từng chút một mất đi động tĩnh, đối với hắn đe dọa, khịt mũi coi thường, Đại Hoang Kiếm Tông "Dương gia", là một phương tu chân thế gia không sai, gia tộc thế lực cũng coi như khổng lồ, Lưu Ngọc đến là nghe nói qua, nhưng lại có thể như thế nào?

   Tại cái này hỗn loạn "Hắc Mai Huyết Địa" bên trong giết chóc không ngừng, chỉ cần mình thủ khẩu như bình chớ lộ bộ mặt thật, Dương Thanh Sơn vì sao vẫn lạc, Dương gia căn bản tra không ra cái nguyên cớ.

   Lưu Ngọc từ trong túi trữ vật lấy ra một màu xanh biếc bình ngọc, hướng Dương Thanh Sơn thi thể tung ra một tầng bột màu trắng, bột màu trắng dính tại Dương Thanh Sơn vết thương, lập tức toát ra một đám khói trắng, phát ra kịch liệt "Tư, tư" tiếng vang, sau một nén hương, Dương Thanh Sơn thi thể liền biến thành một bãi nước thi thể, chỉ còn một kiện màu vàng kim nhạt đạo bào thêu hình mây bao vây lấy bạch cốt.

   Màu xanh biếc trong bình ngọc chứa lấy bột màu trắng tên là "Hóa thi phấn", là Lưu Ngọc từ tên kia "Luân Hồi Tử Thị" trong túi trữ vật tìm tới, chuyên môn dùng để hủy thi diệt tích độc vật, Lưu Ngọc cũng là lần thứ nhất sử dụng, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, cái này "Hóa thi phấn" hiệu quả cũng quá bá đạo.

   Lưu Ngọc từ bãi kia nước thi thể bên trong lấy ra một cái kim sắc túi trữ vật, phí đi một ít công phu phá vỡ túi trữ vật bản thân cấm chỉ, từ đó tìm tới một khối tứ phương ngọc bài, ngọc bài chính diện khắc lấy "Đại Hoang Kiếm Tông Dương Thanh Sơn", đằng sau khắc một thanh cổ phác trường kiếm, chính là Đại Hoang Kiếm Tông tông môn ngọc bài..

================================================================================

Chương 302: Cầm Long Thủ

Lưu Ngọc huy động "Thiểm Hồng kiếm", một kiếm đem khối này "Đại Hoang Kiếm Tông" ngọc bài chém thành hai nửa, tính cả trong túi trữ vật Dương Thanh Sơn một ít quần áo, dụng cụ thường ngày vân... vân, hết thảy ném vào một bên đục ngầu trong đầm nước, cuối cùng dùng món kia màu vàng kim nhạt đạo bào thêu hình mây bao lấy Dương Thanh Sơn hài cốt, cũng chìm vào trong đầm nước, triệt để hủy thi diệt tích.

   Lưu Ngọc làm xong đây hết thảy về sau, liền bắt đầu động thủ xử lý "Hắc thủy mãng" thi thể, đừng nhìn "Hắc thủy mãng" mãng thân vừa to vừa dài, ngoại trừ da rắn, xà răng nhưng khi làm luyện khí linh tài bên ngoài, cái khác như thịt rắn, máu rắn, nội tạng v.v. Có kịch độc, không có một chút tác dụng nào.

   "Hắc thủy mãng" da rắn cực kỳ cứng rắn, Lưu Ngọc trọn vẹn dùng rồi suốt cả ngày, mới lột ra hơn ba mươi tấm hoàn hảo da rắn, nếu không phải Lưu Ngọc trên thân túi trữ vật nhiều, như thế nào chứa đựng những này khối lớn da rắn, còn thật thành vấn đề.

   "Thất Tinh hoa" thứ tư cánh cánh hoa cũng thay đổi trở thành màu bạc, tản ra ngân quang càng phát loá mắt, tại một mảnh hỗn độn lục địa bên trong, phá lệ dễ thấy, giống như là đang khoe khoang ngạo nhân hoa dáng dấp, khiến thủ hộ ở một bên Lưu Ngọc cực kỳ phiền muộn.

   Bởi vì trước sau đã có ba tên ngự kiếm dọc đường phụ cận tu sĩ, bị "Thất Tinh hoa" phát ra loá mắt ngân quang hấp dẫn, bay đến "Lục địa" trên không đến đây tìm tòi hư thực.

   Ba người này bay đến "Lục địa" trên không về sau, đều lộ ra vẻ mừng rỡ, hiển nhiên là nhận ra "Thất Tinh hoa", nhưng nhìn thấy "Thất Tinh hoa" một bên, nằm một bộ bị bóc đi da rắn lộ ra huyết nhục cự mãng lúc, cũng đều bị giật mình kêu lên.

   Tiếp lấy trông thấy máu thịt be bét mãng thi bên trên, đứng đấy một tên đầu đội màu đen mũ rộng vành thần bí nhân, triển khai linh thức dò xét, phát hiện người này khí tức như ẩn như hiện, nhìn không ra tu vi sâu cạn, bồi hồi một lát sau, đều không cam lòng bay khỏi nơi đây.

   Ba người này thức thời rời đi, Lưu Ngọc cũng lười động thủ, chỉ bất quá Lưu Ngọc một chút cao hứng cũng không có, vẫn sầu mi khổ kiểm, tâm tình cực kỳ nặng nề. Lưu Ngọc suy đoán ba người này sở dĩ chọn rời đi, nhất định là bởi vì bọn hắn thực lực bản thân không đủ, khuyết thiếu lòng tin, lúc này mới chủ động từ bỏ.

   "Thất Tinh hoa" còn muốn đi qua ba ngày thuế biến mới có thể thành thục, trong khoảng thời gian này, nếu có thực lực cường đại tu sĩ đi qua, phát hiện "Thất Tinh hoa" về sau, đương nhiên sẽ không chủ động rời đi, đến lúc đó tất có một trận huyết chiến.

   Quả nhiên như Lưu Ngọc chỗ lo lắng như thế, "Thất Tinh hoa" chuyển biến ra thứ năm cánh "Ngân hoa" về sau, một vị khuôn mặt thanh tú, màu da trắng nõn, hai mắt mắt sáng như đuốc tuổi trẻ ẩn tăng, rơi xuống Lưu Ngọc trước người cách đó không xa.

   Người này ẩn tăng thân mang lạt khuê, bên ngoài khoác tay áo dài xanh đen tăng bào, đầu đội đỏ tông bồ đề mũ, thần sắc tự nhiên, mặt chứa mỉm cười, một bộ bình dị gần gũi bộ dáng.

   Thanh tú tiểu tăng nhìn một chút "Hắc thủy mãng" hư thối thi thể, một tay cầm thủ ấn, lắc đầu nói ra: "A Di Đà Phật, nghiệp chướng a!", sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ngọc, mở miệng nói ra: "Thí chủ, cái này cự mãng là ngươi giết chết?"

   "Cự mãng đả thương người, thí chủ giết chết, có thể nói có công không tội. Nhưng vứt bỏ thi tại hoang dã, mặc kệ hư thối, là "Việc ác", thí chủ cử động lần này có tổn thương người lý, coi chừng "Nghiệp lực" dính vào người." Cái này thanh tú tiểu tăng thấy Lưu Ngọc trầm mặc không nói, bày ra một bộ từ bi bộ dáng, nói tiếp.

   Cái này trẻ tuổi ẩn tăng vừa rơi xuống đất, Lưu Ngọc liền phát ra linh thức dò xét, phát hiện người này khí tức trầm hậu, ẩn mà không phát là cái cọng rơm cứng, không khỏi nhíu mày, đợi cái này trẻ tuổi ẩn tăng nói ra một phen nói nhảm về sau, lạnh giọng nói ra: "Các hạ nói xong rồi? Nói xong cũng có thể đi, phải chăng dính vào "Nghiệp lực", cũng không nhọc đến ngài phí tâm."

   Thanh tú tiểu tăng cười cười nói ra: "Tiểu tăng chính là Thiên La Mật Tông "Ngộ Sân", thí chủ có thể báo tôn tính đại danh?"

   "Có việc nói sự tình, không có việc gì mời rời đi." Lưu Ngọc lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi, không khách khí trả lời.

   "Thí chủ đừng vội, vật này cùng ta hữu duyên!" "Ngộ Sân" tiểu tăng chỉ chỉ "Thất Tinh hoa", hơi có vẻ ngượng ngùng nói.

   Lưu Ngọc cầm trong tay "Thiểm Hồng kiếm", trực chỉ đối phương đằng đằng sát khí nói ra: "Phải chăng hữu duyên, cái kia muốn trước hỏi qua bản nhân trường kiếm trong tay."

   "Liền theo thí chủ lời nói, tiểu tăng liền đứng tại nơi đây bất động, thí chủ cứ việc phóng ngựa tới, như tiểu tăng may mắn chống nổi mười chiêu, cái này gốc linh hoa liền nhường cho tiểu tăng như thế nào?" Thanh tú tiểu tăng tiếp lời nói.

   "Trước đón lấy bản nhân chiêu này rồi nói sau!" Lưu Ngọc trong tay "Thiểm Hồng kiếm" kiếm mang tăng vọt, lập tức phát ra một chiêu "Cuồng Phong Liên Hoàn Trảm", bổ ra hơn mười đạo lăng lệ kiếm khí, sau đó rút kiếm hướng tên kia thanh tú tiểu tăng cấp tốc phóng đi.

   "Ngộ Sân" đối mặt cấp tốc bay tới lăng lệ kiếm khí, không nhúc nhích, bình thản ung dung, hai tay hợp nhất, trong miệng hô lên một câu Phạn ngữ: "Vô Lượng Kim Chung Tráo" .

   Chỉ thấy một đạo hình như "Chuông đồng" kim sắc pháp tráo trống rỗng xuất hiện, ngã úp trên mặt đất, đem "Ngộ Sân" che đậy trong đó, hơn mười đạo lăng lệ kiếm khí mạnh mẽ chém tại "Kim Chung Tráo" bên trên, "Kim Chung Tráo" mặt ngoài linh quang tràn đầy động, chỉ tạo nên vài tia gợn sóng, như bị một trận gió nhẹ phất qua mặt nước, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

   Lưu Ngọc cấp tốc tiếp cận "Ngộ Sân" về sau, đan điền linh lực rót vào trường kiếm trong tay, thi triển "Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm", bộ pháp lơ lửng không cố định, kiếm chiêu hung ác lăng lệ, vây quanh "Ngộ Sân", triển khai gió táp mưa sa dày đặc công kích.

   Mà "Ngộ Sân" thì chính như hắn lúc trước lời nói, hai tay hợp nhất, không nhúc nhích tí nào, nhắm mắt ở "Kim Chung Tráo" bên trong, gượng chống Lưu Ngọc lăng lệ kiếm pháp.

   Gần mười chiêu về sau, Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày, cái này thanh tú tiểu tăng thật đúng là không nhúc nhích, mặc cho hắn tùy ý công kích, chỉ là người này phát ra đạo này lồng ánh sáng màu vàng, lực phòng ngự cũng quá mức cường hãn, thời gian cực ngắn bên trong, Lưu Ngọc đã đánh ra không dưới trăm kiếm, nhưng cái này lồng ánh sáng màu vàng không chỉ có không có bị phá hủy, thậm chí không có nửa điểm ảm đạm, khiến Lưu Ngọc trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

   "Mở!" Thanh tú tiểu tăng đột nhiên mở hai mắt ra, bạo hô một tiếng, "Kim Chung Tráo" quang mang đại thịnh, sau đó ứng thanh mà nát, một cỗ mãnh liệt kình phong hướng bốn phía nổ tan, Lưu Ngọc bứt ra vội vàng né tránh, vẫn bị kình phong mạnh mẽ xông mở, sau khi hạ xuống lùi lại mấy bước lúc này mới dừng hẳn, toàn thân khí huyết sôi trào không thôi.

   Lúc này, "Ngộ Sân" một tay cầm phật ấn, mặt nói với Lưu Ngọc: "Mười chiêu lấy quá, xem ra cái này gốc linh hoa xác thực cùng ta hữu duyên, không biết thí chủ có thể bỏ những thứ yêu thích?"

   "Đón thêm ta một kiếm!" Lưu Ngọc ổn định khí tức, phóng tới "Ngộ Sân" bạo hô một tiếng, lập tức sử dụng ra tuyệt chiêu "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm", một bước một kiếm, chín kiếm hợp nhất, một đạo lăng liệt như cương kiếm mang đang đâm thanh tú tiểu tăng lồng ngực.

   Đối mặt đạo này khí thế như hồng kiếm mang, "Ngộ Sân" thanh tú khuôn mặt không khỏi trầm xuống, lập tức thi pháp điều động trong đan điền "Địa Bàn nguyên khí" tụ tại tay phải, kết hợp tự thân trầm hậu pháp lực, thi triển ra tam phẩm cao cấp kim hệ pháp thuật "Cầm Long Thủ", tay phải kim quang quấn quanh, hướng về đâm tới kiếm mang mạnh mẽ với tới.

   Chỉ nghe một trận chói tai "XÌ..., XÌ..." Âm thanh, Lưu Ngọc mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm" lại bị đối phương trong nháy mắt hóa giải, "Thiểm Hồng kiếm" sắc bén kiếm thân, lúc này bị cái kia tăng nhân tay không tóm chặt lấy, tiến lên không được mảy may, Lưu Ngọc lập tức rơi vào trong lúc bối rối, ra sức co lại, lại thu không về được trường kiếm trong tay.

   "Ngộ Sân" cười khẩy, tay phải chế trụ "Thiểm Hồng kiếm" kiếm thân mạnh mẽ kéo một phát, đồng thời nâng lên tay trái, tụ lực đánh ra một cái "Bàn Nhược chưởng" .

   Lưu Ngọc trong tay "Thiểm Hồng kiếm" bị cái kia tăng nhân mãnh lực kéo một phát, trong nháy mắt rời khỏi tay, không đợi Lưu Ngọc lấy lại tinh thần, một cái lăng lệ chưởng phong, đã trùng điệp đập vào "Mặc Nguyên tráo" bên trên, "Mặc Nguyên tráo" chịu lực chỗ, mạnh mẽ lõm xuống, "Bàn Nhược chưởng" mãnh liệt chưởng phong trong nháy mắt đem Lưu Ngọc đánh bay.

   "Oa!" Lưu Ngọc lảo đảo rơi xuống đất, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, cái này lăng lệ chưởng phong nếu không phải là bị "Mặc Nguyên tráo" ngăn lại phần lớn lực đạo, Lưu Ngọc lúc này khả năng đã dữ nhiều lành ít, dù vậy, Lưu Ngọc kinh mạch bị hao tổn, tổn thương cũng không nhẹ..

================================================================================

Chương 303: Thánh Bàn đạo thể

Lưu Ngọc ngẩng đầu, một mặt vẻ kinh ngạc, hắn thế nào cũng không nghĩ ra đối phương có thể tay không đoạt lưỡi đao, phải biết "Thiểm Hồng kiếm" thế nhưng là tam phẩm pháp kiếm, vô cùng sắc bén, như không phải tận mắt nhìn thấy, Lưu Ngọc nhất định sẽ không tin tưởng một tên Luyện Khí kỳ tu chân giả tay không tấc sắt, liền có thể ngăn cản "Thiểm Hồng kiếm" phong mang.

   Lưu Ngọc trong lòng tràn ngập nghi hoặc, vị này tăng hào "Ngộ Sân" Thiên La Mật Tông đệ tử, đến tột cùng là người phương nào? Hắn là như thế nào làm được?

   Theo lý thuyết tam phẩm pháp kiếm trình độ sắc bén, Luyện Khí kỳ tu chân giả chỉ bằng vào nhục thể, vạn vạn ngăn cản không nổi, "Ngộ Sân" sở dĩ có thể tay không đoạt lưỡi đao, là bởi vì hắn thân có Tiên Thiên Bách Thể Bảng xếp hạng thứ chín mươi mốt vị "Thánh Bàn đạo thể", trong cơ thể dựng dục huyền diệu "Bàn Nguyên chân khí" .

   "Ngộ Sân" còn chưa kịp tuổi đời hai mươi, năm nay mới mười bảy tuổi, tu vi tuy chỉ có Luyện Khí chín tầng, nhưng ở "Bàn Nguyên chân khí" gia trì dưới, thực lực bản thân cực mạnh, nhục thân phòng ngự càng khủng bố hơn, giống như phật môn bất phôi kim thân phụ thể, đừng nói tam phẩm pháp kiếm, chính là tứ phẩm pháp kiếm cũng không phá nổi "Ngộ Sân" phòng ngự.

   "Sai lầm, sai lầm, tiểu tăng nhất thời thất thủ, còn xin thí chủ thứ lỗi!" "Ngộ Sân" một tay cầm phật ấn, hướng Lưu Ngọc hơi cong một chút thân nói, thấy Lưu Ngọc không tiếp lời, khẽ giơ lên trong tay "Thiểm Hồng kiếm", mở miệng nói ra: "Thí chủ, kiếm của ngươi đã mất nhập tiểu tăng trong tay, cái này gốc "Thất Tinh hoa" tự nhiên cũng về tiểu tăng."

   Lưu Ngọc phun ra trong miệng ứ máu, hai tay kết ấn, linh thức ngoại phóng, cùng lưu tại "Thiểm Hồng kiếm" ấn ký bắt được liên lạc, khống chế "Thiểm Hồng kiếm" tránh thoát tuổi trẻ tăng nhân khống chế, muốn đoạt lại "Thiểm Hồng kiếm" .

   "Ngộ Sân" tóm chặt lấy rung động kịch liệt "Thiểm Hồng kiếm", đối với Lưu Ngọc cười khẽ nói ra: "Kiếm này cũng cùng tiểu tăng hữu duyên, thí chủ cũng đừng tốn sức.", sau đó thúc đẩy linh lực mạnh mẽ rót vào kiếm thân, trùng kích Lưu Ngọc lưu tại "Thiểm Hồng kiếm" bên trong ấn ký.

   Mấy tức về sau, Lưu Ngọc lưu tại "Thiểm Hồng kiếm" bên trong "Hồn tia", bị "Ngộ Sân" hùng hậu linh lực tan rã, rung động kiếm thân lập tức lắng lại, Lưu Ngọc cũng cùng "Thiểm Hồng kiếm" triệt để cắt ra liên hệ, chỉ có thể trơ mắt nhìn "Ngộ Sân", đem "Thiểm Hồng kiếm" thu vào hắn túi trữ vật.

   Lưu Ngọc nhìn thấy cảnh này, một cơn lửa giận trực thẳng trán, từ trong túi trữ vật lấy ra hai tấm pháp phù, đầu tiên là ném ra một trương nhị phẩm cao cấp pháp phù "Kim Linh Thứ", sau đó thôi động "Huyền Huyết Độn Quang", thân pháp nâng đến cực hạn, hóa thành một đạo huyết ảnh hướng "Ngộ Sân" vọt tới.

   Lưu Ngọc đưa vào sau lưng tay phải, kích hoạt giữa ngón tay kẹp lấy tam phẩm cao cấp linh phù "Lôi Quang Chưởng Nguyên phù", linh phù hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu tím, quang cầu mặt ngoài quanh quẩn lấy từng tia từng tia lôi mang, bị Lưu Ngọc hấp ở lòng bàn tay.

   "Ngộ Sân" nhạy cảm linh thức, lập tức cảm thấy Lưu Ngọc sau lưng bộc phát ra một cỗ cực mạnh linh uy, sắc mặt không khỏi trầm xuống, chỉ gặp hắn không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước nhảy lên, trốn qua bay tới "Kim Linh Thứ", hướng Lưu Ngọc nghênh đón tiếp lấy, đại lượng "Bàn Nguyên chân khí" từ trong đan điền điều ra, tụ tại hữu quyền, mạnh mẽ vung ra một cái thế không thể đỡ "Liệt Sơn Quyền" .

   Lưu Ngọc nâng lên trong lòng bàn tay "Tử Quang Lôi Cầu", đón "Ngộ Sân" vung đến trọng quyền, mạnh mẽ vỗ tới, hai người đều không cam lòng yếu thế, một quyền một chưởng, trong nháy mắt đụng vào nhau.

   "Đụng" một tiếng vang thật lớn, lăng không bạo phát một cỗ kinh khủng linh năng phong bạo, hai người đều bị đánh bay.

   "Oa!" Lưu Ngọc rơi xuống đất trượt ra một khoảng cách, thống khổ ngồi xuống, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. Một bên khác "Ngộ Sân", bị đánh bay sau khi hạ xuống, chỉ bất quá lui lại mấy bước, liền giữ vững thân thể, ánh mắt lạnh lẽo, hướng xuống ngồi xổm Lưu Ngọc cấp tốc lao đến, hiển nhiên đối với Lưu Ngọc động sát tâm.

   Lưu Ngọc nghe được phong thanh, ngẩng đầu nhìn lên, thấy khí thế hung hăng địa" Ngộ Sân" hướng hắn vọt tới, nhịn đau cưỡng chế trong cơ thể hỗn loạn khí tức, triệu ra một đạo "Linh Nguyên thuẫn" ngăn ở trước người, đồng thời cấp tốc quay người thi triển "Ngự Phong thuật", tại "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì dưới, chật vật chạy trốn.

   "Ngộ Sân" một quyền đánh nát "Linh Nguyên thuẫn", nhìn đối phương đã chạy ra một khoảng cách, tăng thêm người này thân pháp cực nhanh, liền không có truy kích, mà là về tới "Thất Tinh hoa" bên cạnh, mắt thấy tên kia đầu đội màu đen mũ rộng vành thần bí nhân cực tốc thoát đi, nói thầm một tiếng: "Coi như số ngươi gặp may!" .

   Lưu Ngọc chạy ra rất xa một khoảng cách, thấy "Ngộ Sân" cũng không đuổi theo, lập tức thu hồi thân pháp, xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, ăn vào mấy hạt đan dược về sau, lập tức thi triển "Hoàng Mộc Bồi Nguyên Thuật", trị thương cho chính mình.

   Sau một nén hương, sơ qua ổn định trong cơ thể thương thế, Lưu Ngọc đứng dậy đứng lên, hướng nơi xa "Lục địa" nhìn ra xa một cái, trong mắt lộ ra không cam lòng, thở dài một cái, lập tức thi triển "Ngự Phong thuật" quay người rời đi, đi tìm một chỗ tương đối chỗ ẩn núp, tĩnh tâm chữa thương.

   Lưu Ngọc trong lòng ổ lấy một đám lửa, không chỗ phát tiết, cảm xúc cực kỳ sa sút, không chỉ có mình bị cái kia "Ngộ Sân" đả thương, thủ hộ nhiều ngày "Thất Tinh hoa" trong khoảnh khắc đổi chủ, liền ngay cả tiện tay pháp khí "Thiểm Hồng kiếm" cũng bị cái kia tăng nhân đoạt đi, chính mình chỉ có thể xám xịt chạy trốn, một trận chiến này có thể nói bại hoàn toàn.

   Lưu Ngọc trong lòng dù có mọi loại không cam lòng, cũng chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người, "Huyền Huyết Độn Quang" phối hợp "Lôi Quang Chưởng Nguyên phù" phát ra "Tử Quang Lôi Cầu", đã là Lưu Ngọc hiện nay công kích mạnh nhất thủ đoạn một trong, lại bị đối phương một quyền đánh tan, có thể thấy được cái này "Ngộ Sân" thực lực mạnh bao nhiêu.

   Mặc dù Lưu Ngọc còn có một chiêu "Ám Huyết Thứ", nhưng trực giác nói cho Lưu Ngọc, cho dù hắn phun ra trong miệng thai nghén "Ám Huyết Thứ", đối với người này Thiên La Mật Tông đệ tử cũng không tạo được bao lớn tổn thương, tiếp tục lưu lại, tình cảnh sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, Lưu Ngọc lúc này mới bất đắc dĩ chạy trốn.

   Đi qua năm ngày ngày đêm không thôi ngự kiếm phi hành, "Huyết Táng thượng nhân" ôm Linh Vũ đạo nhân chạy về chỗ kia âm u động phủ, thẳng đường đi tới động phủ dưới đáy tứ phương ao nước trước, quỷ dị ao nước cũng không biến hóa, ao nước hiện lên màu nâu tím, trung tâm ao không ngừng hiện lên liên tục bọt khí, mặt ao quanh quẩn lấy sương mù bừng bừng âm khí.

   "Đợi không được đi!" Đổng Tân nhìn thoáng qua bên bờ ao, vách đá dây leo khô trên cùng viên kia phấn hồng hồ lô hình dáng quả, âm trầm nói.

   Đổng Tân đem trong ngực Linh Vũ đạo nhân nhẹ đặt ở trên sàn nhà, thuận tay thoát khỏi Linh Vũ đạo nhân quần áo, lộ ra châu tròn ngọc sáng thục nữ thân thể, Linh Vũ đạo nhân không mảnh vải che thân, nằm thẳng tại băng lãnh phiến đá bên trên, sắc mặt hồng nhuận, da thịt tuyết trắng đẫy đà, hai ngọn núi cao ngất, hết sức mê người.

   Đổng Tân tập kích Linh Vũ đạo nhân lúc, thủ đoạn cực kỳ tinh diệu, chỉ đánh tan Linh Vũ đạo nhân trong nê hoàn cung "Sinh hồn", đối với nàng nhục thân cũng không tạo thành một tia tổn thương, chỉ từ "Nhục thân" tới nói, Linh Vũ đạo nhân kỳ thật vẫn còn sống, giống như một bộ "Hoạt thi" .

   Linh Vũ đạo nhân khi còn sống tu vi đã tới Trúc Cơ trung kỳ, thể chất sớm đã siêu phàm thoát tục, tại "Sinh hồn" bị diệt, "Nhục thân" hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới, toàn thân khí huyết, tinh nguyên vẫn sẽ tự nhiên lưu chuyển, "Nhục thân" duy trì mới mẻ sức sống.

   Nếu không có gì ngoài ý muốn, loại này "Hoạt thi" trạng thái có thể duy trì liên tục mấy tháng, theo khí huyết, tinh nguyên chậm chạp xói mòn, lúc này "Nhục thân" mới sẽ chậm rãi tiêu vong, mục nát..

================================================================================

Chương 304: Cửu Âm Bạch Nhục Quả

Đổng Tân thưởng thức Linh Vũ đạo nhân thon dài uyển chuyển lõa thể, nhưng trong mắt cũng không hiển lộ ra nửa điểm nhục dục chi sắc. Một lát sau, Đổng Tân không bỏ được thu hồi ánh mắt, lấy ra một bình thượng đẳng "Hóa thi phấn" đổ vào trong ao, tiếp lấy lại cẩn thận từng li từng tí hướng trong ao đầu nhập vào nhiều loại trân quý linh tài, như "Hoàng Ban Hạt Độc Dịch", "Thiên Niên Ngọc Tủy", "Dung Thi thảo" vân vân.

   Nửa nén hương về sau, ao nước từ màu nâu tím biến thành tối màu mực, không trung dần dần tràn ngập lên một cỗ nồng đậm mùi hôi thối, Đổng Tân nhắm mắt hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra say mê chi sắc, một ao bí chế "Hóa Thi linh dịch", liền nên có được loại này hương thơm mùi.

   Đổng Tân mở hai mắt ra, cúi người ôm lấy Linh Vũ đạo nhân trần trụi nhục thể, cúi đầu khẽ hôn "Ngủ mỹ nhân" một màn kia kinh diễm môi đỏ, cười tà nói: "Mỹ nhân, xin lỗi.", sau đó dùng sức ném đi, Linh Vũ đạo nhân nhục thân mạnh mẽ đã rơi vào như mực trong ao, tóe lên mảng lớn bọt nước.

   Linh Vũ đạo nhân thon dài đẫy đà nhục thân, cấp tốc bị đen kịt ao nước bao phủ, da thịt tuyết trắng, trong nháy mắt bị độc thủy ăn mòn, lộ ra non mịn huyết nhục, hiện lên mảng lớn tinh hồng máu tươi, ao nước kịch liệt sôi trào phát ra chói tai "Tư, tư" tiếng vang, Linh Vũ đạo nhân tứ chi mạnh mẽ rung động, như sống lại giống như, nhưng vậy chỉ bất quá là "Nhục thể" bản năng phản ứng.

   Mấy tức về sau, toàn thân huyết nhục bị tan rã sạch sẽ, lộ ra một bộ trắng hếu hài cốt, nhưng "Ao nước" vẫn kịch liệt sôi trào, cứng rắn bạch cốt cũng không nhịn được này độc thủy không chỗ nào không vào ăn mòn, bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rách, khi đầy ao độc thủy khôi phục lại bình tĩnh lúc, trong nước hồ đã không có vật gì.

   Lúc này, ao nước cũng từ tối màu mực chuyển biến thành màu xanh lá cây đậm, cũng tản mát ra một cỗ đặc thù hương thơm, tựa như thiếu nữ loại kia nhàn nhạt thiên nhiên mùi thơm cơ thể.

   Đổng Tân nhìn xem "Hóa Thi trì" bên trong một đầm xanh lục linh dịch, trên mặt không khỏi lộ ra vài tia vẻ kích động, trong miệng âm thầm lẩm bẩm: "Nhanh, nhanh, một bước cuối cùng."

   Đổng Tân nâng lên run rẩy tay trái, hướng về bên bờ ao phủ đầy dây leo khô vách đá một chỉ, phát ra một đạo pháp lệnh, giải trừ "Huyền Âm Thi Đằng" phong ấn, chỉ thấy trên vách đá rắc rối cuộn treo dây leo khô, giống như từng cái từng cái mãng xà đồng dạng sống lại, chín đầu tráng kiện rễ dây leo không kịp chờ đợi vươn vào "Hóa Thi trì" .

   "Cô, cô" một trận tiếng nước, rễ dây leo như mãng xà hút nước, tham lam hút lấy trong ao màu xanh lá cây đậm linh dịch, dây leo khô khô quắt dây leo thân, trong nháy mắt khôi phục sức sống, dây leo thân trở nên ướt át lớn mạnh, đảo mắt mở ra lá xanh, dây leo thân trên cùng viên kia phấn hồng hình hồ lô quả, trở nên càng phát ra phấn nộn mê người.

   "Uống đi! Thỏa thích uống đi! Ha, ha, ha!" Đổng Tân thấy cảnh này, ức chế không nổi hưng phấn trong lòng, ngửa mặt lên trời cười dài, khuôn mặt vặn vẹo, thần thái hết sức điên cuồng, cái này gốc "Huyền Âm Thi Đằng", hắn tỉ mỉ bồi dưỡng gần hai trăm năm mươi năm, rốt cục chờ đến thu hoạch thời điểm, Đổng Tân có thể nào không hưng phấn?

   "Huyền Âm Thi Đằng" đầu cành viên kia phấn hồng hình hồ lô quả, tên là "Cửu Âm Bạch Nhục Quả", này quả cùng "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan" có dị khúc đồng công chi diệu, đều có thể tăng lên "Kết Đan" phẩm chất, tăng trưởng người dùng thọ nguyên, mà lại này quả công hiệu càng thêm rõ rệt.

   Chỉ bất quá bồi dưỡng "Cửu Âm Bạch Nhục Quả" điều kiện, so "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan" càng thêm hà khắc, không chỉ cần phải tiêu hao đại lượng linh tài, còn muốn hao phí thời gian dài dằng dặc, ở giữa một bước phạm sai lầm liền phí công nhọc sức.

   Bước đầu tiên, trồng "Huyền Âm Thi Đằng", cho đến này dây leo thành thục nở hoa."Huyền Âm Thi Đằng" cũng không phải phổ thông chủng loại, chính là một loại biến dị ma vật, cực kỳ dễ hỏng, cần trồng ở âm khí nồng đậm chi địa, thời kì sinh trưởng ở giữa còn cần hút vào hải lượng tinh khiết âm khí, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

   Đổng Tân vị trí nơi đây kiến tạo động phủ, chính là bởi vì động phủ dưới có một đầu cỡ trung "Âm mạch", tứ phương ao nước phía dưới chính là đầu này "Âm mạch" suối nguồn, mỗi giờ mỗi khắc phun trào ra ngoài tinh khiết âm khí, tứ phương ao nước tên là "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì", là Đổng Tân hao phí cự lực bố tại "Âm mạch" lối đi ra, dùng để ngưng tụ tinh khiết âm khí đồ vật.

   "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì" bên trong ao nước đều là hoá lỏng tinh khiết âm khí, dùng để tưới tiêu "Huyền Âm Thi Đằng", cái này một loại chính là trăm năm, "Huyền Âm Thi Đằng" mới thành thục nở hoa.

   Bước thứ hai, ngàn thi ốc dây leo, kết xuất "Huyền Âm Thi Quả ". "Huyền Âm Thi Đằng" thành thục nở hoa về sau, còn cần thôn phệ hơn ngàn tên Luyện Khí kỳ tu chân giả huyết nhục, mới có thể kết xuất trái cây.

   Đổng Tân hao phí đại lượng tinh lực, tại cái này hỗn loạn trong Hắc Bạch sơn mạch, săn giết không hạ hai ngàn tên Luyện Khí kỳ tu chân giả, thi thể của bọn hắn toàn bộ ném vào "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì", thành cái này gốc "Huyền Âm Thi Đằng" chất dinh dưỡng.

   Bước thứ ba, Cửu Âm luyện quả, chuyển đỏ thành trắng, phản phác quy chân.

   "Huyền Âm Thi Đằng" kết xuất "Huyền Âm Thi Quả" là hồ lô màu đỏ hình dáng quả, này quả có kịch độc, ăn vào người trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng, Kim Đan trở xuống, đều không có thể may mắn thoát khỏi, liền ngay cả Kim Đan kỳ tu chân giả, ăn nhầm sau không chết cũng muốn lột da.

   Một bước cuối cùng, cần để "Huyền Âm Thi Đằng" hút chín tên Trúc Cơ kỳ nữ tu huyết nhục, "Huyền Âm Thi Quả" trúng độc làm mới sẽ tiêu tán, trái cây mặt ngoài màu đỏ cũng từng bước một cởi biến thành màu trắng, hóa thành tà đạo thánh quả "Cửu Âm Bạch Nhục Quả" .

   Cần chú ý một điểm là không thể đồng thời hiến tế cái này chín tên Trúc Cơ nữ tu, tổng điểm chín lần, mỗi lần khoảng cách mười năm, một tên Trúc Cơ nữ tu thi thể huyết nhục, phối hợp "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì" mười năm ngưng tụ thuần âm "Ao nước", lại thêm đông đảo hi trân linh dược, tỉ mỉ điều phối thành "Dựng Nguyên Thi Dịch" .

   "Huyền Âm Thi Quả" hấp thu này dịch cũng sẽ sinh ra thuế biến, điều kiện cực kỳ hà khắc.

   "Huyền Âm Thi Đằng" loại ma vật này, tại thượng cổ tà tu hoành hành thời kì, là một loại mười phần phổ biến "Kết Đan" thủ pháp, khi đó chính đạo tu chân giả bị tà tu xem như huyết nhục tế phẩm nuôi nhốt, giống như "Súc sinh", hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thân ở trong nước sôi lửa bỏng, cho đến "Giản Nguyệt tiên tông" hoành không xuất thế, nhất cử càn quét cả cổ tu chân giới, tôn định hiện nay tu chân giới căn cơ.

   Bây giờ tà tu trở thành chuột chạy qua đường, "Huyền Âm Thi Đằng" bực này ma vật liền cực kỳ hiếm thấy, Đổng Tân cũng là ngẫu nhiên đạt được vật này hạt giống, đạt được vật này về sau, Đổng Tân liền một mực tại tìm kiếm phù hợp trồng trọt chi địa, tốn hao nhiều năm mới tìm được nơi đây, kiến tạo toà động phủ này.

   Nơi đây "Âm mạch" tuy so ra kém "Ngũ đại huyết địa" như thế mênh mông, nhưng thắng ở ẩn nấp, dù sao bồi dưỡng "Huyền Âm Thi Đằng" không chỉ có muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, mà lại tốn thời gian thật dài, một khi bị chính đạo nhân sĩ ngửi được nửa điểm tung tích, tất cả tâm huyết sẽ thất bại trong gang tấc, tự thân cũng sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

   Cái này gốc "Huyền Âm Thi Đằng" trăm năm trước kết xuất "Huyền Âm Thi Quả", Đổng Tân tu vi lúc ấy đã tới "Ngụy đan" chi cảnh, liền ra ngoài phủ tùy thời luyện chế "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan", Đổng Tân vốn định trước luyện ra "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan", lại bồi dưỡng ra "Cửu Âm Bạch Nhục Quả", cả hai cùng nhau nuốt vào về sau, độ thiên kiếp kết cực phẩm "Âm Đan", đạp lên vô thượng đạo đồ.

   Nhưng "Nam Sơn thành" một trận chiến, không chỉ có chưa thể luyện thành "Vạn Linh Huyết Nguyên Đan", chính mình còn bị "Linh Đàn đạo nhân" đánh thành trọng thương, trốn về động phủ điều dưỡng nhiều năm, kết cực phẩm "Âm Đan" nguyện vọng, cũng chỉ có thể ký thác tại "Cửu Âm Bạch Nhục Quả" .

   Thiên hạ liền có như vậy trùng hợp sự tình, Đổng Tân ra ngoài tìm kiếm bồi dưỡng "Cửu Âm Bạch Nhục Quả" sau cùng "Tế phẩm" lúc, liền gặp được "Linh Đàn đạo nhân" song tu đạo lữ "Linh Vũ", tựa hồ trong cõi u minh đều có định số.

   Khi Đổng Tân biết "Linh Vũ" thân phận một khắc này, trong lòng không khỏi gọi thẳng: "Lão thiên có mắt!", trăm năm trước, "Linh Đàn đạo nhân" xấu hắn chuyện tốt, trăm năm về sau, liền cho mình đưa tới đại lễ.

   "Linh Vũ đạo nhân" từ một khắc kia trở đi, liền chú định kết cục bi thảm, cuối cùng rơi vào cái hài cốt không còn, trở thành "Cửu Âm Bạch Nhục Quả" chất dinh dưỡng..

================================================================================

Chương 305: Phá Hồn ma nhận

Đổng Tân ngồi ngay ngắn ở một bộ rộng rãi ghế đá, nhắm mắt dưỡng thần, bên cạnh đặt vào một khối khắc Băng Loan Huyền Điểu tứ phương ngọc bài, ngọc bài tại lờ mờ trong động phủ tản ra có chút oánh quang, "Huyền Âm Thi Đằng" còn tại hút lấy "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì" bên trong lục thủy, chỉ bất quá không có mới đầu như vậy đói khát.

   Sau nửa canh giờ, Đổng Tân mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một tia cười tà, thấp giọng lẩm bẩm: "Đến rồi!"

   "Phanh" một đạo tiếng xé gió về sau, một vị thân mang kim la túc loan cẩm y mặt che một tấm vải lụa mỏng trắng nữ tử, xông vào trong động phủ, chính là tìm lấy tông môn ngọc bài phát tán ra linh tức, một đường đuổi theo "Lạc Hà tiên tử" Trường Tôn Dung.

   Trường Tôn Dung phù ở động phủ giữa không trung, cảnh giác nhìn quanh trong động cảnh tượng, đầu tiên là nhìn về phía trên vách đá không ngừng nhúc nhích tráng kiện dây leo, lại liếc mắt nhìn tứ phương trong ao màu xanh lá cây đậm linh dịch, tiếp lấy nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở ghế đá một mặt tà mị hắc bào nam tử, ánh mắt cuối cùng khóa chặt hắc bào nam tử tay trái trên dưới ném động tứ phương ngọc bài.

   "Chắc hẳn vị tiên tử này chính là Linh Băng cung "Lạc Trần" đạo hữu, không có từ xa tiếp đón, còn xin tiên tử thứ lỗi!" Đổng Tân bóp nát trong tay tứ phương ngọc bài, đứng dậy tao nhã lễ phép nói.

   Trường Tôn Dung ánh mắt băng lãnh, giận dữ nói: "Sư tỷ ta "Linh Vũ" chính là bị ngươi giết chết?"

   Trường Tôn Dung nhìn đối phương cười không nói, ngầm thừa nhận việc này, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Giao ra sư tỷ ta thi thể, liền lưu ngươi một bộ toàn thây."

   "Thực sự thật có lỗi! Tiên tử, ngươi tới chậm, ngươi sư tỷ "Linh Vũ" đã tiến vào những này tiểu bảo bối trong bụng." Đổng Tân chỉ vào sau lưng "Huyền Âm Thi Đằng", không có sợ hãi trả lời.

   Trường Tôn Dung nghe này tin dữ, lập tức bi phẫn đầy ngực, "Tử Phủ" linh môn mở rộng, bộc phát ra một cỗ kinh khủng linh uy, bên cạnh trống rỗng hiển hiện mấy trăm đạo sắc bén "Băng châm", như bầu trời đầy sao giống như, lấp lánh tinh quang.

   Trường Tôn Dung vung tay hướng về phía trước một chỉ, phát ra một cái lục phẩm cao cấp pháp thuật "Lưu Quang Tinh Châm", đầy trời tinh trần, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, phô thiên cái địa hướng Đổng Tân đánh tới.

   Dùng cái này đồng thời, Trường Tôn Dung từ "Tử Phủ" bên trong triệu ra một thanh óng ánh trong suốt năm thước băng kiếm, băng kiếm triệu ra một nháy mắt, cả tòa động phủ nhiệt độ không khí bỗng nhiên hạ xuống, ở giữa ẩn ẩn có linh cầm hót vang, chuôi này băng kiếm theo sát mấy trăm đạo sắc bén "Băng châm" về sau, hóa thành một đạo kiếm mang bắn hướng Đổng Tân.

   Đổng Tân sầm mặt lại, không dám khinh thường, đỉnh đầu xuất hiện một thanh khói đen mờ mịt huyết sắc dù nhỏ, huyết sắc mặt dù mạnh mẽ mở ra, "Quỷ Ảnh Tán" tự mang pháp thuật "Hắc Quang tráo" tự động kích hoạt, một đạo màu mực lồng khí trong nháy mắt đem Đổng Tân bao khỏa.

   Sau đó thi triển ra phòng ngự pháp thuật "Âm Nguyên thuẫn", trước người kết xuất một mặt khói đen mờ mịt to lớn lõm hình nửa vòng tròn quang thuẫn.

   Khi "Âm Nguyên thuẫn" vừa thành hình, đầy trời "Băng châm" đã kích xạ mà tới, to lớn quang thuẫn chỉ chống đỡ một lát, liền bị bắn ra từng cái nhỏ bé lỗ kim, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một trận "Âm khí" tán đi.

   Có trên trăm đạo "Băng châm" vượt qua "Âm Nguyên thuẫn", xuất tại "Hắc Quang tráo" bên trên, "Hắc Quang tráo" mặt ngoài như mặt nước ngày mưa phùn, gây nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

   Huyết sắc dù nhỏ phát ra "Hắc Quang tráo" cực kỳ cứng cỏi, không chỉ nhẹ nhõm ngăn lại trăm đạo sắc bén "Băng châm", hậu phương cấp tốc phóng tới năm thước băng kiếm cũng bị trong nháy mắt bắn ra.

   Trường Tôn Dung nhìn "Hàn Tễ Băng Kiếm" thăm dò một kiếm, vô công bị bắn ra, hừ nhẹ một tiếng, kích hoạt trong thân kiếm "Linh hình" khí minh, "Hàn Tễ Băng Kiếm" phát ra một tiếng tựa như ưng gáy to rõ chim hót, kiếm thân bốn phía hiện lên tối tăm mờ mịt hàn khí, trong động phủ nhiệt độ không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

   Quay chung quanh kiếm thân kiếm mang cùng quanh thân bốc lên hàn khí, lại tạo thành một cái hung mãnh quái điểu.

   Này quái điểu miệng hiện lên móc câu, ngoại hình hung mãnh, chính là giam cầm tại "Hàn Tễ Băng Kiếm" trong thân kiếm khí linh "Tuyết Thứu Vương", phi kiếm hoá hình, uy lực tăng gấp bội, một cái bổ nhào mạnh mẽ đâm vào "Hắc Quang tráo" bên trên, "Hắc Quang tráo" lập tức lõm xuống một khối lớn, sinh ra kịch liệt chấn động, khiến cho bên trong Đổng Tân, nhướng mày, vội vàng thúc đẩy pháp lực rót vào "Hắc Quang tráo", duy trì pháp tráo ổn định.

   "Tuyết Thứu Vương" tính tình tàn bạo, lợi trảo vung vẩy, miệng phun băng hơi thở, triển khai điên cuồng công kích, khiến Đổng Tân nhất thời khó mà chống đỡ, "Hắc Quang tráo" lúc sáng lúc tối, mắt thấy là phải vỡ vụn lúc,

   Chỉ thấy Đổng Tân một ngụm tinh huyết phun tại "Quỷ Ảnh Tán" bên trên, "Hắc Quang tráo" hắc quang đại thịnh, lực phòng ngự trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

   Đồng thời hai cỗ quỷ khí âm trầm "Âm sát" từ "Quỷ Ảnh Tán" bên trong xông ra, dẫn theo âm khí ngưng tụ thành binh khí, hướng tàn bạo "Tuyết Thứu Vương" nghênh đón lấy, cái này hai cỗ "Âm sát" tại "Quỷ Ảnh Tán" bên trong thai nghén nhiều năm, đều có Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tu vi, cùng "Tuyết Thứu Vương" quấn quýt lấy nhau, tuôn ra trận trận linh quang.

   "Gấp!" Trường Tôn Dung hai tay kết ấn nói nhỏ một tiếng, tụ lực đã lâu, phát ra một cái công pháp tự mang băng hệ cao giai pháp thuật "Diệt Linh Băng Phách Thương", một đạo từ "Băng Hàn Phách Quang" tạo thành băng tinh trường thương, mang theo đầy trời băng sương hướng Đổng Tân cấp tốc bay đi, đi qua chỗ không khí giống như ngưng kết, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng vĩ mang, một thương này thế như chẻ tre, làm lòng người phát lạnh ý.

   Đổng Tân cảm thụ đến "Diệt Linh Băng Phách Thương" linh uy, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, lấy ra một hạt toàn thân đen kịt "Hắc Sát châu", hướng đánh tới băng thương ném đi, đồng thời thi triển pháp lực trước người kết thành một khối dày nặng "Âm Nguyên thuẫn ".

   "Hắc Sát châu" là từ hắc tinh ngọc làm nền, dung nhập âm sát ma thạch bột đá về sau, ma luyện một hạt "Bạo châu", lại ngâm vào "Tụ Nguyên Hóa Thi Trì" mấy chục năm, hấp dẫn đại lượng tinh khiết "Âm khí", ngưng luyện mà thành một loại uy lực to lớn ma châu, bởi vì hà khắc ngưng luyện điều kiện cùng linh tài, Đổng Tân những năm gần đây chỉ luyện chế thành công ra ba cái.

   "Hắc Sát châu" cùng "Diệt Linh Băng Phách Thương" tại không trung gặp nhau, sinh ra mãnh liệt bạo tạc, nổ ra một trận màu đen khói đặc. Chỉ thấy trong khói dày đặc lộ ra một điểm hàn quang, băng tinh trường thương phá khói mà ra, đâm rách dày nặng "Âm Nguyên thuẫn", cuối cùng mới bị Đổng Tân trước người "Hắc Quang tráo" ngăn lại.

   "Đến mà không về, phi lễ rồi! Ăn ta một cái, Phá Hồn ma nhận!" Đổng Tân bạo hô một tiếng, một đạo thật nhỏ như châm đen kịt khí nhận từ nê hoàn cung bay ra, đạo này "Ma nhận" từ đại lượng sinh hồn "Hồn khí" kết hợp "Phá hồn chân khí" áp súc mà thành, công kích trực tiếp người khác sinh hồn, âm hiểm ác độc, nhanh như thiểm điện, khiến người ta khó mà phòng bị.

   Chỉ thấy "Phá Hồn ma nhận" hóa thành một đạo hắc quang, trong nháy mắt chui vào Trường Tôn Dung linh đài, Đổng Tân trên mặt lập tức lộ ra tự tin mỉm cười.

   Đổng Tân tu luyện công pháp tên là "Phá Hồn Tâm Kinh", là một bộ Thiên phẩm hạ đẳng công pháp, "Phá Hồn Tâm Kinh" so với cái khác công pháp cao cấp càng thiên về ngưng luyện "Hồn thể", tu luyện "Phá Hồn Tâm Kinh" tu chân giả, Trúc Cơ kỳ "Sinh hồn" liền cực kỳ cường đại, có thể thi triển hiếm thấy "Hồn lực" thủ đoạn công kích, "Phá Hồn ma nhận" chính là một môn uy lực to lớn bí thuật.

   Đổng Tân tung hoành Vân Hải châu mấy trăm năm, dựa vào một tay "Phá Hồn ma nhận", không biết diệt sát bao nhiêu cường địch, chỉ cần bị "Phá Hồn ma nhận" trực tiếp trúng đích, liền ít có người sống sót, đối với "Phá Hồn ma nhận" uy lực, Đổng Tân tự nhiên vô cùng có lòng tin..

================================================================================

Chương 306: Loan Nguyên Băng Phách Công

Chương 306: Loan Nguyên Băng Phách Công

   Trưởng Tôn Dung trúng "Phá hồn ma nhận" về sau, chau mày, hai mắt khép hờ, thân thể run rẩy, mặt lộ vẻ thống khổ, nhưng chỉ kéo dài một lát, Trưởng Tôn Dung bỗng nhiên mở hai mắt ra, cái trán linh đài chỗ bức ra một đoàn hắc khí, mở miệng lạnh giọng nói ra: "Lệch ra Ma tà đạo, thật ác độc thủ đoạn, hôm nay định làm ngươi thân hồn câu diệt, vì Linh Vũ sư tỷ báo thù, "Bốn mắt Tru Tà", phá!"

   Trưởng Tôn Dung thanh âm chưa dứt, chỉ gặp "Hàn Tễ Băng Kiếm" hóa thành "Tứ Mục Tuyết Thứu", từ sắc bén đồng trong mắt phát ra bốn đạo cực hàn xạ tuyến, trong nháy mắt xuyên thủng trước người hai cỗ khó chơi "Âm sát", "Âm sát" từ "Thuần âm sát khí" tạo thành hồn thân thể thụ này trọng thương, như biến mất mây tạnh hóa thành hai đoàn nồng đậm hắc vụ.

   "Hàn Tễ Băng Kiếm" tiêu hao thân kiếm đại lượng "Cực hàn chi khí", duy trì không ở "Hóa hình thái độ", khôi phục linh kiếm hình thái, trở về tới Trưởng Tôn Dung trong tay, Trưởng Tôn Dung Tử Phủ bên trong pháp lực điên cuồng rót thân kiếm, "Hàn Tễ Băng Kiếm" lần nữa bộc phát ra kinh khủng linh áp, ra hiệu lấy chiêu tiếp theo uy lực sẽ càng mãnh liệt hơn.

   Đổng Tân gặp "Phá hồn ma nhận" chưa trọng thương Trưởng Tôn Dung, lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc, mọi việc đều thuận lợi "Phá hồn ma nhận" tại sao lại thất thủ? Đổng Tân là nghĩ mãi không thông.

   Trưởng Tôn Dung thiên tư trác tuyệt, bị Linh Băng cung xem như đời tiếp theo cung chủ bồi dưỡng, tu luyện có tu chân tài nguyên, không phải Đổng Tân dạng này một cái độc thân tán tu có thể nghĩ tới, tông môn Linh Anh kỳ "Hàn Loan trưởng lão" từ cung cấp tự mình tu luyện số lượng không nhiều "Thanh Khách đan" trung, rút ra một bộ phận ban cho Trưởng Tôn Dung, hiệp trợ Trưởng Tôn Dung ngưng luyện thần hồn, dùng cái này đến đề thăng Trưởng Tôn Dung Kết Đan phẩm chất, đây cũng không phải bình thường người có đãi ngộ.

   Trưởng Tôn Dung giấu tại Nê Hoàn Cung trong "Sinh hồn", tuyệt không so Đổng Tân nhỏ yếu, "Phá hồn ma nhận" bị "Sinh hồn" vờn quanh hùng hậu hồn khí ngăn lại, tự nhiên không đả thương được Trưởng Tôn Dung.

   "Hàn tễ băng bạo, tà ma nhận lấy cái chết!" Trưởng Tôn Dung trong tay "Hàn Tễ Băng Kiếm" hấp thu đại lượng linh lực, hóa thành một đạo xoay tròn cấp tốc kiếm mang, mang theo lúc thì trắng mênh mông "Băng phong bạo" hướng về Đổng Tân đánh tới.

   Đổng Tân sau khi lấy lại tinh thần, nhìn xem "Băng phong bạo" mang theo ngàn vạn băng sương hướng về mình oanh đến, chấn động trong lòng, lập tức triệu ra sát khí quanh quẩn đen kịt trường kiếm "Âm sát kiếm" .

   Tử Phủ Linh môn mở rộng, "Phá hồn âm khí" điên cuồng tràn vào hắc kiếm, phát động "Âm sát kiếm" tự mang kiếm chiêu "Âm sát xoáy chùy kích", hóa làm một đạo hắc quang nhanh chóng bắn mà ra, thân kiếm không ngừng xoay tròn, mang theo một trận sát khí phong bạo, như một hắc sắc khí chùy, hướng về kia cỗ trắng xoá "Băng phong bạo" nghênh đón tiếp lấy.

   Một trắng một đen thế không thể đỡ hai cỗ "Phong bạo", bỗng nhiên chạm vào nhau, nhất thời băng tiêu bốn phía, sương trắng như tuyết, sát khí bốc lên, nồng vụ như mai, trong động phủ khí lưu xoay tròn cấp tốc, phát ra gấp rút "Ô ô" run sợ phong thanh, thổi đến Đổng Tân sau lưng trên vách tường rắc rối bàn tiết "Huyền Âm thi dây leo", không ngừng run rẩy động, đầu cành phấn hồng hồ lô trạng trái cây bốn phía lắc lư, Đổng Tân lập tức thi pháp vì đó nhô lên một đạo pháp lực bình chướng, che lại "Cửu Âm thịt trắng quả" .

   Hai cỗ "Phong bạo" lấy pháp kiếm làm trung tâm, phi tốc xoay tròn, ra sức trùng kích, "Hàn Tễ Băng Kiếm" cùng "Âm sát kiếm" mũi kiếm chạm nhau, tiếp xúc chút hình thành kinh khủng linh áp, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát ra trận trận linh sóng, hai thanh trường kiếm đều là phong mang ra hết, nhất thời khó phân cao thấp, hình thành giằng co chi thế.

   Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân sắc mặt hai người ngưng trọng, hai tay kết "Quán linh thủ ấn", thúc đẩy Tử Phủ pháp lực toàn bộ rót vào thân kiếm, dùng cho tăng lên pháp kiếm uy lực, đạt được hai người mênh mông pháp lực duy trì, hai thanh trường kiếm xoay tròn càng phát ra cấp tốc, một trắng một đen hai cỗ "Phong bạo", xung kích lẫn nhau càng phát ra mãnh liệt.

   Đổng Tân hai tay duy trì lấy "Quán linh thủ ấn", sắc mặt nhìn như ngưng trọng, nhưng khóe miệng có chút giương lên, hiển lộ lấy trong lòng đắc ý.

   Hắn "Âm sát kiếm", trong kiếm trúc có cao cấp "Ăn mòn" minh văn, tán phát "Phá pháp âm sát" kiếm khí, có cực mạnh ăn mòn lực, chuyên phá người khác pháp khí.

   Trưởng Tôn Dung chuôi này băng kiếm uy lực mặc dù không thể so với hắn "Âm sát kiếm" yếu, nhưng kịch liệt như vậy chính diện trùng kích, Đổng Tân liệu định kiếm này chèo chống không được bao lâu, liền sẽ bị "Phá pháp âm sát" kiếm khí phá hủy.

   Một khắc đồng hồ về sau, Đổng Tân sắc mặt trở nên âm trầm không thể so với, cau mày, tình thế cũng không có hướng về hắn suy đoán như thế phát triển, chuôi này băng kiếm không biết ra sao chất liệu, dị thường kiên cố,

   Lại không chút nào thụ "Phá pháp âm sát" kiếm khí ảnh hưởng.

   Ngược lại "Âm sát kiếm" tình huống không ổn, nhận băng kiếm phát ra "Cực hàn chi lực" ăn mòn, thân kiếm bị đông nứt xuất hiện đạo đạo rất nhỏ như tơ nhện vằn.

   Trưởng Tôn Dung "Hàn Tễ Băng Kiếm" vì lục phẩm cao cấp Linh khí, từ trân quý đông lạnh tễ ngọc, ngàn năm huyền băng chờ cao cấp linh tài làm cơ sở, dung nhập lạnh phong tinh phấn luyện chế thân kiếm, thân kiếm thấm hút lục giai cao cấp Linh thú "Tứ Mục Tuyết Thứu" tinh huyết, cầm tù "Tứ Mục Tuyết Thứu" tinh hồn vì Khí Linh, bên trong trúc bốn cái khí minh "Linh năng", "Tuổi lạnh", "Khí biến", "Khí bạo", khác điêu khắc hai đạo pháp văn "Bốn mắt Tru Tà", "Hàn tễ băng bạo", chính là một thanh hi thế ít có cực phẩm pháp kiếm.

   Trưởng Tôn Dung tu luyện công pháp tên là "Loan Nguyên Băng Phách Công", là một bộ Thiên phẩm trung đẳng huyền công, nhưng luyện ra cực hàn "Băng phách chân khí", "Hàn Tễ Băng Kiếm" nhận "Băng phách chân khí" gia trì, thân kiếm tản ra "Lạnh tễ kiếm khí" ẩn chứa "Cực hàn chi lực", so "Phá pháp âm sát" kiếm khí càng bá đạo hơn.

   "Hàn Tễ Băng Kiếm" không chỉ có miễn dịch "Phá pháp âm sát" kiếm khí ăn mòn, "Cực hàn chi lực" còn thông qua hai kiếm mũi kiếm tiếp xúc chỗ, chậm rãi xâm nhập sát khí tràn ngập "Âm sát kiếm", ăn mòn "Âm sát kiếm" bản nguyên, lúc này mới tạo thành "Âm sát kiếm" thân kiếm xuất hiện đạo đạo rất nhỏ như tơ nhện vết rách.

   Lại qua một khắc đồng hồ, "Phanh" một tiếng vang trầm, chỉ gặp che kín vết rách "Âm sát kiếm" trong nháy mắt sụp đổ, vỡ thành từng mảnh từng mảnh "Tàn phiến" bay tứ phía, tuôn ra một đoàn mực đậm Hắc Yên.

   "Hàn Tễ Băng Kiếm" thụ "Âm sát kiếm" cuối cùng bạo tạc phát ra to lớn uy năng ngăn lại, tăng thêm dài thì duy cầm "Hàn tễ băng bạo", tiêu hao thân kiếm đại lượng linh khí, kiếm mang ảm đạm, bị Trưởng Tôn Dung thu tay lại trung, để khôi phục "Hàn Tễ Băng Kiếm" phong mang.

   "Âm sát kiếm" trong nháy mắt bị hủy, một cỗ cực mạnh lực phản phệ khiến Đổng Tân bỗng nhiên phun ra một ngụm "Ngầm máu", Đổng Tân gương mặt vặn vẹo, cưỡng chế thể nội tán loạn khí tức, ho nhẹ lấy rên rỉ nói: "Tiên Thiên trăm thể bảng, người thứ bốn mươi chín "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, quả nhiên danh bất hư truyền, tiên tử sở tu Linh Băng cung mật pháp, uy lực to lớn, bản nhân cam bái hạ phong!"

   "Lạc Trần tiên tử lẻ loi một mình liền dám xông vào ta "Tù linh động phủ", tại hạ hảo hảo bội phục! Nếu không phải tại hạ còn có lưu một tay, hôm nay vẫn thật là phải bỏ mạng tại đây." Đổng Tân mặt lộ vẻ quỷ dị chi cho, thở hồng hộc nói ra.

   Đổng Tân thanh âm chưa dứt, âm u động phủ mặt đất trong nháy mắt sáng lên đạo đạo ảo diệu trận văn, mấy trăm miếng chữ triện lơ lửng lấp lóe, vây quanh Trưởng Tôn Dung tạo thành một tòa cự đại "Cấm chỉ pháp trận", Trưởng Tôn Dung trong nháy mắt bị móc ngược tại một đạo tối tăm hình nửa vòng tròn pháp trận bình chướng bên trong..

================================================================================

Chương 307: Xá Nữ tinh nguyên

Chương 307: Xá Nữ tinh nguyên

   Trưởng Tôn Dung nhướng mày, trong tay "Hàn Tễ Băng Kiếm" kiếm mang lóe lên cấp tốc bay ra, bỗng nhiên đâm vào tối tăm pháp lực bình chướng phía trên, lập tức bị bắn ra, lại quay người phi đâm, tiếp lấy lại bị bắn ra, "Hàn Tễ Băng Kiếm" phi tốc cực nhanh, thân kiếm giống như một đuôi trong lưới cá lớn, mặc dù không ngừng ra sức giãy dụa, nhưng từ đầu đến cuối xông không ra lưới đánh cá.

   "Khí biến, Tứ Mục Tuyết Thứu, phá!" Trưởng Tôn Dung tăng lớn linh lực quán thâu, kích hoạt "Hàn Tễ Băng Kiếm" trong thân kiếm "Khí biến" minh văn, pháp kiếm lần nữa hóa hình vì hung mãnh Linh thú "Tứ Mục Tuyết Thứu" .

   "Tứ Mục Tuyết Thứu" miệng phun băng hơi thở, điên cuồng va đập vào pháp trận tối tăm pháp lực bình chướng, "Pháp lực bình chướng" mặt ngoài mặc dù tạo nên từng cơn sóng gợn, nhưng cực kỳ cứng cỏi, trong động phủ nồng đậm "Âm khí", không ngừng đền bù lấy cấm chỉ pháp lực, từ đầu đến cuối không gì phá nổi.

   Đổng Tân ăn vào một hạt tứ phẩm chữa thương linh đan "Tuyết Tham đan", thoáng điều trị khí tức về sau, đối bị nhốt Trưởng Tôn Dung nói ra: "Tiên tử cũng không cần tốn nhiều khí lực, tại hạ cái này "Âm Tuyền Khốn Linh trận", nối thẳng lòng đất "Âm mạch", lấy lòng đất mênh mông "Âm khí" làm cơ sở, một khi bị nhốt trong đó, coi như mọc cánh khó thoát."

   "Nếu là tiên tử nguyện buông xuống chống cự, đêm nay cùng bản nhân cộng độ lương tiêu, bản nhân đối "Tâm ma" thề, ngày mai định thả tiên tử một con đường sống, như thế nào?" Đổng Tân lộ ra mỉm cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng nói ra.

   Linh Băng cung "Lạc Hà tiên tử" Trưởng Tôn Dung có được "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, tại mây Hải Châu trong Tu Chân giới cũng không phải là cái gì đại bí mật.

   "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể sắp xếp Tiên Thiên trăm thể bảng người thứ bốn mươi chín, loại này thưa thớt đạo thể, chỉ có nữ tính tu chân giả mới có thể có được, người mang đạo này thể nữ tu, thiên tư cực cao, không chỉ tu đạo một đường ít có bình cảnh, thể nội còn thai nghén có một đạo huyền chi lại huyền Tiên Thiên "Xá nguyên" .

   Đổng Tân bốc lên nguy hiểm to lớn, đem Trưởng Tôn Dung dẫn đến động phủ, vì cái gì chính là Trưởng Tôn Dung thể nội "Xá nguyên", "Xá nguyên" trên thực tế liền là Trưởng Tôn Dung thể nội "Tiên Thiên tinh nguyên", trong cơ thể con người tồn tại một đạo Tiên Thiên tinh nguyên, chính là lúc sinh ra đời thiên địa ban cho chi tinh nguyên, cực kỳ trân quý.

   Tiên Thiên tinh nguyên bởi vì nam nữ có khác, chia làm "Tiên Thiên dương nguyên" cùng "Tiên Thiên âm nguyên", nếu như tu tiên giả một mực bảo trì hoàn bích chi thân đến Trúc Cơ hậu kỳ, Tiên Thiên tinh nguyên không mất. Không chỉ có thể gia tăng một chút Kết Đan thành công tỷ lệ, mà lại kết thành Kim đan lúc, có thể đề cao Kim đan phẩm chất.

   Phổ thông tu chân giả "Tiên Thiên tinh nguyên" liền có bực này công hiệu, "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể dựng dục "Xá nguyên", công hiệu thì càng thêm nghịch thiên, nam tính tu chân giả thông qua sinh hoạt vợ chồng, hút vào "Xá nguyên" về sau, không chỉ nhưng trên diện rộng đề cao Kim đan phẩm chất, tăng trưởng thọ nguyên, mà lại có thể tẩm bổ kinh mạch toàn thân, tăng lên tự thân tư chất tu luyện.

   Đổng Tân thân là tà tu, lấy "Âm khí" bồi nguyên tu đi, độ kiếp "Kết Đan" lúc, so chính đạo pháp tu muốn khó hơn mấy lần, nguyên nhân chính là như thế, Đổng Tân mới có thể coi trời bằng vung, tàn sát ngàn vạn sinh linh ý đồ luyện chế làm "Vạn linh Huyết Nguyên đan", hao phí mấy trăm năm thời gian bồi dưỡng "Cửu Âm thịt trắng quả", vì cái gì chính là tại con đường bên trên có thể tiến thêm một bước, kết "Âm Đan" tăng trưởng ngàn năm thọ nguyên.

   Đổng Tân tại song huyết hồ ngẫu nhiên gặp Trưởng Tôn Dung, Linh Vũ đạo nhân về sau, trong lòng liền hiện lên một cái điên cuồng suy nghĩ. Mặc dù ý nghĩ này cực kỳ nguy hiểm, phúc họa khó liệu, nhưng Trưởng Tôn Dung thể nội "Xá nguyên", đối Đổng Tân tới nói quá mức sức hấp dẫn, cuối cùng Đổng Tân vẫn là đem Trưởng Tôn Dung dẫn trở về "Tù linh động phủ" .

   "Vô sỉ!" Trưởng Tôn Dung nghe được Đổng Tân lời nói, xấu hổ giận dữ nói.

   Trưởng Tôn Dung bên cạnh lần nữa ngưng tụ một đạo từ "Băng phách chân nguyên" tạo thành "Diệt Linh Băng phách thương", mang theo đầy trời băng sương hướng về trận pháp bình chướng vọt tới, đồng thời kích phát một trương trân quý lục phẩm cao cấp Linh phù "Hồng Dương lôi bạo phù", một đoàn to lớn màu đỏ cuồng Bạo Lôi cầu theo sát cực hàn băng thương, hướng "Âm Tuyền Khốn Linh trận" cùng nhau đánh tới.

   "Oanh" hai tiếng tiếng vang, "Diệt Linh Băng phách thương" cùng "Hồng Dương lôi cầu" đồng thời đánh trúng pháp trận đỉnh tối tăm pháp lực bình chướng phía trên, sáng tỏ tối tăm bình chướng trong nháy mắt ảm đạm, trở nên lung lay sắp đổ, dù cho "Âm Tuyền Khốn Linh trận" có lòng đất âm mạch làm hậu thuẫn, nhất thời cũng không chịu nổi công kích mãnh liệt như vậy.

   Trưởng Tôn Dung lập tức khống chế "Hàn Tễ Băng Kiếm" biến thành Tứ Mục Tuyết Thứu, đối pháp trận ảm đạm chỗ, bổ sung một cái "Bốn mắt Tru Tà", "Tuyết thứu" bốn cái tinh hồng đồng trong mắt các phát ra một đạo cực hàn xạ tuyến,

   Bốn đạo hàn quang trong nháy mắt xuyên thủng pháp trận bình chướng, đem "Âm Tuyền Khốn Linh trận" đánh ra một cái động lớn.

   Trưởng Tôn Dung vận khởi thân pháp, nắm lấy thời cơ đang muốn từ pháp trận chỗ thủng thoát ra lúc, một viên đen kịt "Ma Châu", đột nhiên xuất hiện tại trận pháp chỗ thủng chỗ, lập tức nổ tung lên, mãnh liệt âm lực sóng xung kích cản trở Trưởng Tôn Dung đường đi, pháp trận bình chướng cũng rất nhanh khép lại, Trưởng Tôn Dung lần nữa bị khốn ở trong trận pháp.

   "Nhất thời sơ sẩy, kém chút liền bị tiên tử phá trận mà ra, nguy hiểm thật!" Đổng Tân ném ra một viên "Hắc sát châu" ngăn lại Trưởng Tôn Dung, vững chắc pháp trận về sau, một trận hoảng sợ nói.

   "Tiên tử nói pháp tinh xảo, tại hạ quả thực bội phục! Chỉ tiếc còn kém một bước! Tại hạ sẽ không lại chủ quan, để tỏ lòng đối tiên tử tôn trọng, mời tiên tử thử một chút tại hạ tác phẩm đắc ý "Thiên hồn Âm Tuyền tù linh trận" ." Đổng Tân cười hắc hắc nói ra, nói xong nhắm mắt xếp bằng ở giữa không trung, đỉnh đầu huyết sắc dù nhỏ bay thẳng đến pháp trận cao nhất chỗ, mặt dù bỗng nhiên mở ra, xoay tròn cấp tốc.

   "Quỷ ảnh dù" mặt dù mở ra, hướng pháp trận bên trong rót vào nồng đậm Hắc Yên, sau đó như mưa to tầm tã phát ra từng mai từng mai "Hắc khí đạn", hướng trong trận pháp Trưởng Tôn Dung phô thiên cái địa đập tới.

   Trưởng Tôn Dung hộ thân pháp che đậy "Lạnh nguyên che đậy", nhận lít nha lít nhít "Hắc khí đạn" oanh kích, chỉ chống đỡ một lát liền sụp đổ tiêu tán, Trưởng Tôn Dung lập tức từ "Tử Phủ" trúng chiêu ra đan khí "Quý quang kính", một kiện lớn chừng bàn tay cổ phác kính tròn, phát ra óng ánh hoàng linh quang trống rỗng xuất hiện tại Trưởng Tôn Dung đỉnh đầu.

   "Quý quang kính" tự mang pháp thuật "Quý linh màn trời" tự động kích hoạt, một đạo hình bầu dục óng ánh hoàng pháp che đậy trong nháy mắt che lại Trưởng Tôn Dung toàn thân, đỡ được phô thiên cái địa "Hắc khí đạn", Trưởng Tôn Dung đối "Quý linh màn trời" vô cùng có lòng tin, không tiếp tục để ý đầy trời "Hắc khí đạn", điều khiển "Hàn Tễ Băng Kiếm" tiếp tục công kích cấm chỉ pháp trận.

   "Hừ!" Đổng Tân gặp Trưởng Tôn Dung vẫn có dư lực công kích, hừ nhẹ một tiếng, lập tức thả ra "Quỷ ảnh dù" trung giấu kín "Âm hồn" đại quân, từng cỗ quỷ khí âm trầm "Âm hồn", giống như thủy triều hướng Trưởng Tôn Dung đánh tới.

   Trưởng Tôn Dung lập tức sầm mặt lại, từng cỗ cuồng bạo "Âm hồn", không muốn mạng trực tiếp đâm vào óng ánh hoàng "Quý linh màn trời" bên trên, tuôn ra trận trận "Tư, tư" âm thanh, tăng thêm mật như như mưa to "Hắc khí đạn", "Quý quang kính" phát ra óng ánh hoàng pháp che đậy lại có chút bất ổn, Trưởng Tôn Dung đành phải gọi trở về "Hàn Tễ Băng Kiếm", cùng nhau phòng thủ.

   "Hàn Tễ Băng Kiếm" khôi phục linh kiếm hình thái, bay trở về Trưởng Tôn Dung bên cạnh, quay chung quanh Trưởng Tôn Dung không ngừng xuyên thẳng qua, đánh tan từng cỗ chen chúc mà đến "Âm hồn", tại Trưởng Tôn Dung bốn phía múa ra một trương "Hàn quang kiếm võng" .

   Trưởng Tôn Dung lập tức áp lực giảm nhiều, thở phào, nhưng vẫn cau mày, chuôi này huyết sắc dù nhỏ không biết ra sao tà vật, từ dù bên trong xông "Âm hồn", giống như vô cùng vô tận, liên tục không ngừng , khiến cho lòng người phát lạnh ý!.

================================================================================

Chương 308: Kính linh chùm sáng

Chương 308: Kính linh chùm sáng

   "Lúc này mới vừa mới bắt đầu!" Xếp bằng ở giữa không trung Đổng Tân trên khóe miệng chọn, thấp giọng nói ra.

   "Quỷ Ảnh Tán" là một loại trưởng thành hình tà khí, nó có thể cầm tù đại lượng âm hồn, ngang nhau làm âm hồn đến đối địch công kích. Bị cầm tù âm hồn, tại Quỷ Ảnh Tán bên trong hấp thu âm khí trưởng thành, theo bị cầm tù âm hồn tu vi đề cao, số lượng gia tăng, Quỷ Ảnh Tán uy lực, phẩm giai cũng sẽ tương ứng tăng lên, mười phần kinh khủng!

   "Quỷ Ảnh Tán" đặc tính thâm thụ tà tu nhóm yêu thích, tại thượng cổ tà tu hoành hành thời kì, cơ hồ nhân thủ một thanh, bây giờ bởi vì luyện chế linh tài thiếu thốn, tăng thêm chính đạo vô tình chèn ép, đã mười phần hiếm thấy.

   Đổng Tân chuôi này "Quỷ Ảnh Tán" uy lực to lớn, phẩm giai đã tiếp cận thất phẩm tà khí, dù bên trong cầm tù lấy một chi "Âm hồn đại quân", tu vi không đồng nhất Luyện Khí kỳ "Âm hồn", số lượng cao tới hơn vạn danh, trong đó còn bao hàm có hơn mười cỗ Trúc Cơ tu vi "Âm sát", là Đổng Tân dùng để ngăn cản "Kết Đan thiên kiếp" lợi khí.

   "Âm Tuyền Khốn Linh trận" có lòng đất mênh mông "Âm khí" khu động, nhưng không thủ đoạn công kích, chỉ có cường hãn khốn địch chi lực, bây giờ lấy uy lực to lớn "Quỷ Ảnh Tán" vì trận khí, đền bù pháp trận công kích chỗ thiếu sót, liền hợp thành uy lực tuyệt luân thất phẩm sát trận "Thiên hồn Âm Tuyền tù linh trận" .

   Gần nửa ngày đi qua, Đổng Tân phát hiện liên tục không ngừng "Hắc khí đạn", tăng thêm lít nha lít nhít "Âm hồn" dài lúc luân phiên oanh tạc, cũng không lấy được hiệu quả, đều bị Trưởng Tôn Dung đỉnh đầu lơ lửng "Cổ kính" phát ra óng ánh hoàng pháp che đậy ngăn lại, trong lòng không khỏi có chút nóng nảy.

   Đổng Tân vừa ngoan tâm, hướng "Quỷ Ảnh Tán" phát ra chỉ lệnh, thả ra sáu cỗ Trúc Cơ sơ kỳ "Âm sát", tăng cường công kích lực độ, cái này sáu cỗ "Âm sát" xen lẫn trong đông đảo "Âm hồn" bên trong, hướng về bị nhốt Trưởng Tôn Dung hung mãnh đánh tới, hy vọng có thể nhanh chóng xé mở Trưởng Tôn Dung pháp che đậy phòng ngự.

   "Quỷ Ảnh Tán" bên trong "Âm sát" thế nhưng là Đổng Tân dự bị để ngăn cản "Kết Đan" Thiên Lôi thủ đoạn trọng yếu, Đổng Tân mười phần trân quý, ngày thường cũng không bỏ được thúc đẩy bọn chúng đến đối địch, nhưng vì để sớm chút đánh bại Trưởng Tôn Dung, lấy được "Xá Nữ tinh nguyên", cũng chỉ có thể mạo hiểm thả ra mấy cỗ "Âm sát".

   Trưởng Tôn Dung bị áp chế tại pháp trận bên trong, mặt đối mật như như mưa to công kích, chỉ có thể toàn lực phòng ngự, làm sáu cỗ "Âm sát" từ "Quỷ Ảnh Tán" bên trong bay ra, Trưởng Tôn Dung bén nhạy linh thức lập tức phát giác, sau đó hướng đỉnh đầu "Quý Quang Kính" phát ra một đạo pháp lệnh, chỉ gặp cổ kính linh quang đại thịnh, liên tiếp phát ra sáu đạo chướng mắt "Laser", đem sáu cỗ ý đồ đến gần "Âm sát" từng cái xuyên thủng.

   Làm sáu cỗ "Âm sát" bị quỷ dị "Cổ kính" phát ra "Laser" trong nháy mắt đánh tan về sau, Đổng Tân lộ ra chấn kinh chi sắc, cái này "Cổ kính" uy lực càng như thế to lớn, ngăn cản đại lượng "Hắc khí đạn", "Âm hồn" oanh kích đồng thời, còn có thể phát ra như thế nào cường lực công kích, không khỏi âm thầm suy đoán cái này mai "Cổ kính" đến cùng là vật gì?

   "Quý Quang Kính" là Linh Băng cung Thái Thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân" ban cho Trưởng Tôn Dung hộ thân chi vật, có siêu cường lực phòng ngự, chính là một kiện thất phẩm pháp khí.

   Bình thường thất phẩm pháp khí, thấp nhất cũng cần Kim Đan kỳ mới có thể khu động, nhưng "Quý Quang Kính" là một kiện cực kỳ hi hữu "Đan khí", đối người sử dụng tu vi phương diện yêu cầu, có chỗ giảm xuống, Trưởng Tôn Dung Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, vừa vặn đạt tới "Quý Quang Kính" sử dụng tu vi mức thấp nhất chế.

   "Đan khí" là khí tu một mạch "Bản nguyên pháp khí", tương đương với pháp tu "Bản nguyên Kim đan", lựa chọn "Khí tu" tu sĩ tại Trúc Cơ kỳ lúc, sẽ tinh luyện một kiện "Bản mệnh pháp khí" thu nhập Tử Phủ trung thai nghén trăm năm, vượt qua Kết Đan thiên kiếp về sau, "Bản mệnh pháp khí" sinh ra Tiên Thiên linh khiếu, thay thế pháp tu "Bản nguyên Kim đan", biến thành tự thân một bộ phận, trở thành "Bản nguyên pháp khí" .

   Ngay thẳng mà nói, một kiện "Đan khí" liền là pháp tu Kim Đan kỳ tu sĩ một hạt "Bản nguyên Kim đan", còn này có thể thấy được "Đan khí" trân quý cùng uy lực. Nếu không phải Trưởng Tôn Dung tu vi không đủ, không phát huy ra "Quý Quang Kính" vốn có uy năng, Đổng Tân bày ra "Thiên hồn Âm Tuyền tù linh trận", mơ tưởng vây khốn Trưởng Tôn Dung.

   Đổng Tân khiếp sợ đồng thời, lại cảm thấy một trận đau lòng, sáu cỗ "Âm sát" cứ như vậy không công bị tiêu hao, "Quỷ Ảnh Tán" trung mặc dù vẫn có sáu cỗ tu vi cao hơn "Âm sát", nhưng Đổng Tân lúc này cũng không dám lại tùy ý thả ra.

   Thầm nghĩ lấy đã gấp công không có kết quả,

   Vậy liền chậm rãi làm hao mòn, dù sao Trưởng Tôn Dung đã bị khốn tại "Thiên hồn Âm Tuyền tù linh trận" bên trong, trận pháp có lòng đất mênh mông "Âm khí" làm hậu thuẫn, sớm tối có thể hao hết sạch Trưởng Tôn Dung Tử Phủ bên trong pháp lực , khiến cho nàng không có sức chống cự.

   Trưởng Tôn Dung từ túi trữ vật lấy ra một cái bạch ngọc linh bình, từ đó đổ ra một hạt cực phẩm hồi linh đan thuốc "Mã não đan" ăn vào, vừa rồi thúc đẩy "Quý Quang Kính" liên tiếp bắn ra sáu đạo "Kính linh chùm sáng", tăng thêm trước đó một phen kịch đấu, Trưởng Tôn Dung Tử Phủ bên trong pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa, nhu cầu cấp bách bổ sung tự thân pháp lực.

   Trưởng Tôn Dung sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, mặc dù bốn phía liên tục không ngừng công kích, đều bị "Quý linh màn trời" ngăn lại, trong thời gian ngắn đối nàng không đủ để thành uy hiếp, nhưng vì ngăn lại loại trình độ này công kích, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao đại lượng pháp lực, một lúc sau, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi. Chỉ là bị pháp trận một mực áp chế, Trưởng Tôn Dung nhất thời cũng nghĩ không ra phương pháp phá giải.

   Đi qua hai ngày tĩnh tâm an dưỡng, Lưu Ngọc thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu. Lúc này, xếp bằng ở một tòa thấp bé tiểu thổ trong động, trước người nổi một thanh sương mù vờn quanh dài năm thước kiếm, chính là Khương Sơn chuôi này "Sương Phong Kiếm", Lưu Ngọc ngay tại tế luyện kiếm này, hắn tránh hồng kiếm bị kia "Ngộ giận" đoạt đi, đành phải lại tế luyện một thanh pháp kiếm lấy cung cấp thúc đẩy.

   Chuôi này "Sương Phong Kiếm" là tam phẩm trung cấp pháp kiếm, dùng băng ngọc, thượng đẳng hàn thiết dựng thành, minh khắc pháp văn "Sáu Nguyệt Sương lạnh", uy lực pháp thuật không tệ, thân kiếm còn tự mang hàn khí công kích, chính là một thanh tinh phẩm pháp kiếm.

   Mặc dù Lưu Ngọc sở tu không phải Thủy thuộc tính công pháp, không phát huy ra "Sương Phong Kiếm" trăm phần trăm uy lực, nhưng lúc này cũng không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể trước đem liền dùng đến , chờ ra "Hắc Mai Huyết Địa", lại đi mua một thanh thích hợp pháp kiếm.

   Lưu Ngọc đối "Sương Phong Kiếm" tế luyện đã cơ bản hoàn thành, kiếm hạch bên trong đã rót vào một tia sinh hồn, kết thành "Khống chế ấn ký", bây giờ chẳng qua là đang điều khiển pháp lực, dọc theo trong thân kiếm phức tạp khí văn lặp đi lặp lại lưu chuyển, quen thuộc thân kiếm linh lực mạch kín, để mau chóng nắm giữ "Sương Phong Kiếm" .

   Sau một nén hương, Lưu Ngọc đứng dậy dẫn theo "Sương Phong Kiếm" đi ra ngoài, trong lòng có chút lo lắng, tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" bảy ngày, hắn có thể nói không thu hoạch được gì, nếu không phải thu được dương núi xanh di vật, vậy nhưng thật sẽ thua lỗ lớn.

   Lưu Ngọc chỉ hy vọng tiếp xuống ba ngày, sẽ không như thế lưng, có thể tìm tới một, hai đóa "Toái Không Thảo" hoặc "Thất Tinh Hoa", không phải lần này "Hắc Mai Huyết Địa" coi như đi không.

   Làm Lưu Ngọc nhấc chân muốn phóng ra cửa hang lúc, đột nhiên bỗng nhiên thu chân về bước, lập tức kích phát một trương "Ẩn Tức Phù", sau đó mang thật hắc sắc mũ rộng vành, tĩnh khí nín hơi tránh về thổ trong động.

   Chỉ gặp nơi xa cấp tốc bay tới hai đạo lưu quang, một trước một sau, rơi xuống thổ trước động trên đất trống, đằng sau rơi xuống đất vị kia, tọa kỵ là một đầu to lớn mãnh cầm, lúc này vẫn xoay quanh tại không trung..

================================================================================

Chương 309: Nộ hổ

Chương 309: Nộ hổ

   "Làm sao không chạy?" Rơi xuống đất trong hai người một vị thân mang đen nhạt ý vị bào, giữ lại thật dài bím tóc nam tử trung niên, mở miệng cười lạnh nói.

   "Bớt nói nhiều lời, có cái gì thủ đoạn liền sử xuất tới đi!" Nam tử đối diện là một vị thân mang bạch loan đạo bào, khuôn mặt mỹ mạo nữ tử, cầm trong tay kim sắc trường kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặt lộ sương lạnh địa trả lời.

   Nam tử trung niên đứng chắp tay, khẽ cười nói: "Đang rơi xuống là có chút hiếu kỳ, không biết tiên tử ra đến Linh Băng cung cái nào nhìn một cái tộc?", thấy đối phương không đáp lời nói, nam tử trung niên tiếp lấy nói ra: "Nếu là đạo hữu nguyện thả ra trong tay trường kiếm, giao ra gốc kia "Toái Không Thảo", tại hạ liền lưu ngươi một bộ toàn thây, như thế nào?"

   "Nằm mơ!" Trưởng Tôn Huyên huy động trong tay kim sắc trường kiếm, hướng về phía trước bổ ra mấy đạo kiếm khí, giận dữ nói ra.

   "Vậy cũng đừng trách bản nhân hạ thủ vô tình!" Nam tử trung niên hai tay linh quang lóe lên, mang tới một bộ nặng nề đen Thiết Hổ thủ quyền sáo, toàn thân khí kình tăng vọt, một quyền đánh nát bay tới kiếm khí, hướng về rút kiếm nữ tử phóng đi, không trung hình thể khổng lồ "Hắc ưng" phát ra một tiếng chói tai kêu to, cũng hướng rút kiếm nữ tử đáp xuống, cùng nam tử trung niên tạo thành hợp kích chi thế.

   Trưởng Tôn Huyên lách mình tránh thoát "Hắc ưng" hung mãnh một trảo, lơ lửng ở bên cạnh tam phẩm cao cấp Linh khí "Ngân Diệp Thuẫn" trong nháy mắt biến lớn, ngăn lại nam tử xông lên một cái liên chiêu trọng quyền, đan điền pháp lực bỗng nhiên rót vào trong tay "Kim Vũ Phi Kiếm", kích hoạt thân kiếm tự mang kiếm chiêu "Vũ Quang Phù Ảnh Trảm", trong thời gian ngắn liên tiếp chém ra hơn hai mươi đạo uy lực to lớn vũ ảnh kiếm khí, cuốn lên đầy trời Vũ Quang hướng bím tóc nam bao phủ đi.

   Bím tóc nam không chút hoang mang hướng về sau vừa lui, kéo ra một khoảng cách, nhấc lên nặng nề thiết quyền, trong nháy mắt đánh ra một chiêu "Hổ khiếu sơn lâm", toàn thân pháp lực rót vào song quyền, bỗng nhiên oanh ra một cái pháo quyền, tạo nên một trận uy lực to lớn sóng âm, đánh nát đánh tới đầy trời Vũ Quang.

   Trưởng Tôn Huyên sớm biết sẽ không dễ dàng đắc thủ, đang muốn phi thân hướng về phía trước đoạt công lúc, sau lưng vang lên trận trận tiếng xé gió, biến sắc, vội vàng hướng một bên tránh đi, tránh thoát cấp tốc bay tới bảy, tám đạo sắc bén "Khí nhận" .

   "Khí nhận" đều do xoay quanh tại "Hắc ưng" phát ra, lúc này "Hắc ưng" thân thể khổng lồ chính hướng Trưởng Tôn Huyên đánh tới, Trưởng Tôn Huyên không dám cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể lần nữa quay thân hướng một bên né tránh.

   Trưởng Tôn Huyên cùng đối diện bím tóc nam đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, bím tóc nam là một tên Linh thú tông đệ tử, quyền pháp cương mãnh mau lẹ, trên trời xoay quanh to lớn "Hắc ưng", đúng là hắn tọa kỵ tam giai sơ cấp Linh thú "Cự trảo ưng", một đôi cự trảo cực kỳ sắc bén, hai cánh bao trùm lấy cứng rắn thép vũ, còn có thể phát ra đạo đạo "Khí nhận", triển khai công kích từ xa, mười phần khó chơi.

   Trưởng Tôn Huyên tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" ngày thứ ba, vô tình gặp một vị Linh Băng cung sư muội, hai người kết bạn mà đi, từ từng tòa "Ốc đảo" trung tìm tới không ít linh dược.

   Ngay tại nửa ngày trước, hai người may mắn tìm tới một gốc trân quý "Toái Không Thảo", chỉ bất quá ngắt lấy lúc bị năm tên đi ngang qua Linh thú tông đệ tử phát hiện, sau đó hai người nhận vây công.

   Một phen hung hiểm kịch chiến về sau, tên kia Linh Băng cung sư muội bất hạnh ngộ hại, Trưởng Tôn Huyên dựa vào sư tôn Trưởng Tôn Dung cho đông đảo cao cấp pháp phù, đánh giết ba tên Linh thú tông đệ tử, xông ra vòng vây ngự kiếm chạy trốn, dựa vào "Kim Vũ Phi Kiếm" cực nhanh phi tốc, mặc dù thành công thoát khỏi một tên Linh thú tông đệ tử, nhưng từ đầu đến cuối thoát không nổi khống chế "Cự trảo ưng" bím tóc nam.

   Đi qua nửa ngày truy đuổi, Trưởng Tôn Huyên thể nội pháp lực đã không đủ ba thành, gặp thoát khỏi không ra, chỉ có thể mạo hiểm rơi xuống đất, buông tay nhất bác.

   Cái này bím tóc nam là kia năm tên Linh thú tông đệ tử trung thực lực mạnh nhất người, trên tay mang theo đầu hổ quyền sáo lực phòng ngự cực mạnh, có thể tuỳ tiện ngăn cản trên tay nàng sắc bén "Kim Vũ Phi Kiếm", tăng thêm không trung xoay quanh "Cự trảo ưng", Trưởng Tôn Huyên một người có chút đánh không lại, nhưng Trưởng Tôn Huyên cũng đừng không gì khác pháp, lại trốn xuống dưới , chờ đến đan điền linh lực triệt để hao hết, nàng cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

   Trưởng Tôn Huyên biết rõ tự thân linh lực không đủ, trận chiến này chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, cầm trong tay "Kim Vũ Phi Kiếm" toàn lực thi triển ra "Bách linh kiếm pháp", kiếm pháp linh động phiêu dật, lại nhanh như cuồng phong, giống như một con bay lượn chim sơn ca, đối tên kia Linh thú tông đệ tử triển khai dày đặc công kích.

   Nhưng bím tóc nam xem hồ xem thấu Trưởng Tôn Huyên tâm tư, song quyền chỉ thủ không công, quyền phong dày đặc, không lộ một chút kẽ hở.

   Bím tóc nam tên là Tác Nhĩ Đồ, là Linh thú tông tác nhà trực hệ đệ tử, Thổ hệ Thiên Linh Căn, tư chất ưu tú, tu luyện Địa phẩm trung cấp công pháp "Hắc Hổ tôi thể công" hơn năm mươi năm, bây giờ tu vi đã tới Luyện Khí đại viên mãn, đã là lần thứ hai tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa", một tay "Hắc Hổ quyền" xuất thần nhập hóa, so sánh non nớt Trưởng Tôn Huyên, chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

   Tác Nhĩ Đồ sớm đã nhìn ra Trưởng Tôn Huyên kiếm pháp bên trong sơ hở, chẳng qua là kiêng kị Trưởng Tôn Huyên trên tay những cái kia đại uy lực pháp phù, không dám quá mức chủ động tiến công, dù sao hắn ba vị đồng bạn, liền là bị Trưởng Tôn Huyên các loại đại uy lực pháp phù, sinh sinh đập chết, Tác Nhĩ Đồ không muốn bốc lên cái kia hiểm, chỉ nghĩ ngăn chặn Trưởng Tôn Huyên, hao hết sạch pháp lực của nàng, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, còn không phải hắn nói tính.

   Trăm chiêu qua đi, Trưởng Tôn Huyên trong lòng trở nên càng phát ra lo lắng, công pháp của nàng tu luyện tên là "Kim Ngọc Huyền Thủy Quyết" là một bộ Địa phẩm cao cấp "Kim, thủy" song thuộc tính công pháp, trong tay "Kim Vũ Phi Kiếm" tản mát ra sáng hoàng, xanh nhạt song sắc kiếm mang, uy lực công kích cũng không yếu.

   Chỉ là đối phương song quyền mang theo uy mãnh quyền sáo, bao trùm toàn bộ cẳng tay, toàn thân sáng màu đen, giống như dẫn theo hai cây thô to cột sắt, lực phòng ngự siêu cường, tăng thêm không trung "Cự trảo ưng" quấy rối, Trưởng Tôn Huyên là không có biện pháp nào, nếu không có "Ngân Diệp Thuẫn" ngăn lại bộ phận công kích, nàng khả năng sớm đã lạc bại.

   Nhưng một mực dạng này dông dài, cũng chỉ sẽ càng ngày càng hung hiểm, Trưởng Tôn Huyên cắn răng một cái kéo lên trong đan điền đã không nhiều linh lực, "Kim Vũ Phi Kiếm" kiếm mang đại thịnh, thi triển ra "Bách linh kiếm pháp" một chiêu mạnh nhất "Trường hồng huyễn ảnh", phát ra hai đạo kiếm khí khổng lồ, một sáng một tối, một trước một sau, công kích trực tiếp đối phương trên dưới hai đường.

   Tác Nhĩ Đồ hướng về sau gấp vọt, song quyền đưa ngang trước người, giống như một khối trầm hậu thiết thuẫn, tuỳ tiện liền ngăn lại Trưởng Tôn Huyên chiêu này "Trường hồng huyễn ảnh", mang trên mặt từng tia từng tia chế giễu.

   Hắn bộ này hắc thiết quyền sáo, tên là "Nộ hổ", từ gần ngàn cân thượng đẳng hàn thiết gia nhập hi hữu hắc kim, chế tạo thành, ngoại hình như một con ngọa hổ, đoạn trước nhất quyền thủ là gào thét đầu hổ, hổ khẩu trung còn duỗi ra hai đôi răng nanh, công thủ hợp nhất, uy lực to lớn, là một kiện tinh phẩm pháp khí.

   Trưởng Tôn Huyên phát ra "Trường hồng huyễn ảnh" bức lui Tác Nhĩ Đồ về sau, cũng không khu thân đuổi theo tiếp tục đoạt công, mà là lập tức phi thân luồn lên, rút kiếm đón lao xuống "Cự trảo ưng" vọt tới, Trưởng Tôn Huyên mục tiêu chân chính là đầu này đáng giận "Cự trảo ưng" .

   Tên này nam tử trung niên một đôi thiết quyền nặng nề như núi, cứng như bàn thạch , khiến cho Trưởng Tôn Huyên tìm không ra một chút kẽ hở. Lúc này, Trưởng Tôn Huyên trong đan điền linh lực chỉ còn không đến vừa thành, tình huống cực kỳ nguy cơ. Trưởng Tôn Huyên trong lúc bối rối, nghĩ ra duy nhất phá cục chi pháp, liền là đem hết toàn lực trước đánh chết không trung "Cự trảo ưng", lại tùy thời ngự kiếm đào tẩu.

   Trưởng Tôn Huyên điều động đan điền sau cùng linh lực, bỗng nhiên rót vào "Kim Vũ Phi Kiếm", hướng về cấp tốc đánh tới "Cự trảo ưng", ra sức phát ra một chiêu "Vũ Quang đầy trời trảm", bổ ra đầy trời vũ ảnh kiếm khí, hướng "Cự trảo ưng" trùm tới.

   Tác Nhĩ Đồ lấy lại tinh thần, suy đoán ra ý đồ của đối phương, lập tức khống chế "Cự trảo ưng" cấp tốc né tránh, "Cự trảo ưng" triển khai to lớn hai cánh hướng lên lao xuống, tránh thoát phần lớn vũ ảnh kiếm khí, che kín thép vũ to lớn hai cánh, ngăn lại còn lại sắc bén kiếm khí, nhưng vẫn bị một đạo vũ ảnh kiếm khí thổi qua yếu kém phần bụng, phát ra một tiếng thống khổ hót vang..

================================================================================

Chương 310: Hắc hổ đào tâm

Chương 310: Hắc hổ đào tâm

   Trưởng Tôn Huyên thừa dịp "Cự trảo ưng" thống khổ bốc lên lúc, lập tức kích phát trong tay cuối cùng một trương cực phẩm Linh phù "Ngũ Linh Trảm Nguyên Phù", pháp phù hóa thành một đạo kinh khủng ngũ sắc linh nhận, hướng về "Cự trảo ưng" vọt tới.

   "Ngũ Linh Trảm Nguyên Nhận" cơ hồ trong nháy mắt liền xuyên thủng không trung bốc lên "Cự trảo ưng", từ yếu kém phần bụng bay vào, xuyên qua khổng lồ thân ưng, từ phần lưng bay ra, tại "Cự trảo ưng" trên thân mở một đạo vết thương thật lớn.

   "Ngũ Linh Trảm Nguyên Phù" là một loại xưng tên phù, tại tu chân giới thanh danh cực lớn, loại này pháp phù vẽ linh tài trân quý, phù bên trong ẩn chứa lấy kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại linh lực, tức tương sinh lại tương khắc, uy lực cực kì khủng bố.

   Trưởng Tôn Huyên sử dụng trương này "Ngũ Linh Trảm Nguyên Phù" tuy chỉ là tam phẩm cao cấp Linh phù, nhưng uy lực không kém gì Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả ra sức một kích, danh xưng Luyện Khí kỳ uy lực mạnh nhất pháp phù, trong phường thị một trương giá bán liền cao tới tám ngàn khối cấp thấp linh thạch, mười phần đắt đỏ.

   Trưởng Tôn Dung lo lắng Trưởng Tôn Huyên tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" sau an nguy, cho nàng mua sáu tấm "Ngũ Linh Trảm Nguyên Phù" dùng để dùng phòng thân, vừa rồi kích phát đã là cuối cùng một trương.

   Trưởng Tôn Huyên nhìn xem một kích thành công, trong lòng một trận mừng thầm, lập tức kích hoạt "Kim Vũ Phi Kiếm" phi kiếm hình thái, nhảy lên thân kiếm khổng lồ, chở mình hướng về nơi xa chạy trốn.

   "Cự trảo ưng" thụ này trọng thương, máu vung trời cao, gào thét không ngừng, bay nhảy lấy hướng mặt đất rơi thẳng, Tác Nhĩ Đồ gặp một màn này, lập tức bi phẫn lấp ưng, lại gặp Trưởng Tôn Huyên muốn thừa cơ đào tẩu, bạo hô một tiếng: "Chạy đi đâu!" .

   Tác Nhĩ Đồ toàn thân pháp lực rót vào hai chân, thả người nhảy lên, thi triển thân pháp "Ác hổ phác ăn", trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một viên đạn pháo đồng dạng, hướng không trung Trưởng Tôn Huyên phóng đi.

   Tác Nhĩ Đồ chiêu này "Ác hổ phác ăn" bộc phát ra tốc độ cực nhanh, mấy tức liền đuổi kịp Trưởng Tôn Huyên, sau đó bỗng nhiên rút ra đan điền linh lực, sử xuất "Hắc Hổ quyền" sát chiêu "Hắc hổ đào tâm", hữu quyền ám quang ngưng tụ, nổi lên đen kịt linh quang, tụ lực oanh ra một quyền, không trung tuôn ra trầm thấp trầm đục, như trong núi mãnh hổ gào thét, tối đen như mực quyền mang giống như lưu tinh, hướng phía trước Trưởng Tôn Huyên đánh tới.

   Trưởng Tôn Huyên cảm thấy phía sau bộc phát ra kinh khủng linh áp, lập tức điều động đan điền một tia linh lực cuối cùng, toàn bộ rót vào ngân quang lưu chuyển "Ngân Diệp Thuẫn" trung, ngăn tại sau lưng.

   "Phanh!" một tiếng vang thật lớn, đen kịt quyền mang trực tiếp trúng "Ngân Diệp Thuẫn", thuẫn mặt ảm đạm phai mờ, "Ngân Diệp Thuẫn" từ lớn biến thành nhỏ bay chéo ra ngoài, Trưởng Tôn Huyên cũng bị bạo tạc phát ra khí lãng đánh bay, khí huyết sôi trào, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, hướng phía dưới thẳng rơi.

   Tác Nhĩ Đồ mắt lộ hung quang, nhấc lên "Nộ hổ" quyền sáo, hướng thụ thương thẳng rơi Trưởng Tôn Huyên lao xuống đi qua, đuổi sát không buông, quyền trái hướng phía Trưởng Tôn Huyên đầu, nén giận ném ra một cái trọng quyền.

   Trưởng Tôn Huyên bị thương khí tức hỗn loạn, ra sức nghĩ nhấc lên một tia linh lực, thi triển ra "Linh nguyên thuẫn", nhưng đan điền linh lực đã khô kiệt, lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn cấp tốc oanh tới thiết quyền, tại trong mắt càng biến càng lớn.

   Trưởng Tôn Huyên tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, trong lòng mặc niệm nói: "Sư tôn, đời này ân tình, chỉ có thể đời sau lại báo!"

   Mắt thấy Tác Nhĩ Đồ thiết quyền liền phải đạp nát Trưởng Tôn Huyên khuôn mặt nhỏ, Tác Nhĩ Đồ đột nhiên thu quyền quay người, song quyền hướng về sau liên tiếp đánh ra sáu nhớ đấm thẳng, đánh nát sáu đạo từ phía sau bay tới nửa tháng hàn nhận, hai quyền đấm nhau hoành cản, giữ lấy một đạo như thiểm điện khoái kiếm, một kiếm này là từ một vị băng cột đầu màu đen mũ rộng vành, thân mang màu mực ý vị bào nam tử phát ra.

   Nguyên lai là Lưu Ngọc tại tối hậu quan đầu, xông ra thổ động, đầu tiên là kích hoạt "Sương Phong Kiếm" tự mang tam phẩm pháp thuật "Lục Nguyệt Sương Hàn", phát ra sáu đạo nửa tháng hàn nhận, sau đó một chiêu "Trường hồng quán nhật", ngăn trở Tác Nhĩ Đồ đối Trưởng Tôn Huyên oanh sát.

   Trưởng Tôn Huyên nghe được động tĩnh, bỗng nhiên mở mắt ra, một mặt vẻ kinh ngạc, phát hiện nguyên lai là một vị băng cột đầu màu đen mũ rộng vành người thần bí, đột nhiên xuất thủ cứu nàng, sau đó vận khởi cuối cùng một tia pháp lực, thi triển thân pháp ổn định hướng phía dưới thẳng rơi thân thể, lảo đảo sau khi hạ xuống, lập tức lấy ra một hạt tam phẩm "Hồi Nguyên Đan" ăn vào, ngồi xếp bằng mà xuống, vận khí điều trị toàn thân hỗn loạn khí tức.

   "Ngươi là ai?" Tác Nhĩ Đồ sau khi hạ xuống cau mày, hướng về đột nhiên xuất hiện người thần bí hô. Người này đột nhiên xuất hiện, vô thanh vô tức, mình lại không có chút nào phát giác,

   Không khỏi khiến Tác Nhĩ Đồ đánh lên mười hai phần lòng cảnh giác.

   "Tại hạ Hoàng Thánh tông Lưu Ngọc! Vị đạo hữu này, ngươi không sao chứ!" Lưu Ngọc cũng không để ý tới bím tóc nam, mà là hướng vị kia thụ thương Linh Băng cung nữ đệ tử, lo lắng mà hỏi thăm.

   "Linh Băng cung Trưởng Tôn Huyên gặp qua Lưu đạo hữu, đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại!" Trưởng Tôn Huyên đứng dậy cảm kích trả lời.

   Lưu Ngọc cầm trong tay "Sương Phong Kiếm" ngăn tại nam tử trung niên cùng Trưởng Tôn Huyên ở giữa, mở miệng hỏi: "Trưởng tôn đạo hữu, người này là Linh Thú tông người sao?", bởi vì tên này nam tử trung niên, thân mang đen nhạt ý vị bào bên trên, thêu lên bách thú rít gào rừng đồ án, phi thường giống trong truyền thuyết Linh Thú tông tông môn phục sức "Bách thú vân văn bào" .

   "Không sai, Lưu đạo hữu cẩn thận chút! Người này quyền pháp hung mãnh, tinh xảo, lực như ngàn cân, mười phần nguy hiểm!" Trưởng Tôn Huyên một bên điều trị khí tức, một bên nhắc nhở.

   "Tiểu tử, ngươi từ đâu xuất hiện? Khuyên ngươi tốt nhất bớt lo chuyện người, miễn cho ném đi mạng nhỏ!" Tác Nhĩ Đồ nghe thần bí nhân này tự xưng Hoàng Thánh tông đệ tử, khuôn mặt hung ác nói ra.

   "Ngươi có thể thử một chút!" Lưu Ngọc khinh miệt trả lời.

   Lưu Ngọc giấu tại thổ trong động, trong quan sát năm nam tử cùng Trưởng Tôn Huyên đánh nhau đã lâu, đã thăm dò người này quyền pháp hư thực, tăng thêm người này Linh thú, đầu kia hình thể khổng lồ "Hắc ưng" bị Trưởng Tôn Huyên đánh chết, Lưu Ngọc có lòng tin đánh bại người này.

   "Vậy liền chịu chết đi!" Tác Nhĩ Đồ hét lớn một tiếng, một chiêu "Mãnh hổ hạ sơn" hóa thành một đạo hắc ảnh hướng về Lưu Ngọc vọt tới.

   Chỉ gặp Tác Nhĩ Đồ như mãnh hổ, phi tốc nhào về phía Lưu Ngọc, cận thân sau bỗng nhiên đánh ra tuyệt chiêu "Hắc hổ đào tâm", tối đen như mực quyền mang giống như lưu tinh, trong nháy mắt xuyên qua Lưu Ngọc lưu tại nguyên địa tàn ảnh.

   Nguyên lai Lưu Ngọc tại "Huyền Huyết Độn Quang" gia trì dưới, sớm đã vọt đến Tác Nhĩ Đồ sau lưng, trong tay "Sương Phong Kiếm" hóa thành một đạo rắn độc, đâm thẳng Tác Nhĩ Đồ hậu tâm, nhưng bị người này quay thân tránh ra, sau đó hai người liền hỗn chiến thành một đoàn.

   Mười mấy chiêu về sau, Tác Nhĩ Đồ sắc mặt liền trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, tên này Hoàng Thánh tông đệ tử thân pháp cực nhanh, thân ảnh lơ lửng không cố định, chỉ có thể bắt được liên tiếp tàn ảnh, hắn sử xuất "Hắc Hổ quyền", khẩn thiết thất bại, đều là đánh vào trong không khí, mà lại người này kiếm pháp lô hỏa thuần thanh, nhanh, hung ác, chuẩn, phối hợp giống như thân pháp quỷ mị , khiến cho người khó lòng phòng bị, hắn hộ thể pháp che đậy đã trúng mấy kiếm.

   Vạn hạnh chính là tu vi của người này rõ ràng không đủ, công kích lệch yếu, nhất thời cũng công không phá được hắn hộ thể pháp che đậy, dựa vào phong phú đánh nhau kinh nghiệm, Tác Nhĩ Đồ suy đoán tu vi của người này tối cao cũng bất quá Luyện Khí chín tầng, lúc này mới an tâm không ít, nếu là người này cùng hắn tu vi tương đương, hắn coi như nguy hiểm.

   Lưu Ngọc thấy mình nhất thời công không phá được người này hộ thể pháp che đậy, cũng không nóng lòng, hắn sớm đoán được sẽ như thế, đối phương tu vi cao hắn nhị giai, hai tay mang theo đầu hổ quyền sáo, tựa như hai tấm to lớn tấm chắn, đỡ được hắn phần lớn kiếm khí, hộ thể pháp che đậy tự nhiên rất khó công phá.

   Lưu Ngọc thở sâu, thân pháp tốc độ bỗng tăng lên, một tay cầm kiếm thi triển ra "Cuồng phong liên hoàn trảm", quay chung quanh nam tử trung niên liên miên không ngừng mà bổ ra đạo đạo kiếm khí, đồng thời lấy ra ba tấm Nhị phẩm trung cấp Linh phù "Bạo viêm hỏa cầu", trong thời gian ngắn liên tục kích phát, cận thân đánh vào đối phương hộ thể pháp che đậy phía trên.

   Tác Nhĩ Đồ ra sức vung hai nắm đấm, đầy trời quyền ảnh bảo vệ quanh thân, chỉ là đối phương thân pháp quá mức biến thái, kiếm khí dày đặc từ bốn phương tám hướng không ngừng bay tới, Tác Nhĩ Đồ mặc dù toàn lực đón đỡ, vẫn có một chút kiếm khí xuyên thấu qua quyền lưới, đánh trúng hắn hộ thể pháp che đậy, theo ba đám "Bạo viêm hỏa cầu", từ khác nhau phương vị nổ tung về sau, Tác Nhĩ Đồ hộ thể pháp che đậy trong nháy mắt liền bị sụp đổ..

================================================================================

Chương 311: Ngầm máu giết địch

Chương 311: Ngầm máu giết địch

   Lưu Ngọc bắt lấy đối phương hộ thể pháp che đậy vỡ vụn thời cơ, linh lực bỗng nhiên rót vào "Sương Phong Kiếm", thi triển ra chín bước đoạt mệnh kiếm tuyệt chiêu "Quy nhất đoạt mệnh kiếm", quay chung quanh người này cao tốc xoay tròn, liên tiếp phát ra chín kiếm, một kiếm nhanh hơn một kiếm, chuẩn bị chấm dứt tên này Linh Thú tông đệ tử tính mệnh.

   Tác Nhĩ Đồ kích hoạt cất giấu trong người tam phẩm cao cấp "Hộ thân phù", hóa thành một đạo linh lực bình chướng ngăn lại cái này lăng lệ chín kiếm, sau đó hai chân đạp đất, sử xuất một chiêu "Hắc Hổ gầm thét", toàn thân khí kình từ hướng nội bên ngoài bộc phát, một cỗ uy lực khí lãng khổng lồ cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong nháy mắt liền đem Lưu Ngọc đánh bay.

   Lúc này, Tác Nhĩ Đồ trên mặt không khỏi lộ ra một tia âm hiểm cười, hắn một mực ẩn nhẫn , chờ đến liền là giờ khắc này, lập tức kích hoạt "Nộ hổ" quyền sáo tự mang sát chiêu "Nộ hải cuồng đào", hướng về bị chấn đến không trung tiểu tử kia thân ảnh, liên tiếp phát mấy chục cái trọng quyền, dày đặc kim sắc quyền mang như sóng lớn hướng đối phương đánh tới.

   Lưu Ngọc sắc mặt nghiêm túc, không cẩn thận lại lấy đối phương đạo, bị đối phương tuôn ra khí lãng chấn đến không trung, mặt đối như thủy triều vọt tới kim sắc quyền mang, Lưu Ngọc tận cố gắng lớn nhất hướng về sau phi thân né tránh, nhưng bởi vì ở vào không trung thân pháp nhận hạn chế, chỉ tránh thoát hơn phân nửa quyền mang, sau đó liền tránh cũng không thể tránh.

   Lúc này, đã tới không vội từ trong túi trữ vật triệu ra "Đông Hổ Thuẫn", Lưu Ngọc chỉ có thể ở trước người ngưng ra một khối dày nặng "Linh Nguyên Thuẫn", đồng thời chống lên "Linh Mộc Tráo", chuẩn bị gượng chống làn công kích này.

   Chỉ là đối phương đánh ra quyền phong uy lực cực mạnh, "Linh Nguyên Thuẫn" chỉ ngăn lại hơn mười cái quyền mang, liền bị đánh nát, cuối cùng bay tới bảy, tám quyền, chỉ có thể dựa vào phòng ngự yếu kém "Linh Mộc Tráo" ngăn cản, Lưu Ngọc lập tức mặt gây sương lạnh.

   Mắt thấy bảy, tám đạo kim sắc quyền mang, liền phải oanh trúng Lưu Ngọc lúc, đột nhiên từ một bên phóng tới hơn mười đạo vũ ảnh kiếm khí, đánh tan đánh úp về phía Lưu Ngọc quyền mang, nguyên lai là Trưởng Tôn Huyên nhìn xem Lưu Ngọc gặp nạn, điều động đan điền hồi phục không nhiều linh lực, rót vào "Kim Vũ Phi Kiếm" phát ra một chiêu "Vũ Quang Phù Ảnh Trảm", vì Lưu Ngọc đỡ được cái này bảy, tám đạo quyền mang.

   Tác Nhĩ Đồ gặp đây, nói thầm một tiếng: "Đáng tiếc!", nếu là đối phương trúng cái này bảy, tám đạo quyền mang, không chết cũng tất bị thương nặng.

   Khi thấy đối chưa dứt địa, mặt mang sương lạnh, lần nữa hướng mình cấp tốc vọt tới lúc, Tác Nhĩ Đồ lập tức lấy một trương tam phẩm cao cấp pháp phù "Cuồng lưỡi đao phù" ném ra, pháp phù tuôn ra một trận cường quang về sau, hóa thành hai mươi bốn đạo lăng lệ quang nhận, hướng Lưu Ngọc đánh tới.

   Tác Nhĩ Đồ kích phát "Cuồng lưỡi đao phù" về sau, lập tức quay người nhảy lên, nhảy lên một thanh Nhị phẩm cao cấp pháp kiếm "Tinh thiết phi kiếm", cấp tốc thoát đi.

   Tác Nhĩ Đồ đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi bộ kia liên chiêu đã là hắn sau cùng thời cơ, sử dụng qua đi, đối phương đề cao cảnh giác, dựa vào thân pháp quỷ dị, hắn liền lại không cơ hội.

   Tác Nhĩ Đồ cố nén không cam lòng, từ bỏ Trưởng Tôn Huyên trên thân gốc kia "Toái Không Thảo", quả quyết lựa chọn thoát đi, là bởi vì Tác Nhĩ Đồ trong lòng rõ ràng, tiếp tục lưu lại nơi đây, một khi bị đầu này mang màu đen mũ rộng vành người thần bí cuốn lấy , chờ Trưởng Tôn Huyên khôi phục một chút pháp lực, đến lúc đó còn muốn trốn coi như khó khăn.

   Lưu Ngọc toàn lực thi triển "Huyền Huyết Độn Quang", tốc độ trong nháy mắt lấy đến tối cao, hiện lên đạo đạo lăng lệ quang nhận, trong tay "Sương Phong Kiếm" múa ra một đạo kiếm võng, chém nát số ít né tránh không ra quang nhận.

   Mặc dù thành công ngăn lại "Cuồng lưỡi đao phù" cuồng bạo một kích, nhưng thân pháp cũng bởi vậy bị ngăn trở, tốc độ trên diện rộng hạ xuống, nhất thời khó mà đuổi theo đối phương chạy trốn tốc độ.

   Chỉ gặp Lưu Ngọc vừa ngoan tâm, bỗng nhiên mở to miệng phun ra một đạo huyết sắc lưỡi kiếm, thi triển ra pháp thuật "Ám Huyết Thứ", "Ám Huyết Thứ" như một đạo huyết sắc lấp lóe vạch phá bầu trời, xuyên thấu một lòng chạy trốn Linh Thú tông đệ tử, từ sau trung tâm xuyên qua cả tòa trái tim, mở ra một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, trong nháy mắt đoạt đi tính mạng của người này.

   Trưởng Tôn Huyên thấy cảnh này, lập tức hiện ra một mặt vẻ kinh ngạc, vị này đột nhiên toát ra cứu nàng, tên là Lưu Ngọc Hoàng Thánh tông đệ tử, có thể phát ra uy lực to lớn như vậy pháp thuật, phun ra cái kia đạo huyết sắc lưỡi kiếm, uy lực cũng quá mức kinh khủng, mà lại tốc độ nhanh như thiểm điện , khiến cho người rất khó phản ứng, khó lòng phòng bị.

   Trưởng Tôn Huyên sợ hãi than đồng thời, đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu là Lưu Ngọc lúc này sinh lòng ác ý, nàng đan điền linh lực mất hết, là một điểm lực trở tay cũng không có, đáy lòng không khỏi phun lên rùng cả mình.

   Lưu Ngọc tự nhiên nghĩ không ra Trưởng Tôn Huyên ý nghĩ lúc này,

   Hắn đuổi tới tên kia Linh Thú tông đệ tử rơi xuống chỗ, từ thi thể huyết nhục mơ hồ thân trúng lại tìm ra bảy cái túi trữ vật, cùng một cái trân quý Linh Thú đại, không khỏi nhíu mày, sau đó lấy ra "Hóa Thi Phấn", tiêu hủy người này thi thể, cuối cùng từ một bãi nước mủ trung, lấy đi bộ kia nặng nề đầu hổ quyền sáo.

   Lưu Ngọc lại tìm đến đầu kia "Cự Trảo Ưng" thi thể khổng lồ, đầu này "Cự Trảo Ưng" toàn thân đều là bảo bối, hai cánh bao trùm từng mảnh thép vũ, hai con sắc bén móng vuốt thép, đều là không tệ luyện Khí Linh tài, còn có hơn ngàn cân chất lượng tốt ưng thịt cũng có thể bán cái giá tốt.

   Lưu Ngọc dùng Linh Thú đại thu hồi "Cự Trảo Ưng" thi thể khổng lồ, sau đó hướng về Trưởng Tôn Huyên đi đến, "Cự Trảo Ưng" chính là Trưởng Tôn Huyên đánh giết, thuộc về nàng chiến lợi phẩm, Lưu Ngọc cũng không muốn chiếm làm của mình.

   Trưởng Tôn Huyên phục dụng "Hồi Nguyên Đan", thừa dịp Lưu Ngọc đi xử lý tên kia Linh Thú tông đệ tử thi thể thời điểm, chính nắm chặt thời gian nhanh chóng hồi phục đan điền linh lực, phát hiện Lưu Ngọc hướng nàng từng bước một đi tới, nội tâm cũng càng phát bối rối, nhịp tim càng lúc càng nhanh, không khỏi kéo căng toàn thân.

   Trưởng Tôn Huyên khẽ nhắm hai mắt, làm bộ nhập định vong ngã thái độ, im lặng. Kỳ thật mật thiết chú ý Lưu Ngọc nhất cử nhất động, đặt ở chỗ tối tay trái, nắm thật chặt một trương Nhị phẩm cao cấp pháp phù "Kim Linh Thứ" .

   Lưu Ngọc phát hiện Trưởng Tôn Huyên ngay tại nhắm mắt ngồi xuống, nghĩ đến là tại điều trị khí tức, liền không có tiến lên quấy rầy, mà là tại cách đó không xa tìm khối hình vuông hòn đá, ngồi xếp bằng mà xuống, lấy ra một hạt "Hào máu hoàn" cùng hai hạt "Hà hương hoàn" ăn vào, hồi phục vừa rồi trong lúc đánh nhau tiêu hao linh lực cùng khí huyết.

   Nửa ngày về sau, Trưởng Tôn Huyên khôi phục đan điền linh lực, đứng dậy đi vào Lưu Ngọc bên cạnh, có chút quỳ gối cúi đầu hành lễ, chân thành nói ra: "Đạo hữu có thể kịp thời cứu giúp! Trưởng Tôn Huyên vô cùng cảm kích.", Trưởng Tôn Huyên lúc này đã triệt để buông xuống cảnh giác, Lưu Ngọc tại suy yếu nhất thời điểm cũng không xuất thủ, hiển nhiên là cũng vô ác ý.

   "Đạo hữu khách khí, Tứ Tông bây giờ cùng tiến thối, kết làm đồng minh, đạo hữu gặp nạn, tại hạ đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Tại hạ còn muốn nói cảm tạ bạn, kịp thời xuất kiếm đánh tan những cái kia quyền mang, không phải tại hạ định bị thương nặng." Lưu Ngọc đứng dậy gỡ xuống trên đầu mũ rộng vành, chắp tay trả lời.

   "Vẫn là phải nói cảm tạ bạn, Trưởng Tôn Huyên mới có thể trốn qua một kiếp." Trưởng Tôn Huyên thấy rõ Lưu Ngọc dung mạo, không khỏi sửng sốt một hồi, sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống nhẹ nói nói.

   Trưởng Tôn Huyên không nghĩ tới xuất thủ cứu nàng Lưu Ngọc, đúng là vị tương đương tuổi trẻ Hoàng Thánh tông đệ tử, khuôn mặt thanh tú đoan chính, mặc dù không tính là phong lưu phóng khoáng, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng , khiến cho người đại sinh hảo cảm.

   Lưu Ngọc không có chú ý tới Trưởng Tôn Huyên dị dạng, liên tiếp lấy ra bảy cái túi trữ vật, một cái trân quý Linh Thú đại về sau, tay nắm lấy một khối Linh Thú tông tông môn ngọc bài, tức giận nói ra: "Người kia tên là Tác Nhĩ Đồ, đây đều là từ trên người hắn tìm ra tới, thật sự là tội ác chồng chất, mấy ngày nay cũng không biết có bao nhiêu người mệnh tang với hắn trong tay."

   "Lưu đạo hữu, túi đựng đồ này là bản tông Hoàng sư muội di vật, có thể hay không giao cho ta, tốt mang về tông môn giao cho thân nhân của nàng." Trưởng Tôn Huyên nhặt lên một cái có thêu hai đóa hoa lan túi trữ vật, kích động nói ra.

   Lưu Ngọc xuất ra những vật này, vốn là muốn cùng Trưởng Tôn Huyên phân bình, dù sao đánh giết Tác Nhĩ Đồ, Trưởng Tôn Huyên cũng bỏ khá nhiều công sức, nghe được Trưởng Tôn Huyên lời nói về sau, vui vẻ nói ra: "Vật này nếu là quý tông đệ tử di vật, đạo hữu thu lại chính là, những vật này tại hạ cũng còn không động, còn lại chúng ta từng cái chia đều tốt.".

================================================================================

Chương 312: Hắc Huyết bàn

Chương 312: Hắc Huyết bàn

   "Còn lại những vật này đạo hữu nhanh thu lại, người kia là đạo hữu giết chết, ta cũng không có hỗ trợ cái gì, đạo hữu có thể đem Hoàng sư muội di vật giao ta, Trưởng Tôn Huyên thay mặt Hoàng sư muội cám ơn đạo hữu." Trưởng Tôn Huyên vội vàng trả lời.

   Lưu Ngọc sững sờ, không nghĩ tới Trưởng Tôn Huyên sẽ như thế nói, trên đất đồ vật nhưng giá trị không ít linh thạch, sau đó mở miệng nói ra: "Trưởng tôn đạo hữu lời ấy kém lấy, nếu không phải đạo hữu đánh chết kia Tác Nhĩ Đồ Linh thú, tại hạ cũng sẽ không tuỳ tiện đắc thủ, đạo hữu vẫn là từ đó tuyển mấy món đi!"

   "Đạo hữu nhanh nhận lấy đi! Có thể thu hồi Hoàng sư muội di vật, Trưởng Tôn Huyên đã vừa lòng thỏa ý." Trưởng Tôn Huyên lắc đầu từ chối nói. Trưởng Tôn Huyên sở dĩ sẽ như thế, một là vì cảm tạ Lưu Ngọc ân cứu mạng, hai là Trưởng Tôn Huyên có Trưởng Tôn Dung bảo bọc, thật đúng là không kém chướng mắt những vật này.

   Lưu Ngọc tiếp lấy thuyết phục vài câu, nhưng Trưởng Tôn Huyên thái độ kiên quyết, cuối cùng đem trên đất đồ vật từng cái thu vào.

   Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, cuối cùng quyết định kết bạn đồng hành, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, liền cùng một chỗ ngự kiếm rời đi nơi đây, tiếp tục tại cái này hoang vu sa mạc trung tìm kiếm "Xanh hoá", thừa dịp cuối cùng không đến ba ngày thời gian, nhìn xem có thể hay không lại tìm đến "Toái Không Thảo" hoặc "Thất Tinh Hoa" tung tích.

   "Huyên tỷ, trên tay ngươi là vật gì?" Lưu Ngọc gặp Trưởng Tôn Huyên lần nữa xuất ra một khối hình tròn cổ quái chậu, không khỏi tò mò hỏi. Bởi vì dọc theo con đường này, Trưởng Tôn Huyên thỉnh thoảng xuất ra vật này xem xét, cũng không biết có tác dụng gì.

   Lúc này, Lưu Ngọc cùng Trưởng Tôn Huyên ngự kiếm giữa không trung, sóng vai cùng bay, hai người đồng hành đã qua một ngày có thừa, tìm được nhiều chỗ "Xanh hoá", đáng tiếc đều bị người khác nhanh chân đến trước, thu hoạch rất ít, nhưng đi qua một ngày tiếp xúc, hai người đã tương hỗ quen thuộc, bởi vì Trưởng Tôn Huyên lớn tuổi mười mấy tuổi, Lưu Ngọc liền xưng nàng là Huyên tỷ.

   Trưởng Tôn Huyên nghe được Lưu Ngọc, hơi kinh ngạc địa trả lời: "Vật này tên là "Hắc Huyết bàn", chính là một loại phụ trợ pháp khí, các ngươi Hoàng Thánh tông đệ tử tiến "Hắc Mai Huyết Địa" lúc, không có cấp cho sao?"

   "Huyên tỷ, vì sao nói như thế?" Lưu Ngọc không khỏi không hiểu ra sao nói.

   Trưởng Tôn Huyên nhìn xem Lưu Ngọc một mặt địa dáng vẻ nghi hoặc, xem ra là thật không biết "Hắc Huyết bàn" là vật gì, liền mở miệng hỏi: "Lưu tiểu đệ, ngươi là như thế nào vào "Hắc Mai Huyết Địa" ? Không phải từ tông môn chấp sự dẫn đội, từ "Hắc Huyết Cốc" cửa vào tiến đến sao?"

   "Tiểu đệ là từ một chỗ vô danh "Hắc Mai Độc Lâm" xoát ra lối vào tiến đến." Lưu Ngọc lắc đầu cười khổ nói.

   Cái này "Ngũ Đại Huyết Địa" sự tình, Lưu Ngọc cũng có chỗ nghe thấy, "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra lúc, tông môn chấp sự sẽ mang hai mươi danh tinh nhuệ đệ tử tiến về "Hắc Huyết Cốc", Lưu Ngọc đến cũng hiểu biết việc này.

   Nhưng Lưu Ngọc tư chất phổ thông, cũng không phải tông tộc đệ tử, kia hai mươi cái trân quý danh ngạch, làm sao cũng không tới phiên hắn, cho nên hắn chỉ có thể giống đại đa số phổ thông đệ tử đồng dạng, tự nghĩ biện pháp tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" .

   "Ngươi đúng là mình tìm tới "Huyết địa cửa vào", Huyên tỷ bội phục!" Trưởng Tôn Huyên từ đáy lòng mà thán phục đạo, Lưu Ngọc đánh bại Tác Nhĩ Đồ chỗ biểu hiện ra thực lực, Trưởng Tôn Huyên vốn cho là Lưu Ngọc nhất định là Hoàng Thánh tông đệ tử tinh anh, theo tông môn chấp sự dẫn đội, từ "Hắc Huyết Cốc" cửa vào tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" .

   Trưởng Tôn Huyên sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cũng biết, cái này "Hắc Mai Huyết Địa" là một chỗ thiên địa bí kính, dù cho cả đội người từ cùng một cửa vào tiến vào, cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện đến địa phương khác nhau, mà "Hắc Mai Huyết Địa" lại là nhìn một cái vô tận, phân không ra phương hướng rộng lớn sa mạc, sau khi tách ra muốn tại cái này mênh mông đất hoang gặp nhau, vậy coi như khó khăn."

   Trưởng Tôn Huyên cầm trong tay "Hắc Huyết bàn" đưa cho Lưu Ngọc, tiếp lấy nói ra: "Vật này tên là "Hắc Huyết bàn", chính là tông môn vì giải quyết cái này một nan đề, cố ý luyện chế định vị pháp khí, từ thường gặp "Càn khôn bát phương bàn" cải tạo mà thành, cùng "Càn khôn bát phương bàn" giống nhau là nguyên bộ pháp khí."

   Lưu Ngọc tiếp nhận cái gọi là "Hắc Huyết bàn" xem xét, vật này từ tinh đồng luyện thành, hiện lên màu đỏ, bàn mặt bên trong vòng là bóng loáng mặt kính, bốn phía có khắc Tiên Thiên Bát Quái càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, cách, đổi, lại bên ngoài một vòng khắc lấy cổ quái minh văn, Lưu Ngọc lại chưa bao giờ thấy qua, không khỏi tò mò hỏi: "Huyên tỷ, vật này có tác dụng gì?"

   " "Hắc Huyết bàn" vì một bộ, từ mấy chục kiện giống nhau chậu tạo thành, như cầm giống nhau "Hắc Huyết bàn" hai người,

   Tiến vào hai trăm dặm bên trong, hai cỗ "Hắc Huyết bàn" liền sẽ tương hỗ cảm ứng, "Hắc Huyết bàn" trung tâm mặt kính sẽ xuất hiện nhắc nhở, chỉ thị đối phương phương vị." Trưởng Tôn Huyên mỉm cười giải thích nói.

   Nguyên lai từ "Ngũ Đại Huyết Địa" tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" sáu tông chủ lực đệ tử, các tông đều sẽ vì bọn họ phối phát "Hắc Huyết bàn", thuận tiện những người này tụ tập lại một chỗ cộng đồng hành động, tận lực giảm bớt đơn đả độc đấu, để tránh phát sinh không cần thiết ngoài ý muốn.

   "Hắc Mai Huyết Địa" thế nhưng là một phương hung địa, ngoại trừ bí kính nguyên bản tồn tại đủ loại hung hiểm, càng nguy hiểm hơn chính là tiến vào bí cảnh muôn hình muôn vẻ các tu chân giả, giết người cướp của, đồ tài sát hại tính mệnh, tại bí kính các nơi hẻo lánh liên tiếp trình diễn, mỗi lần "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra, tiến vào hơn hai nghìn danh tu chân giả, cuối cùng người sống sót chỉ có tám, chín trăm người, vẫn chưa tới một nửa, có thể thấy được nơi đây hung hiểm.

   Tông môn như thế làm việc, ngoại trừ giảm bớt tông môn đệ tử thương vong bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì tăng lên tông môn đệ tử thu hoạch, hái tới càng nhiều "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa", bởi vì cái này hai dạng linh dược, tại "Hắc Mai Huyết Địa" trung lớn nhất xuất xứ, đến từ "Mắt xanh người thằn lằn" lớn nhỏ bộ lạc.

   Lưu Ngọc đem "Hắc Huyết bàn" còn cho Trưởng Tôn Huyên nói ra: "Huyên tỷ, cái này "Hắc Huyết bàn" cùng Tu Chân giới thường gặp "Càn khôn bát phương bàn" có khác biệt gì?"

   " "Hắc Mai Huyết Địa" trung linh khí thiếu thốn, âm khí cực nặng, cùng chúng ta đông Nguyên Giới rất là khác biệt, phổ thông "Càn khôn bát phương bàn" đưa vào nơi đây, thụ lực lượng pháp tắc ảnh hưởng, sẽ mất đi vốn có công năng. Cái này "Hắc Huyết bàn" luyện chế lúc gia nhập này cảnh dân bản địa "Mắt xanh người thằn lằn" tinh huyết, vòng ngoài có khắc một loại thượng cổ Ma văn, lúc này mới có thể ở đây cảnh phát huy định vị công hiệu." Trưởng Tôn Huyên tiếp nhận "Hắc Huyết bàn", chậm rãi nói ra.

   Trưởng Tôn Huyên tiếp lấy nói ra: "Nghe nói này cảnh "Mắt xanh người thằn lằn" chính là một loại đê giai Ma Nhân, thượng cổ tà tu hoành hành thời điểm, đông Nguyên Giới đã từng xuất hiện qua tung tích của bọn nó."

   "Tiểu đệ nghe nói "Hắc Mai Huyết Địa" rộng lớn sa mạc trung một chút lớn "Xanh hoá", sẽ có "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc, đến là chưa từng nghe chúng nói chúng nó còn tại đông Nguyên Giới xuất hiện qua." Lưu Ngọc có chút không tin mở miệng trả lời.

   Trưởng Tôn Huyên mỉm cười nói ra: "Huyên tỷ cũng là nghe sư tôn nàng nhắc qua, nói những này "Mắt xanh người thằn lằn" mười phần nguy hiểm, như nhân thủ không đủ, phải tránh tuỳ tiện tiến công bộ lạc của bọn nó."

   "Huyên tỷ, nghe nói "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc bên trong sẽ tu kiến dược viên, dược viên trung mới trồng bọn chúng từ các nơi ngắt lấy tới trân quý linh dược, liền ngay cả "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" bực này linh dược cũng có cực lớn tỷ lệ xuất hiện, cũng không biết là thật là giả." Lưu Ngọc tại bắc loan thành lúc, nghe ngóng "Hắc Mai Huyết Địa" tin tức, trong đó có rất nhiều liên quan tới "Mắt xanh người thằn lằn" đủ loại nghe đồn.

   Trưởng Tôn Huyên cười trả lời: "Không sai, cái này rộng lớn sa mạc trung thật có lấy to to nhỏ nhỏ "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc, mỗi cái bộ lạc tất có một tòa dược viên, bộ lạc càng lớn dược viên bên trong linh dược liền càng nhiều, xuất hiện "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" tỷ lệ liền sẽ càng lớn."

   "Theo bản tông sử ghi chép năm mươi năm trước đệ tử bản tông tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" về sau, không lâu liền nhanh chóng tập hợp một chỗ, nhân số lại nhiều đến hơn ba mươi người, liên tiếp công phá nhiều tòa "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc, thu hoạch đại lượng trân quý linh dược, trong đó "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" không dưới năm mười cây, thu hoạch chưa từng có.".

================================================================================

Chương 313: Mắt xanh người thằn lằn

Chương 313: Mắt xanh người thằn lằn

   "Thu hoạch lại như thế đại a?" Lưu Ngọc chưa phát giác thán phục một tiếng. Lần này "Hắc Mai Huyết Địa" một nhóm, nếu có thể thu hoạch "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" các một gốc, Lưu Ngọc liền đủ hài lòng.

   "Mỗi lần "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra, vân hải lục tông chủ lực đội bằng vào "Hắc Huyết bàn", tại bí cảnh trung tụ tập thành tiểu đội, thu hoạch cũng sẽ không nhỏ, bây giờ chúng ta việc cấp bách, chính là nhìn xem có thể hay không tìm tới dạng này tông môn tiểu đội, bọn hắn nhất định là tại tìm kiếm khắp nơi "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc." Trưởng Tôn Huyên cười nhẹ nói ra ý nghĩ của mình.

   "Tích, nhỏ, nhỏ", lúc này "Hắc Huyết bàn" đột nhiên phát ra liên tục mảnh vang, bàn mặt trung tâm kính khu vòng ngoài "Chấn" vị trí chỗ, xuất hiện năm viên điểm màu lục, Trưởng Tôn Huyên lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

   Lưu Ngọc gặp một màn này, không xác định mà hỏi thăm: "Huyên tỷ, nhìn xem "Hắc Huyết bàn" cái này dị tượng không phải là tìm được quý tông đạo hữu khác a?"

   "Đúng!"Chấn" vị trí chỗ hai trăm dặm bên ngoài, có năm tên bản tông sư huynh đệ, nhanh, chúng ta hiện tại chạy tới." Trưởng Tôn Huyên bình nâng "Hắc Huyết bàn" hưng phấn mà nói ra.

   Trưởng Tôn Huyên chuyến này chỉ lấy lấy được một gốc "Toái Không Thảo", còn kém một gốc "Thất Tinh Hoa" mới có thể luyện chế "Phá tâm đan", đồng tông môn tiểu đội hội hợp về sau, tìm tới "Thất Tinh Hoa" tỷ lệ liền sẽ lái chính tăng lên, Trưởng Tôn Huyên tự nhiên cực kỳ kích động.

   Lưu Ngọc, Trưởng Tôn Huyên lập tức chuyển hướng , ấn lấy "Hắc Huyết bàn" bên trên chỉ thị, đi qua một canh giờ nhanh như điện chớp gấp bay, đuổi tới một tòa đất nung dốc cao bên trên, cùng hai người dự đoán có chút không giống, dốc cao bên trên cũng không chỉ năm người, mà là nhiều đến mười mấy người.

   "Huyên sư muội, bên này!" Trong đám người một vị nam tử cao lớn hưng phấn mà hô.

   Trưởng Tôn Huyên mang theo Lưu Ngọc hướng về nam tử cao lớn rơi đi, sau khi hạ xuống mừng rỡ nói ra: "Sở sư huynh, nguyên lai là các ngươi a!"

   "Huyên sư muội nhìn thấy ngươi nhưng quá tốt rồi! Những ngày này ngươi không sao chứ!" Nam Cung Sở hứng thú bừng bừng tiến lên, đi vào Trưởng Tôn Huyên nói ra.

   "Huyên sư tỷ, nhìn thấy ngươi, sư đệ an tâm!" Một vị thân mang khí vũ hiên ngang nam tử áo trắng, mỉm cười hô.

   Trưởng Tôn Huyên cười nhẹ trả lời: "Nhường Sở sư huynh, tiếu sư đệ lo lắng!", sau đó chỉ vào một bên Lưu Ngọc giới thiệu nói: "Đến, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Hoàng Thánh tông đạo hữu Lưu Ngọc, lần này nhưng may mắn mà có Lưu sư đệ xuất thủ cứu giúp, không phải ta muốn phải vẫn lạc tại cái này "Hắc Mai Huyết Địa"."

   "Huyên sư muội, chuyện gì xảy ra?" Nam Cung Sở quá sợ hãi mà hỏi thăm, một bên nam tử áo trắng cũng là biến sắc mở miệng hỏi: "Huyên sư tỷ, ngươi không có bị thương chứ?"

   Trưởng Tôn Huyên lắc đầu nói ra: "Huyên Nhi không có việc gì, nhưng cùng ta đồng hành Hoàng sư muội bất hạnh gặp nạn, ta cùng Hoàng sư muội. . .", Trưởng Tôn Huyên liền đem tự thân gặp nguy hiểm, như thế nào bị Lưu Ngọc cứu đơn giản tự thuật một lần.

   "Ngươi không có việc gì liền tốt!" Nam Cung Sở hậm hực nói.

   Nam tử áo trắng hướng Lưu Ngọc chắp tay nói ra: "Lưu huynh trung thu từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đa tạ Lưu huynh xuất thủ cứu Huyên sư tỷ, Nam Cung Tiếu thiếu Lưu huynh một cái nhân tình.", Nam Cung Tiếu đã sớm nhận ra Lưu Ngọc, trung thu ngự linh giải thi đấu lúc Lưu Ngọc vượt qua hắn , khiến cho hắn chưa tiến trước ba, nhận sư tôn tốt một chầu thóa mạ, lưu cho hắn ấn tượng thế nhưng là phá lệ khắc sâu.

   Nam Cung Tiếu Thủy hệ Thiên Linh Căn, tư chất ưu tú, chính là Linh Băng cung đệ nhất gia tộc "Hàn Lĩnh Nam Cung" trực hệ tử đệ, tu luyện Thiên phẩm hạ đẳng công pháp "Lạnh xuyên thu thuỷ quyết", bây giờ Luyện Khí đại viên mãn tu vi, thực lực cực kỳ cường đại, tại Linh Băng cung đệ tử trung danh vọng cực cao, sư phụ Bắc Loan thành tổng chấp sự "Linh Đàn đạo nhân" .

   Chính là bởi vì "Linh Đàn đạo nhân" là Nam Cung Tiếu sư tôn, Nam Cung Tiếu mới có thể nói ra lời nói này, bởi vì "Linh Đàn đạo nhân" cố ý dặn dò qua hắn, tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" sau nhất định phải cam đoan Trưởng Tôn Huyên an nguy, nếu là Trưởng Tôn Huyên tại "Hắc Mai Huyết Địa" ngoài ý muốn vẫn lạc, đến lúc đó hắn thật đúng là không có cách nào bàn giao, lúc này mới nói với Lưu Ngọc ra lời nói này.

   "Tiếu sư đệ, các ngươi nhận biết?" Trưởng Tôn Huyên tò mò hỏi.

   Nam Cung Tiếu cười khổ nói: "Lưu đạo hữu tại năm ngoái Bắc Loan thành "Trung thu ngự linh giải thi đấu" mà biểu hiện kinh diễm, một tiếng hót lên làm kinh người, cao hơn một bậc lấy được quý quân, sư đệ tiếc nuối chỉ thu được quân đi sau, như thế nào không biết?"

   "Nam Cung huynh nói đùa, hôm đó chỉ là may mắn mà thôi, không thể coi là thật!" Lưu Ngọc vội vàng khoát tay trả lời.

   "Nha! Tiếu sư đệ nhanh cẩn thận nói một chút." Trưởng Tôn Huyên vừa đưa ra hào hứng, nàng đối với cái này hết sức cảm thấy hứng thú.

   Nam Cung Sở gặp Trưởng Tôn Huyên tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, không khỏi nhướng mày, ngắt lời nói ra: "Những này đợi lát nữa lại nói, Huyên sư muội, chúng ta đi cùng những sư huynh đệ khác đánh trước cái bắt chuyện!"

   "Tốt a!" Trưởng Tôn Huyên vui vẻ đáp, tiếp lấy nói với Lưu Ngọc: "Lưu sư đệ, chúng ta đợi lát nữa lại liêu!"

   "Lưu sư đệ, bên này!" Lúc này bên tai vang lên tiếng la, Lưu Ngọc theo tiếng nói mà nhìn, bên trái một khối đột trên đá, lại phát hiện một người quen ngay tại hướng hắn ngoắc.

   Lưu Ngọc lấy thân nhảy lên nhảy đến đột trên đá, mừng rỡ nói ra: "Trương sư huynh, ngươi như thế nào tại lần này?", chính là tại chân khí các nhậm chức Trương Tô Thiên, từng nắm Lưu Ngọc giúp hắn đến trăm hạnh lâm mua một chút đan dược.

   Trương Tô Thiên cười nhẹ trả lời: "Sư huynh theo Hạ Hầu sư bá từ "Hắc Huyết Cốc" cửa vào tiến bí cảnh, thật không nghĩ tới ở đây có thể gặp được sư đệ, Lưu sư đệ có thể tự hành tìm tới cửa vào, vi huynh bội phục!"

   "Hôm đó vừa vặn tìm tới một chỗ cửa vào, vận khí mà thôi!" Lưu Ngọc mỉm cười trả lời.

   Trương Tô Thiên chỉ vào bên cạnh một vị tóc ngắn nam tử trung niên giới thiệu nói: "Vị này là ngải sư huynh, Ngải Thành cảnh, cùng Lưu sư đệ đồng dạng, là tự hành tìm tới cửa vào tiến vào bí cảnh."

   "Lưu sư đệ đại danh, tại Hoàng Dịch đại viện thế nhưng là truyền khắp, ngự linh giải thi đấu trung lấy được giai tích, vì tông môn làm vẻ vang, sau đó lại thanh trừ tông môn nghịch đồ, cứu giai nhân, sư huynh sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt quả nhiên khí vũ bất phàm." Ngải Thành cảnh lấy lòng nói.

   Lưu Ngọc chắp tay hành lễ nói: "Khiến sư huynh chê cười! Những cái kia chỉ bất quá hư danh mà thôi!", sau đó tò mò hỏi: "Không biết hai vị sư huynh tại sao lại ở đây?"

   Trương Tô Thiên chỉ vào xa xa một mảng lớn "Xanh hoá" nói ra: "Lưu sư đệ, nhìn xem bên kia! Cái kia có một tòa "Mắt xanh người thằn lằn" cỡ lớn bộ lạc, sư huynh cùng cái khác ba tông đạo hữu chờ đợi ở đây, chính là vì tụ tập càng nhiều nhân thủ, tốt công phá này bộ lạc, lấy được dược viên bên trong linh dược trân quý."

   "Nha!" Lưu Ngọc thuận Trương Tô Thiên chỉ phương hướng, híp mắt nhìn lại, chỉ gặp sườn đất phía dưới nơi xa là một mảng lớn "Xanh hoá", "Xanh hoá" trung từ từng gian cỏ tranh nhà bằng đất hợp thành một tòa thôn xóm, thôn xóm bên ngoài có xây vòng thô ráp hàng rào tường, thôn xóm to lớn cửa gỗ bên trên treo mười mấy bộ tàn phá xác người.

   Bộ lạc ở giữa thỉnh thoảng có "Mắt xanh người thằn lằn" đi lại, Lưu Ngọc luyện có "Thông linh mắt", thị lực viễn siêu thường nhân, có thể thấy rõ những này "Mắt xanh người thằn lằn" bộ dáng.

   Những này "Mắt xanh người thằn lằn" nửa người nửa thú, đứng thẳng hành tẩu, cường tráng cao lớn, toàn thân hất lên thật dày màu nâu xanh lân giáp, đầu thú dữ tợn, con mắt hiện lên màu xanh biếc, con ngươi hẹp dài, miệng lớn trung che kín răng nhọn , khiến cho người không rét mà run..

================================================================================

Chương 314: Cố nhân? Cừu nhân?

Chương 314: Cố nhân? Cừu nhân?

   Lưu Ngọc thu hồi ánh mắt, cau mày hỏi: "Sư huynh, kia cửa gỗ bên trên treo hơn mười bộ thi thể là chuyện gì xảy ra?"

   "Đều là một chút tán tu thi thể, nghe nói vài ngày trước, phụ cận tụ tập một đám tán tu, ý đồ công phá phía trước toà kia bộ lạc cướp đoạt linh dược, nhưng chưa từng nghĩ đá vào tấm sắt, tử thương thảm trọng a!" Trương Tô Thiên lắc đầu nói ra.

   "Nha! Lúc ấy phát sinh gì biến cố?" Lưu Ngọc không khỏi tò mò hỏi.

   Trương Tô Thiên sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Lúc ấy sư huynh còn chưa đuổi tới nơi đây, cụ thể cũng không rõ lắm. Chỉ biết là nhóm người này không có tra rõ toà này "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc nội tình, liền mạo muội tiến đánh, không nghĩ tới toà này bộ lạc chiến lực cực kì khủng bố, "Vô lại thằn lằn chiến sĩ" tăng thêm "Đỏ da thằn lằn chiến sĩ" số lượng không dưới năm hơn mười người, đầu lĩnh đúng là một vị "Kim bì thằn lằn chiến tướng", tử thương một nửa, mới trốn thoát."

   Lưu Ngọc hít một hơi lạnh nói ra: "Toà này bộ lạc thực lực càng như thế mạnh? Lại có một vị "Kim giáp đầu lĩnh" ?", "Mắt xanh người thằn lằn" nhục thân cường tráng, lực lượng cực lớn, bàn tay từ bốn ngón tay tạo thành, chỉ bên trên mọc ra lợi trảo, toàn thân mọc ra cứng rắn lân giáp, giống như một tên mặc giáp chiến sĩ.

   Lưu Ngọc tại Bắc Loan thành nghe ngóng "Hắc Mai Huyết Địa" tin tức lúc, đối "Mắt xanh người thằn lằn" chiến lực phân chia liền từng có kỹ càng hiểu rõ.

   "Mắt xanh người thằn lằn" trên người lân giáp vì màu xanh, được xưng là "Vô lại thằn lằn chiến sĩ", tương đương với tu chân giả Luyện Khí trung kỳ thực lực, đi qua khắc khổ tu luyện, lân giáp từ màu xanh biến thành màu đỏ, liền có Luyện Khí hậu kỳ chiến lực, liền được xưng là "Đỏ da thằn lằn chiến sĩ" .

   Trong đó số ít thể chất cường hãn "Đỏ da thằn lằn chiến sĩ", đi qua tuế nguyệt tẩy lễ, tăng thêm một chút khí vận, lân giáp từ huyết sắc tiến giai thành kim sắc, vừa có Trúc Cơ tu sĩ cường đại chiến lực, lúc này liền được xưng là "Kim bì thằn lằn chiến tướng", số lượng không nhiều "Kim bì thằn lằn chiến tướng", bình thường đều là mỗi tòa bộ lạc đầu lĩnh, cũng gọi là "Kim giáp đầu lĩnh" .

   Ngả Thành Cảnh chỉ vào xa ra một tòa sườn đất nói ra: "Cũng không phải, may mắn nhóm người này phát hiện không đúng đầu chạy nhanh, không phải tất cả đều muốn chết ở bên trong, trốn tới một số người, bây giờ còn đang đối diện đỉnh núi ở lại đâu! Không muốn rời đi."

   Trương Tô Thiên nói tiếp nói ra: "Không muốn rời đi cũng bình thường, nghe nói toà này bộ lạc dược viên trung trồng linh dược cực kỳ phong phú, đơn "Toái Không Thảo" liền có hơn mười đóa, càng thêm trân quý "Thất Tinh Hoa" ít nhất cũng có sáu cây."

   Lưu Ngọc nhịn không được hoảng sợ nói: "Sư huynh, thật có nhiều như vậy linh dược sao?"

   "Có một vị Linh Băng cung đạo hữu, nguyên bản xen lẫn trong đám kia tán tu bên trong, lần trước tiến đánh toà kia bộ lạc lúc, hắn ở phía xa tận mắt nhìn thấy, sẽ không có sai. Nguyên nhân chính là như thế, ngắn ngủi trong vài ngày ở đây mới có thể tập trung nhiều như vậy Tứ Tông đệ tử." Ngả Thành Cảnh mở miệng giải thích.

   "Lý sư đệ, người kia ngươi biết?" Gì tranh tò mò hướng một bên Lý Thần Khí hỏi.

   Gì tranh phát hiện từ một nam một nữ kia rơi xuống đất đến bây giờ, Lý Thần Khí ánh mắt liền một mực nhìn về hai người, mới đầu gì tranh còn tưởng rằng ngày thường khô khan Lý sư đệ, chẳng lẽ coi trọng tên kia mỹ mạo Linh Băng cung nữ đệ tử.

   Làm hai người kia tách ra, gì tranh liền phát hiện không đúng, nguyên lai Lý Thần Khí ánh mắt một mực tỏa định là tên kia tuổi trẻ Hoàng Thánh tông đệ tử.

   "Gì chỉ là nhận biết, coi như hắn hóa thành tro, ta cũng có thể nhận được." Lý Thần Khí mắt lộ hung quang thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói ra.

   Gì tranh không khỏi nhíu mày, hắn cảm thấy Lý Thần Khí chính cực lực đè nén sát ý trong lòng. Ngoại trừ một bên gì tranh cảm nhận được nhàn nhạt sát khí bên ngoài, đang cùng hai vị sư huynh trò chuyện Lưu Ngọc, đột nhiên cảm thấy như có gai ở sau lưng, sắc mặt lập tức biến đổi, trong nháy mắt quay người nhìn lại, phát hiện cách đó không xa một vị mặt mang mỉm cười nam tử xa lạ chính nhìn xem hắn.

   Lý Thần Khí phát hiện Lưu Ngọc đang muốn xoay người nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra giả nhân giả nghĩa nụ cười, thu hồi sát ý trong lòng, cất bước hướng Lưu Ngọc đi đến, đồng thời thông qua linh thức hướng một bên gì tranh phát ra ám ngôn: "Sư đệ lời nói mới rồi, Hà sư huynh coi như không nghe thấy, cũng không cần hỏi đến, chỉ cần nát dưới đáy lòng!"

   Lưu Ngọc nhìn xem xa lạ kia nam tử thân mang một kiện màu vàng kim nhạt vân văn kiếm bào, anh tuấn mày kiếm, sắc bén mắt đen, góc cạnh rõ ràng hình dáng, thon dài lại không thô kệch dáng người, giống như trong đêm tối ưng,

   Lãnh ngạo cô thanh nhưng lại thịnh khí bức người.

   Người này ngay mặt mang mỉm cười hướng hắn đi tới, Lưu Ngọc nhìn khuôn mặt này, mơ hồ lại sinh ra một tia cảm giác quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

   "Lưu đạo hữu đã lâu không gặp, không biết nhưng nhớ kỹ tại hạ?" Lý Thần Khí đến gần về sau, chắp tay nói ra.

   Lưu Ngọc nghe người này lời nói, nghĩ đến trước kia thật đúng là đã gặp mặt, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra, hơi có vẻ lúng túng nói ra: "Xin lỗi, đạo hữu là?"

   "Ngày xưa tiểu đệ tại Cao Thương quốc Điền Bình huyện đuổi bắt tông môn đào phạm, không muốn mạo phạm đạo hữu, hôm nay ở chỗ này lại vẫn có thể gặp được đạo hữu, tiểu đệ chuyên tới để đạo cái không phải." Lý Thần Khí gặp Lưu Ngọc lại không nhớ rõ mình, cưỡng chế lửa giận trong lòng, khẽ cười nói.

   "Nguyên lai là Lý đạo hữu, hạnh ngộ, hạnh ngộ! Năm đó sự tình chỉ là tiểu hiểu lầm, Lý đạo hữu quá khách khí!" Trải qua đối phương nhắc nhở, Lưu Ngọc lập tức nghĩ tới, năm đó ở Điền Bình huyện nhậm chức lúc, xác thực phát như vậy một kiện việc nhỏ.

   Lúc đó sư tôn cho rằng có chút kỳ quặc, để cho mình cẩn thận một chút người này, về sau người này liền lại chưa lộ diện, hiện tại xem ra thật đúng là hiểu lầm.

   Trương Tô Thiên tò mò hỏi: "Lưu sư đệ, vị này Đại Hoang Kiếm Tông đạo hữu ngươi biết?"

   "Tại hạ Lý Thần Khí, cùng Lưu huynh từng có gặp mặt một lần." Lý Thần Khí hiền lành nói ra.

   Lưu Ngọc liền đem năm đó ở Điền Bình huyện phát sinh việc nhỏ đơn giản tự thuật một lần, dẫn tới Trương Tô Thiên, Ngả Thành Cảnh liên tục đặt câu hỏi, hai người đối Lưu Ngọc nhậm chức "Thiên Sư" kinh lịch vô cùng có hứng thú, nghe là say sưa ngon lành!

   "Lưu sư đệ, các ngươi liêu cái gì đâu!" Lúc này Trưởng Tôn Huyên gặp bốn người nói chuyện lửa nóng, bu lại mở miệng hỏi.

   Trương Tô Thiên nháy mắt ra hiệu địa nói ra: "Lưu sư đệ, vị tiên tử này ngươi lại là thế nào nhận thức, còn không mau giới thiệu một chút.", trêu đến Trưởng Tôn Huyên khuôn mặt đỏ lên.

   "Sư huynh đừng làm rộn, tiểu đệ cùng Huyên tỷ hôm trước mới quen." Lưu Ngọc vội vàng nói.

   Trương Tô Thiên cười xấu xa lấy thúc giục nói: "Mau nói thế nào nhận thức."

   "Huyên tỷ. . ." Lưu Ngọc đành phải đem hôm trước đánh chết Linh Thú tông đệ tử, cứu Trưởng Tôn Huyên sự tình nói một chút.

   Trương Tô Thiên tính cách sáng sủa, lập tức lên tiếng trêu đùa: "Nguyên lai là anh hùng cứu mỹ nhân! Lưu sư đệ lợi hại a!", đi qua Trương Tô Thiên như thế nháo trò, đám người liền một cái nói ra, mấy người nói chuyện phiếm lên, thỉnh thoảng truyền ra Trưởng Tôn Huyên thanh thúy tiếng cười!

   "Biểu đệ, kia Lưu Ngọc là lai lịch gì, ngươi cũng đã biết?" Nam Cung Sở nhìn xem tâm tình Trưởng Tôn Huyên, Lưu Ngọc mấy người, sắc mặt âm trầm hỏi.

   Nam Cung Tiếu nhìn xem đường ca một mặt màu gan heo liền đã lòng dạ biết rõ, thấp giọng nói ra: "Một giới bình tục mà thôi, không biết từ đâu đạt được một môn vô danh bí pháp, đến là có chút thực lực.", sau đó lại khẽ cười nói: "Làm sao? Coi trọng Huyên sư tỷ?"

   "Biểu đệ không nói gạt ngươi, đường ca lần này tới Bắc Loan thành, chính là vì Huyên sư muội mà đến, ngươi cần phải giúp đỡ đường ca!" Nam Cung Sở mở miệng nói ra

   Nam Cung Sở cũng là "Hàn Lĩnh Nam Cung" nhà người, chỉ bất quá thân phận không có Nam Cung Tiếu như thế tôn quý, hắn chỉ là chi thứ tử đệ, kim, thủy song linh căn, tu vi cũng đạt tới Luyện Khí đại viên mãn.

   Nam Cung Sở thăm dò được Trưởng Tôn Huyên phải vào "Hắc Mai Huyết Địa", hắn liền theo tới, tức là thân cận Trưởng Tôn Huyên, cũng vì "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" cái này hai loại "Hắc Mai Huyết Địa" đặc hữu linh dược trân quý mà tới..

================================================================================

Chương 315: Hàn Sương thị tộc

Chương 315: Hàn Sương thị tộc

   Nam Cung Sở cùng Trưởng Tôn Huyên thuộc về cùng một "Tuần sơn tiểu đội", ngày thường có nhiều tiếp xúc, tăng thêm Nam Cung Sở tận lực tiếp cận, hai người xem như không tệ hảo hữu. Nam Cung Sở làm người tâm cao khí ngạo, nhưng chỉ là chi thứ tử đệ, không chiếm được gia tộc coi trọng, lúc này mới sẽ để mắt tới Trưởng Tôn Huyên.

   Nam Cung Sở tự nhiên chướng mắt Trưởng Tôn Huyên kia cực kém tư chất, nhưng Trưởng Tôn Huyên có một vị tốt sư phụ, trong tông Thái Thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân" quan môn đệ tử, đại danh đỉnh đỉnh "Lạc Hà tiên tử" .

   Nam Cung Sở nghĩ thầm, nếu là hắn có thể được đến Trưởng Tôn Huyên phương tâm, thuận lợi kết làm song tu đạo lữ, trong đó chỗ tốt liền có thể nghĩ mà biết, cho nên Nam Cung Sở một mực tại trăm phương ngàn kế địa nịnh nọt Trưởng Tôn Huyên.

   "Sở huynh, ngươi yên tâm đi. Ra bí kính, Huyên sư tỷ liền sẽ theo dài Tôn sư thúc trở về tông môn, cùng tiểu tử này không có cái gì gặp nhau. Chúng ta tới xem xem, xem bọn hắn liêu cái gì? Vui vẻ như vậy!" Nam Cung Tiếu đại khái đoán được Nam Cung Sở trong lòng tính toán, trong lòng không khỏi có chút khinh bỉ, nhún nhún vai qua loa nói.

   "Các vị liêu cái gì đâu!" Nam Cung Tiếu mang theo Nam Cung Sở đến gần Lưu Ngọc bọn người về sau, cười đùa hỏi.

   "Tiếu sư đệ, chúng ta đang nghe Lưu sư đệ những năm qua ở thế tục trung nhậm chức "Thiên Sư" có hứng thú kinh lịch, đúng, chúng ta lúc nào động thủ a!" Trưởng Tôn Huyên chỉ vào nơi xa "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc hỏi.

   Nam Cung Tiếu lắc đầu nói ra: "Huyên sư tỷ, chúng ta nhân thủ không đủ, chỉ có thể chờ một chút!", lúc này dốc cao bên trên tổng cộng có mười sáu người, số người nhiều nhất chính là Linh Băng cung có sáu người, tiếp theo là Đại Hoang Kiếm Tông bốn người, Hoàng Thánh tông cùng Vạn Dược cốc đều là ba người.

   Kỳ thật nhân số đã không ít, nhưng nơi xa toà kia "Mắt xanh người thằn lằn" bộ lạc là hiếm thấy cỡ lớn bộ lạc, không nói trước đông đảo "Thằn lằn chiến sĩ", liền là bộ lạc vị kia "Kim giáp đầu lĩnh", cũng mọi người cần hảo hảo ước lượng một phen.

   Trương Tô Thiên cau mày nói ra: "Chỉ là cách bí cảnh quan bế đã không đến hai ngày thời gian, làm như vậy các loại, cũng không phải cái biện pháp."

   Nam Cung Tiếu bất đắc dĩ cười nói: "Đợi thêm một ngày đi! Chỉ hy vọng vừa vặn có Tứ Tông những tiểu đội khác đi ngang qua, vậy thì dễ làm rồi."

   Trưởng Tôn Huyên ngay cả vội vàng nói: "Vậy nếu là đợi không được những tiểu đội khác đâu! Chúng ta cứ như vậy từ bỏ sao?"

   Nam Cung Tiếu chỉ vào xa xa đỉnh núi nói ra: "Nếu như chờ không đến Tứ Tông đạo hữu, cũng chỉ có thể cùng những người kia liên thủ."

   Trương Tô Thiên nghi ngờ hỏi "Bọn hắn có bao nhiêu người? Đáng tin sao?"

   Nam Cung Tiếu đã tính trước địa nói ra: "Bọn hắn nhân số không ít có hai mươi mấy người, đều là đến chí hắc Bạch Sơn mạch trung các đi săn đội tán tu, dẫn đầu, tiểu đệ vừa vặn nhận biết tên là Phùng bái, chính là "Thanh Hoa sẽ" người."

   Trưởng Tôn Huyên tò mò hỏi: " "Thanh Hoa sẽ" là môn nào phái nào?", không chỉ Trưởng Tôn Huyên không biết, liền ngay cả Lưu Ngọc cũng chưa nghe nói qua.

   " "Thanh Hoa sẽ" là một đi săn bang hội danh xưng, tại hắc bạch dãy núi to to nhỏ nhỏ đi săn đoàn trung thanh danh rất cao, thành viên có hơn nghìn người, xem như một phương thế lực không nhỏ." Nam Cung Tiếu mở miệng giải thích.

   Trương Tô Thiên lúc này gật đầu nói ra: " "Thanh Hoa sẽ" làm việc xưa nay quang minh lỗi lạc, lấy "Cùng đạo chung tế" vì bang hội nội dung quan trọng, tại hắc bạch dãy núi các đại đi săn đoàn trung hơi có chút uy vọng, đến là có thể đem những này kiệt ngạo tán tu tập hợp một chỗ, nhân thủ không đủ cùng bọn hắn liên thủ đến cũng là biện pháp."

   "Tiếu sư đệ, các ngươi nói "Đi săn đoàn" chỉ cái gì?" Trưởng Tôn Huyên nghe là không hiểu ra sao, không khỏi mở miệng hỏi.

   "Cái này "Đi săn đoàn" chỉ là được. . ." Trương Tô Thiên bắt đầu chậm rãi mà nói, nghe Trưởng Tôn Huyên là sửng sốt một chút.

   Lúc này, nơi xa "Mắt xanh người thằn lằn" trong bộ lạc một gian từ da thú, xương thú dựng cỡ lớn chiên bồng trung, ngồi hai vị hình thể cao lớn người thằn lằn, nhìn kỹ đúng là hai vị "Kim bì thằn lằn chiến tướng", hiển nhiên Nam Cung Tiếu đám người cũng chưa mò thấy toà này bộ lạc chân thực tin tức.

   "Tộc trưởng, những này đáng giận dị nhân một mực chiếm cứ ở phía xa trên sườn núi, Sắt Tư nguyện dẫn đầu bộ tộc dũng sĩ xuất kích, khu trục những này dị nhân." Trong đó một vị trên mặt có ba đạo thật sâu vết sẹo người thằn lằn, phát ra thô kệch dỗ dành âm thanh.

   "Sắt Tư không vội, những này dị nhân tham lam vô cùng, cuối cùng chắc chắn nhịn không được lần nữa tiến công, chúng ta chỉ cần chờ lấy liền có thể, phân phó bộ tộc dũng sĩ chờ những này dị nhân lần sau tiến công lúc,

   Đem bọn hắn toàn bộ bỏ vào đến, vây quanh một cái cũng không được thả đi." Một vị băng cột đầu màu trắng mào người thằn lằn cũng phát ra dỗ dành tiếng vang, kia thanh âm cổ quái hiển nhiên là người thằn lằn đặc hữu thổ ngữ.

   "Tộc trưởng, những này đáng giận dị nhân nếu là còn dám tiến công ta tộc, định để bọn hắn chém thành muôn mảnh?" Sắt Tư mở ra to lớn miệng máu gầm thét lên.

   Long Thản quỷ dị màu xanh kiên đồng phát ra hàn quang, nhe răng nói ra: "Sắt Tư, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp những này dị nhân tham lam."

   Long Thản chính là toà này bộ lạc tộc trưởng, Sắt Tư là trước tộc trưởng, cũng là bại tướng dưới tay Long Thản , ấn người thằn lằn truyền thống, Sắt Tư vốn nên bị Long Thản giết chết, liền Long Thản tha hắn một mạng, cũng không lưu vong hắn, mà là tiếp tục thu lưu hắn tại bộ lạc.

   "Mắt xanh người thằn lằn" đời đời sinh hoạt tại mảnh này hoang vu vô ngần sa mạc bên trên, bộ lạc ở giữa vì sinh tồn giết chóc không ngừng, Long Thản tha thứ trước tộc trưởng Sắt Tư, đánh trận bộ lạc khác lúc, cũng không xử tử bộ tộc khác nam tính chiến sĩ làm pháp , khiến cho bản bộ tộc nhân rất là không hiểu.

   Mặc dù bản bộ tộc nhân không hiểu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tộc nhân đối Long Thản kính yêu, Long Thản tính tình ôn hòa, đối tộc nhân mười phần yêu mến, là một cái khó được tốt tộc trưởng, mà lại là một vị ít có trí giả."Mắt xanh người thằn lằn" trời sinh trí thông minh không cao, cả đời tỉnh tỉnh mê mê, chỉ có nhân tộc tiểu hài trí lực.

   Long Thản sinh ra ở một cái tiểu bộ lạc, tuổi còn nhỏ liền biểu hiện ra thiên phú cực cao, đồng thời mười phần thông minh, phụ thân của hắn là bộ lạc tộc trưởng, dẫn theo tộc nhân thận trọng du tẩu tại các bộ lạc ở giữa, trải qua nghèo khó, an nhàn thời gian.

   Thẳng đến một đám dị nhân từ trên trời giáng xuống, không chỉ cướp đoạt bộ lạc trân quý dược liệu, còn sát hại hắn phần lớn tộc nhân, trong đó liền bao gồm song thân của hắn, Long Thản theo bộ lạc còn sót lại lão ấu, gia nhập phụ cận một tòa đại bộ lạc, sau khi thành niên biến thành một tên dũng mãnh chiến sĩ.

   Nhưng lại là trống rỗng xuất hiện dị nhân, phá vỡ bộ lạc an bình, bộ lạc tất cả chiến sĩ tại thủ vệ trung tử thương hầu như không còn, Long Thản người cũng bị thương nặng, không lâu bộ lạc liền bị thôn tính, Long Thản thành một tên cô độc người du đãng, tại dài dằng dặc du đãng kiếp sống, hắn thường thấy bộ lạc ở giữa giết chóc, cũng nhìn thấy càng nhiều bộ lạc bởi vì dị nhân công kích mà hủy diệt.

   Long Thản hận những này dị nhân, hận bọn hắn cướp đi thân nhân của hắn, hận bọn hắn giết hại tộc nhân của hắn, mỗi lần dị nhân xuất hiện, Long Thản liền sẽ từ một nơi bí mật gần đó phục kích những này lạc đàn dị nhân, đi qua vô số lần thảm liệt chém giết, Long Thản may mắn tấn thăng làm một tên "Kim giáp chiến tướng" .

   Dưới cơ duyên xảo hợp Long Thản đi tới Sắt Tư bộ lạc, hướng Sắt Tư phát khởi khiêu chiến, Sắt Tư trên mặt ba đạo vết sẹo chính là Long Thản lưu lại. Long Thản lên làm tộc trưởng về sau, phá lệ lưu lại Sắt Tư tính mệnh, bằng vào hai tên "Kim giáp chiến tướng" cường đại chiến lực, Long Thản mang theo bộ tộc trong thời gian ngắn liền chiếm đoạt bốn phía bộ lạc khác, trở thành chúa tể một phương.

   Long Thản chán ghét đồng tộc ở giữa giết chóc, hắn lưu lại chiến bại bộ lạc đầu hàng chiến sĩ, hắn phải hướng những cái kia dị nhân báo thù, Long Thản biết những cái kia dị nhân rất nguy hiểm, bọn hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ trống rỗng xuất hiện, giết chóc cướp đoạt các bộ lạc trân quý dược thảo, lại hư không tiêu thất.

   Những này dị nhân binh khí cực kỳ sắc bén, có thể tuỳ tiện mở ra tộc nhân cứng rắn lân giáp, bọn hắn còn nắm giữ huyền diệu mật thuật, liệt hỏa, Hàn Băng, thiểm điện đều là thụ bọn hắn điều khiển, liền ngay cả các bộ lạc tinh nhuệ "Giáp đỏ chiến sĩ", tại những này dị nhân trước mặt, cũng giống vậy yếu ớt không chịu nổi.

   Cho dù là mạnh như hắn chính mình dạng này "Kim giáp chiến tướng", mặt đối thành đàn dị nhân , đồng dạng chỉ có thể trốn tránh, hoặc chiến tử. Long Thản trong lòng rõ ràng, muốn chiến thắng thành đàn dị nhân, thủ vệ ở bộ lạc, bảo hộ con của hắn, liền cần càng nhiều dũng sĩ.

   Long Thản cũng chính là làm như vậy, hắn chưa từng sát hại chiến bại người, nếu không phải là bởi vì cằn cỗi sa mạc, tìm không thấy đầy đủ đồ ăn nuôi sống càng nhiều tộc nhân, Long Thản sẽ không dừng lại chinh chiến bước chân, sẽ tiếp tục chiếm đoạt bộ lạc khác, mở rộng bản tộc dũng sĩ số lượng.

   Long Thản muốn thành lập một cái khiến dị nhân sợ hãi cường đại bộ lạc, bộ lạc của hắn tên là "Hàn Sương", hắn chính là "Hàn Sương" đời thứ nhất tộc trưởng "Hàn Sương Long Thản", hắn muốn để mảnh này sa mạc tất cả bộ lạc biết, nhường tất cả sinh hoạt tại dị nhân bóng ma hạ tộc nhân, nhìn thấy một cái cường đại bộ lạc quật khởi, một cái dị nhân khó mà rung chuyển "Hàn Sương thị tộc" ..

================================================================================

Chương 316: Sa mạc uống trà

Arthur nắm lên một cái nướng đến khô vàng “Chân”, cắn tiếp theo đại khối lộ ra thỏa mãn thần sắc, tán thưởng nói: “Này đó dị nhân thịt cũng thật nộn, sánh bằng vị dê rừng đều ăn ngon!”, Trong tay hắn đại khối thịt nướng, lại là một cái nóng hổi “Đùi người”.

“Arthur này đó dị nhân thịt nhưng không chỉ nộn, đối bộ tộc dũng sĩ tiến giai cũng rất có trợ giúp, chờ đem bọn họ tiến vào tới toàn giết, bộ tộc trong lại có thể nhiều ra không ít “Hồng giáp chiến sĩ”.” Sương lạnh · Lentano nhìn chằm chằm trong tay một khối “Xương sườn” thịt nướng, nhập thần mà nói.

Sương lạnh · Lentano ở dài dòng du đãng kiếp sống, tổng kết ra thực lực của hắn sở dĩ có thể không ngừng tiến mạnh, trừ bỏ dùng đại lượng dược liệu, trải qua huyết chiến tẩy lễ ngoại, còn có chính là ăn không ít dị nhân huyết nhục, mỗi lần dùng ăn xong dị nhân huyết nhục, tự thân thực lực trong khoảng thời gian ngắn đều sẽ có không ít tăng tiến.

“ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” trong bộ lạc sở dĩ xây cất dược viên, đó là vì trong tộc chiến sĩ tiến giai lúc dùng, “Toái không thảo”, “Thất tinh hoa” chờ này đó linh dược, không đơn thuần chỉ là đối người tu chân hữu dụng, đối “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” giống nhau hiệu quả, cho nên “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” mới bồi dưỡng linh dược, bộ lạc càng lớn, dược viên quy mô liền sẽ càng lớn.

Sương lạnh · Lentano nghĩ không sai, người tu chân ngày đêm tu hành, ngoại hút thiên địa chi tinh hoa, nội tu đan điền chi khí, bản thân liền tương đương với một đầu linh thú, thân thể ẩn chứa đại lượng linh lực, người tu chân thân thể đối “Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” tới nói, đó là một loại đại bổ chi vật.

“Bích Nhãn Tích Dịch Nhân" tu luyện phương thức, bản chất chính là một loại nguyên thủy thể tu phương pháp, bọn họ không có văn tự, chỉ có thể khẩu khẩu tương truyền, dựa dùng ăn đại lượng huyết nhục, hấp thu “Âm khí” mài giũa thân thể, dùng dược viên trong các loại linh dược xúc tiến thân thể rèn luyện, chỉ là loại này phương pháp tu luyện quá mức thô ráp, khiến cho “Bích Nhãn Tích Dịch Nhân ” tiến giai đến “Hồng giáp chiến sĩ” thập phần khó khăn, càng đừng nói hi hữu “Kim giáp chiến tướng”.

Một ngày cứ như vậy qua đi, ở cao sườn núi trên chờ đợi tứ tông đệ tử, chỉ chờ tới hai tên đi ngang qua Vạn Dược cốc đệ tử, nhân thủ vẫn xa xa không đủ, Nam Cung Tiếu đánh giá đang đợi đi xuống cũng sẽ không có cái gì kết quả, liền làm Hoàng Thánh tông, Vạn Dược cốc, Đại Hoang kiếm tông các nơi cử ra một người, cùng hắn tiến đến cùng nơi xa đỉnh núi kia cùng tán tu nói chuyện.

“Nam Cung huynh, ba vị đạo hữu, mau bên này thỉnh! Uống khẩu trà nóng.” Phùng Phái thấy Nam Cung Tiếu bốn người tới rồi, đầy mặt tươi cười tiến lên hoan nghênh, Phùng Phái đã chờ đã lâu.

Nam Cung Tiếu nhìn trước mắt từng khối tân điêu bàn đá, ghế đá, còn có trên bàn đá đã phao tốt trà xanh, nói: “Phùng huynh, thật đúng là hảo hứng thú!”

Phùng Phái thỉnh bốn người sau khi ngồi xuống, cười khẽ nói: “Ở núi hoang dã trong rừng ngốc quán, không chịu ngồi yên, liền đồ cái thoải mái! Mau nếm thử này trà mới, ngắt lấy không lâu, đều là nhà mình huynh đệ trồng.”

“Không tồi, thanh hương di người, hảo trà!” Nam Cung Tiếu đặt xuống chén trà, thật lòng khen . Tại đây vô biên sa mạc trung, có thể uống thượng như vậy một trản trà thơm, đến là có khác một phen phong vị, Nam Cung Tiếu đã mau mười ngày không uống qua một chén trà nóng, nhất thời thật là có chút tưởng niệm.

“Nam Cung huynh, thích liền hảo, lại đến một ly!” Phùng Phái đứng dậy vì Nam Cung Tiếu lại đảo thượng một ly nói.

Nam Cung Tiếu nhẹ mân một ngụm sau, đi thẳng vào vấn đề mà nói: “Phùng huynh, tại hạ cũng không phải là tới để trà uống, không biết Phùng huynh đối phía trước “ Tích dịch nhân” bộ lạc nhưng có hứng thú!”

“Nam Cung huynh, yên tâm, ta Phùng mỗ biết quy củ, nếu Nam Cung huynh cùng tứ tông cái khác cao đồ ở đây, phía trước “ Tích dịch nhân” bộ lạc tự nhiên về Nam Cung huynh sở hữu, phùng mỗ đám người định sẽ không tùy tiện nhúng tay, miễn cho chậm trễ Nam Cung huynh chuyện tốt.” Phùng Phái tuy minh bạch, lại giả bộ hồ đồ nói.

Nam Cung cười buông chén trà, khẽ cười nói: “Phùng huynh, liền không cần đi loanh quanh, tại hạ nếu đến đây uống trà, trong đó nguyên do, Phùng huynh tự nhiên minh bạch.”

“Phùng mỗ xác thật không biết, còn thỉnh Nam Cung huynh minh thích!” Phùng Phái trang làm vẻ mặt mờ mịt nói.

Đồng hành một vị Vạn Dược cốc đệ tử không kiên nhẫn mà nói: “Chúng ta nhân thủ không đủ, tưởng thỉnh các vị giúp một chút.”

“Nguyên lai là có chuyện như vậy, cái này vội, Phùng mỗ định nghĩa không dung từ, “Thanh Hoa hội” năm vị huynh đệ Phùng mỗ cũng giúp bọn hắn đồng ý, nhưng mặt khác huynh đệ, Phùng mỗ liền có chút nói không nên lời, nếu không làm phùng mỗ cùng bọn hắn thương lượng thương lượng.” Phùng phái mỉm cười nói.

“Phùng huynh, xin cứ tự nhiên!” Nam Cung Tiếu giơ tay ý bảo nói.

Nam Cung Tiếu thấy Phùng Phái tiếp đón hai mươi mấy danh tán tu, ở một bên làm bộ làm tịch mà lớn tiếng nghị luận,

Không khỏi khinh miệt cười, tự bản thân đổ một chén trà nóng, Phùng Phái này động tác đó là làm cho hắn xem, nếu là hắn Phùng Phái khống chế không được những người này tán tu, những người này như thế nào lưu tại nơi đây đi theo hắn, sớm từng người tan đi.

Nhị khắc chung sau, Phùng Phái trở lại bàn đá bên làm hạ, mở miệng nói: “Nam Cung huynh dẫn dắt tứ tông đệ tử tiến công “ Tích dịch nhân” bộ lạc, chúng huynh đệ cũng đều nguyện ra tay tương trợ, chỉ là chúng huynh đệ tiến vào này bí cảnh gần mười ngày , toàn không có gì thu hoạch, không biết đánh hạ này tòa đại hình bộ lạc sau, trong đó tiền lời hay không có thể đều ra một ít cấp các huynh đệ, cũng làm cho các huynh đệ không đến không một chuyến.”

“Hảo thuyết, không biết chúng huynh đệ tưởng phân nhiều ít?” Nam Cung Tiếu tiếp nói.

Phùng Phái không chút hoang mang cười nói: “Tại hạ mới vừa thống kê một chút, bên này tổng cộng có hai mươi ba danh huynh đệ, không biết Nam Cung huynh dẫn dắt tứ tông đệ tử có bao nhiêu người?”

Nam Cung Tiếu trực tiếp trả lời: “ Bên bản nhân tổng cộng mười tám người!”

“Tại hạ này giúp huynh đệ nhân số tuy càng nhiều, nhưng thực lực tự nhiên là so ra kém tứ tông các vị, vừa rồi chúng huynh đệ cũng thương nghị qua, công phá bộ lạc đoạt được tiền lời, chúng ta chỉ chiếm bốn thành liền có thể, không biết Nam Cung huynh ý hạ như thế nào?” Phùng Phái cẩn thận mà nói.

Cùng tiến đến Trương Tô Thiên, không cấm hừ nhẹ nói: “Phùng đạo hữu, ngươi thật đúng là dám mở miệng, hừ!”

“Có cái gì không dám nói!”

“Chính là, chúng ta nhân số vượt qua một nửa, chỉ cần bốn thành đã là có thiệt”

“Chính là!” “Chính là!”

Trương Tô Thiên nói, tức khắc ở đông đảo tán tu trong khiến cho một mảnh tiếng động lớn tạp thanh âm, nhất thời nghị luận sôi nổi.

“Phùng huynh ngươi thật là nói đùa, bốn thành xác thật quá nhiều! Ngươi nói đi?” Nam Cung Tiếu không chút nào chịu bốn phía tiếng động lớn tạp thanh âm ảnh hưởng, khách khí mà nói.

Phùng Phái mặt mang mỉm cười nói: “Rốt cuộc có nhiều như vậy huynh đệ đi theo, bốn thành thật đúng là không tính nhiều. Nếu Nam Cung huynh mở miệng, tự nhiên phải cho Nam Cung huynh một cái mặt mũi, vậy tam thành như thế nào?”

“Tam thành, vẫn là quá nhiều!” Nam Cung Tiếu uống khẩu trà xanh, thần sắc đạm nhiên mà nói.

Phùng Phái lược hiện xấu hổ mà nói: “Nếu Nam Cung huynh giác không ổn, kia Nam Cung huynh cảm thấy phân phối nhiều ít thích hợp? Phùng mỗ, chăm chú lắng nghe!”

Đồng hành cao lớn Vạn Dược cốc đệ tử không khách khí mà nói: “Phân các ngươi một thành nhiều nhất!”

“Một thành, không bằng xin cơm.”

“Chính là!”

“Tứ tông đệ tử quả nhiên không coi ai ra gì! Khinh người quá đáng!”

“Này mua bán chúng ta không làm cũng thế!”

“Đúng vậy! Đúng vậy!

Phùng Phái thu hồi trên mặt tươi cười, chính sắc nói: “Vị đạo hữu này nói chuyện đã có thể có chút quá , trước không nói các huynh đệ có đáp ứng hay không, đầu tiên Phùng mỗ liền sẽ không đồng ý việc này, truyền ra Phùng mỗ ở trên đường còn như thế nào làm người? Mọi sẽ như thế nào đối đãi Phùng mỗ, nói Phùng mỗ mang theo các huynh đệ cùng xin cơm sao?”

“Tiến công “ Tích dịch nhân” bộ lạc khi, các ngươi chỉ cần từ bên hiệp trợ chặn lại một ít phiền phức “ Thanh bì tích dịch chiến sĩ”, thực lực mạnh mẽ “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” cùng vị kia “Kim bì tích dịch chiến tướng”, chúng ta tứ tông đệ tử sẽ tự ngăn cản, có thể nói không hề nguy hiểm, phân các ngươi một thành, đã tận tình tận nghĩa.” Cao lớn Vạn Dược cốc đệ nói.

“Nói dễ dàng kia đạo hữu còn tới tìm chúng ta trợ giúp làm cái gì, sao không tự mình hành động, Phùng mỗ định không dám ngăn trở!” Phùng Phái đồng dạng nói.
Sau đó miễn cưỡng lộ ra một tia mỉm cười hướng Nam Cung cười hỏi: “Không biết Nam Cung huynh ý tứ là?”.

================================================================================

Chương 317: Phùng Phái

Nam Cung Tiếu mặt không đổi sắc mà nói: “Vạn Dược cốc vương đạo hữu ý tứ cùng tại hạ không sai biệt lắm, tam thành thật sự là quá nhiều.”

“Nam Cung huynh, tam trở thành sự thật không nhiều lắm, rốt cuộc có nhiều như vậy huynh đệ, mỗi vị huynh đệ tiến một chuyến bí cảnh đều không dễ dàng, hy vọng Nam Cung huynh có thể lý giải tại hạ khó xử.” Phùng Phái vẻ mặt rối rắm mà nói.

“Vậy trước tạ quá Phùng huynh hảo trà, tam phí tổn người xác thật không làm chủ được, bản nhân cần trở về cùng mặt khác các sư huynh đệ thương nghị một phen!” Nam Cung Tiếu xem Phùng Phái không chịu nhượng bộ, liền đứng dậy nói.

Phùng Phái vội vàng đứng dậy cũng nói: “Phùng mỗ cũng là không có biện pháp, còn thỉnh Nam Cung huynh thể lượng, chỉ cần có thể phân ra tam thành tiền lời, Phùng mỗ cam đoan ở đây sở hữu huynh đệ định đem hết toàn lực, liều chết trợ giúp các vị bắt lấy này tòa “ Tích dịch nhân” bộ lạc”.

“Phùng huynh yên tâm, tại hạ định cùng mặt khác các sư huynh đệ hảo hảo nói nói!” Nam Cung Tiếu mặt vô biểu tình mà nói.

Nam Cung Tiếu mang theo ba người rời đi sau, Phùng Phái bên cạnh một vị trung niên hán tử cau mày nhẹ giọng nói: “Phùng huynh, bọn họ sẽ đáp ứng sao? Chúng ta Thanh hoa hội ở Bắc Loan thành sản nghiệp nhưng nơi chốn bị quản chế với Linh Băng cung, nếu là đắc tội Nam Cung Tiếu, chính là trăm triệu không ổn!”

“Yên tâm đi! Không đến mức đến cái kia nông nỗi, vi huynh trong lòng đều có định số!” Vẻ mặt cương nghị mà Phùng Phái mở miệng nói.

Phùng Phái người mặc một kiện huyết sắc nửa người ngực giáp, mặt chữ điền, nhìn như thô lỗ, kỳ thật khôn khéo, chính là Thanh Hoa hội đại đao đường đường chủ, luyện khí đại viên mãn tu vi, cũng là chuyến này Thanh Hoa hội dẫn đầu , ở Bắc Loan thành săn thú giới có chút danh vọng, làm người công chính, đây cũng là vì cái gì hắn có thể lãnh đạo nhiều như vậy tán tu.

Bốn ngày trước, Phùng Phái dẫn dắt Thanh Hoa hội mười ba danh huynh đệ, hơn nữa cái khác săn thú đội hơn hai mươi người, gần bốn mươi người cùng tiến công nơi xa kia tòa “ Tích dịch Nhân” bộ lạc, chưa từng tưởng đá tới rồi ván sắt, tử thương quá nửa mới trốn thoát.

Phùng Phái cùng mặt khác chạy thoát giả tự nhiên là cực kỳ không cam lòng, lưu lại tụ lại các đạo nhân mã, ý đồ lại lần nữa tìm kiếm cơ hội.

Đương Nam Cung Tiếu chờ đông đảo tứ tông đệ tử lục tục lúc chạy tới, Phùng Phái tâm tình một chút âm trầm lên, bọn họ Thanh Hoa hội ở săn thú giới tuy có chút phân lượng, nhưng ở tứ tông trước mặt, kia tự nhiên là bé nhỏ không đáng kể, mắt thấy này tòa “ Tích dịch nhân” bộ lạc liền theo chân bọn họ không có gì quan hệ, mọi người liền phải tan vỡ đi tìm cái khác cơ duyên khi, Phùng Phái phát hiện liền khổ tâm thuyết phục mọi người tiếp tục lưu lại.

Phùng Phái phát hiện tứ tông đệ tử nhân thủ nghiêm trọng không đủ, kia tòa “ Tích dịch nhân” bộ lạc thực lực quá cường, này đó là bọn họ một cái cơ hội.

Thanh Hoa hội từ một cái nho nhỏ săn thú đội, trải qua hơn trăm năm thời gian phát triển trở thành một cái bang hội, thành viên quá ngàn, Thanh Hoa hội hoa giá cao tiền cũng luyện chế một bộ giản dị “ Hắc huyết bàn”, thành viên tiểu đội ra vào “Hắc mai huyết địa” ba mươi người, nắm giữ phong phú kinh nghiệm.

“Hắc mai huyết địa” mở ra mười ngày nội, trước bảy ngày tiến vào giả toàn từng người sưu tầm sa mạc trung “Lục châu”, sau ba ngày phần lớn nhanh chóng ngắm nhìn ở từng tòa “ Tích dịch nhân” bộ lạc bốn phía, lúc này khắp nơi du đãng người đã không nhiều lắm.

Hiện giờ đã thứ chín thiên, Nam Cung Tiếu vẫn chưa tụ tập đến cũng đủ nhân thủ, Phùng Phái liền biết hắn cơ hội tới, đây cũng là vì cái gì Phùng Phái dám công phu sư tử ngoạm, muốn tam thành tiền lời, bởi vì hắn có cái này tự tin, hắn liệu định Nam Cung Tiếu đám người cuối cùng không thể không cùng bọn hắn hợp tác.

Nhưng cứ như vậy, này đó tâm cao khí ngạo tứ tông đệ tử định cực kỳ khó chịu, đặc biệt là đắc tội Nam Cung Tiếu đối bọn họ Thanh Hoa hội chính là cực kỳ bất lợi, Thanh Hoa hội hiện giờ đã không phải một cái đơn thuần săn thú bang hội, Thanh Hoa hội ở Bắc Loan thành có chính mình cửa hàng, còn ở Đông Tiên hồ thuê mấy chục mẫu ruộng tốt, dùng để gieo trồng linh dược, không ở chỉ cần dựa vào ở Hắc Bạch sơn trong săn thú mà sống.

Cứ như vậy Thanh Hoa hội đối Linh Băng cung ỷ lại cũng càng ngày càng nặng, Nam Cung Tiếu là Bắc Loan thành tổng chấp sự “Linh Đàn đạo nhân” đệ tử, Phùng Phái tự nhiên là đắc tội không nổi, nhưng Phùng Phái từ lúc bắt đầu liền không tính toán đắc tội Nam Cung Tiếu đám người, Phùng Phái muốn không phải tam thành tiền lời, mà là nhị thành.

Phùng Phái đương nhiên biết tam thành tiền lời, những cái đó tứ tông đệ tử nhất định không tiếp thu được, liền tính miễn cưỡng đồng ý, cũng là lòng mang oán khí. Phùng Phái sớm có tính toán, chờ lại quá non nửa ngày, hắn liền sẽ tự mình tiến đến bái phỏng, tự vả mặt chủ động chỉ cần nhị thành tiền lời, cấp Nam Cung Tiếu một cái bậc thang, xong việc cũng đem bị một phần lễ trọng, tới cửa tạ tội, như vậy với hắn mà nói có chút hạ mặt mũi, nhưng đối hắn Phùng Phái tới nói thể diện tính là cái gì.

Phùng Phái sở dĩ hiện tại kiên trì tác muốn tam thành tiền lời, là vì lúc sau làm tứ tông đệ tử vui vẻ tiếp thu hắn đưa ra nhị thành tiền lời, mà không ở kiên trì chỉ đều ra một thành tiền lời.

Phùng Phái hao tổn tâm cơ, vì đó là kia nhiều ra một thành tiền lời, phải biết rằng nơi xa này tòa “Thằn lằn nhân” bộ lạc dược phố trong linh dược chính là cực kỳ phong phú, nhiều ra một thành tiền lời, khả năng là có thể đa phần đến một, hai cây “Toái không thảo” hoặc “Thất tinh hoa”, này cũng không phải là một cái đơn giản số lượng, có gần hơn hai mươi vạn khối cấp thấp linh thạch tiền lời.

Hơn nữa này tòa bộ lạc “ Tích dịch nhân chiến sĩ” gần năm mươi người, đây cũng là một tuyệt bút linh thạch, “ Tích dịch nhân chiến sĩ” lân giáp, lợi trảo nhưng đều là tốt nhất luyện khí linh tài, hắn trên người xuyên “Huyết tích giáp” chính là từ “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” trên người lân giáp thêm hàn thiết luyện tạo mà thành, so ban đầu lân giáp còn muốn cứng rắn, hãy còn này có thể thấy được trong đó giá trị.

“ Tích dịch nhân chiến sĩ” huyết nhục tuy có chút toan xú, nhưng ở chợ đen trong giống nhau giá trị xa xỉ, tứ tông đệ tử đối “ Tích dịch nhân chiến sĩ” lân giáp, lợi trảo khả năng còn có chút hứng thú, nhưng bên ngoài thượng “ Tích dịch nhân chiến sĩ” huyết nhục, này đó đối bọn họ tới nói đều là cấm kỵ, cuối cùng sẽ hạ xuống bọn họ này đó tán tu trong tay, lại là một tuyệt bút tiền lời.

“ Tiếu sư đệ, bọn họ nói như thế nào?” Thấy Nam Cung Tiếu phản hồi, trưởng tôn huyên lập tức tiến lên dò hỏi.

Nam Cung Tiếu lắc đầu trả lời: “Không nói thành, việc này còn cần thương nghị!”

Đồng hành cao lớn Vạn Dược cốc đệ tử giận dữ nói: “Kia bang nhân muốn phân tam thành tiền lời, quả thực là đang nói cười, hừ!”, Lập tức đưa tới bốn phía mọi người ánh mắt.

“Thật là không biết chính mình mấy cân mấy lượng, còn thương nghị cái gì, chúng ta cùng nhau áp qua đi, nếu là bọn họ không đáp ứng, liền phải bọn họ đẹp.” Lúc này Nam Cung Sở ngắt lời lớn tiếng nói.

Trưởng Tôn Huyên mày nhăn lại nói: “Sư huynh lời này kém đã, chúng ta đều là danh môn chính phái đệ tử, há có thể ỷ mạnh hiếp yếu.”

Nam Cung Sở vốn định ở Trưởng Tôn Huyên trước mặt biểu hiện một phen, không nghĩ lời này lệnh Trưởng Tôn Huyên không vui, sắc mặt nháy mắt biến đổi, lộ ra lấy lòng chi sắc nói: “Sư huynh nói chỉ là tức giận lời nói, sư muội trớ coi là thật.”

Tiếp theo nói sang chuyện khác nói: “ Tiếu sư đệ, hiện tại chúng ta nên như thế nào hành sự? Nếu không động thủ cường công? Bằng chúng ta thực lực, đoạt linh dược liền đi, nghĩ đến những cái đó “ Tích dịch nhân” cũng ngăn không được chúng ta.”

Nam Cung Tiếu liếc mắt một cái vị này phương xa đường huynh, trong lòng không cấm mắng to nói: “Vội vã tìm chết, nhưng đừng lôi kéo hắn, thật đúng là đương những cái đó “ Tích dịch nhân” là ăn chay? Đơn vị kia “Kim giáp đầu lĩnh” liền đủ bọn họ những người này ăn một hồ.”

“Đạo hữu lời nói trăm triệu không thể, kia bộ lạc thực lực quá cường, còn có “Kim giáp đầu lĩnh” làm trận, lỗ mãng hành sự quá mức nguy hiểm!” Trương Tô Thiên cười khổ mà nói nói.

Trưởng Tôn Huyên nhỏ giọng mà đề nghị nói: “Nếu không liền đáp ứng bọn họ yêu cầu?”

Một bên cao lớn Vạn Dược cốc đệ tử lập tức ra tiếng phản đối nói: “Không được, tam thành quá nhiều, nói ra đi còn không bị người nhạo báng, nhất bang tán tu mà thôi, đến lúc đó cũng ra không thượng nhiều ít lực, còn tưởng phân nhiều như vậy, nhiều nhất cho bọn hắn nhị thành.”

Nam Cung Tiếu bình tĩnh mà nói: “Đang đợi nửa ngày, xem có thể hay không có cái khác tiểu đội tới rồi, đến lúc đó liền tính, trước tan đi!”, Nam Cung Tiếu đến là không vội, hắn cũng không tin Phùng Phái dám ngạnh chống, đắc tội hắn Nam Cung Tiếu có bọn họ Thanh Hoa hội sẽ không có hảo trái cây ăn..

================================================================================

Chương 318: Huyền Ngân Thủy Thuẫn

Non nửa ngày qua đi cũng không có chờ tới cái khác tiểu đội, cao sườn núi thượng mọi người đều có chút nóng nảy lên, bắt đầu có người nhịn không được đề nghị, đáp ứng kia nhóm tán tu yêu cầu tính, được đến không ít người nhận đồng, bởi vì chỉ còn không đến nửa ngày thời gian, bí cảnh liền phải đóng cửa.

Mọi người bực bội lời nói việc làm, sử nguyên bản thập phần bình tĩnh Nam Cung Tiếu, trong lòng cũng sinh ra một tia nôn nóng, sắc mặt ngưng trọng khoanh tay đi qua đi lại.

Lúc này, hai đạo kiếm quang từ nơi xa kia nhóm tán tu từ sườn núi bay lên, hướng tứ tông đệ tử bên này bay tới, thấy vậy một màn, Nam Cung Tiếu trong lòng không cấm hừ nhẹ một tiếng: “Hảo ngươi cái Phùng Phái, thật đúng là trầm ổn!”

Phùng Phái rơi xuống đất sau, đi vào Nam Cung Tiếu trước người, chắp tay nói: “Nam Cung huynh, Phùng mỗ đặc tới xin lỗi!”

“Không biết Phùng huynh lời này là vì ý gì?” Nam Cung Tiếu mở miệng trả lời.

“Tại hạ châm chước thật lâu sau, cảm thấy ban đầu tác muốn tam thành tiền lời, xác có không ổn, rốt cuộc đến lúc đó Phùng mỗ cùng này giúp huynh đệ chỉ cần mặt bên giúp đỡ, cũng không quá lớn nguy hiểm!” Phùng Phái khiêm tốn mà nói.

Trương Tô Thiên ở một bên vui vẻ nói: “Phùng huynh có thể như thế tưởng, tự nhiên là rất tốt!”

“Kia còn chờ cái gì, Phùng đạo hữu nhanh đi mang bọn ngươi người lại đây, chúng ta cùng công phá kia tòa “ Tích dịch nhân” bộ lạc.” Vạn Dược cốc Vương Diệu lập tức nói.

Phùng Phái hơi hơi mỉm cười nói: “Chỉ là các vị đưa ra một thành tiền lời cũng xác thật thiếu điểm, Phùng mỗ cùng các huynh đệ thương nghị sau cảm thấy nhị thành tiền lời vì tốt nhất, không biết các vị ý hạ như thế nào?”

“Tại hạ đến là không có ý kiến, Vương đạo hữu, ngươi cảm thấy đâu?” Nam Cung Tiếu xem như nhìn ra Phùng Phái trong hồ lô bán đến cái gì dược, liền hướng một bên Vương Diệu nói. Chỉ còn nửa ngày thời gian, bí cảnh liền phải đóng cửa, Nam Cung Tiếu chỉ có thể ăn cái này buồn mệt, tạm không với so đo, chờ ra bí cảnh, tự nhiên muốn hắn Phùng Phái đẹp.

Việc đã đến nước này, Vương Diệu chỉ có thể cắn răng nói: “Nhị thành tựu nhị thành, mau kêu các ngươi người lại đây đi!”, Quả nhiên như Phùng Phái sở liệu, tứ tông đệ tử thực mau liền đều đáp ứng rồi này một đề nghị.

Hai đám người nhanh chóng hợp hai làm một, nhân số đạt tới bốn mươi hơn người, mênh mông triều nơi xa “ Tích dịch nhân” bộ lạc phóng đi. Hình thể cao lớn, vẻ mặt hung ác chi sắc phó thủ lĩnh “Sương lạnh · arthur”, mang theo đông đảo thú đầu dữ tợn “ Tích dịch nhân”, đứng ở bộ lạc thật lớn cửa gỗ đất trống trước, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trước mặt mọi người người tu chân liền phải tiếp cận “ Tích dịch nhân” khi, lập tức kích phát trong tay pháp phù, hoặc thi triển ra cường lực pháp thuật, hoặc ngự dùng ra sắc bén pháp kiếm, hóa thành ngũ quang thập sắc linh mang, che trời lấp đất hướng phía trước phương “ Tích dịch nhân” ném tới.

“Tê!” Theo phó thủ lĩnh “Sương lạnh · arthur” một tiếng trường rống, sở hữu “ Tích dịch chiến sĩ” lập tức kích phát ra các màu “Chiến khí”, mạo hiểm đầy trời lửa cháy, hàn băng, mũi kiếm triều Lưu Ngọc đám người đột nhiên vọt lại đây.

Hai phương nhân mã nháy mắt đụng vào nhau, Lưu Ngọc đỉnh khởi “Thiên Ưng Mặc Nhiễm Bào” “Mặc Nguyên Tráo”, cầm trong tay “Sương Phong kiếm” thi triển linh hoạt thân pháp, cùng một vị cao lớn “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” triền đấu ở cùng nhau, kia “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” thập phần hung hãn, hai móng cực kỳ sắc bén, công kích hung mãnh, đại khai đại hợp.

Này “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” quanh thân quanh quẩn một cổ mãnh liệt khí kình, hơn nữa cả người cứng rắn màu đỏ đậm lân giáp, Lưu Ngọc trong tay “Sương Phong kiếm” khó phá vỡ nó phòng ngự, nhất thời cũng lấy đối phương cũng không có gì biện pháp, chỉ có thể một bên né tránh đối phương lợi trảo, một bên tìm kiếm “ Tích dịch chiến sĩ” nhược điểm.

Hai phương hỗn chiến trung tâm, là từ Nam Cung Tiếu dẫn dắt năm tên Linh Băng cung đệ tử, chính diện trên đỉnh tên kia “Kim bì tích dịch chiến tướng” cùng mấy vị “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”.

Nam Cung Tiếu thực lực cực cường, một người liền chặn lại tên kia “Kim bì tích dịch chiến tướng” sở hữu thế công, một đoàn như nước nhộn nhạo “Pháp thuẫn”, tự chủ hộ ở Nam Cung Tiếu bên cạnh, chặn lại “Kim bì tích dịch chiến tướng” trong tay đại đao từng đạo mãnh chém.

Chỉ thấy mỗi chặn lại một cái thế mạnh mẽ trầm trọng phách, chỉnh khối “Pháp thuẫn” liền hiện ra kịch liệt chấn động, như một khối không ngừng chấn động thủy khối, thuẫn mặt như mặt nước mềm mại, đại đao không chút nào cố sức chém liền phá thuẫn mặt, theo sau lâm vào màu bạc trạng thái dịch thuẫn thể trung, “Arthur” cần phí cự lực, mới có thể thuận lợi rút ra đại đao, trạng thái dịch “Pháp thuẫn” thực mau lại khôi phục như lúc ban đầu, đúng như một đoàn màu bạc nước trong giống nhau.

Này khối như nước nhộn nhạo “Pháp thuẫn”, tên là “Huyền Ngân Thủy Thuẫn”, là từ hi hữu trạng thái dịch “Huyền ngân”, đại lượng “Hàn ngọc thủy” làm cơ sở, dung nhập Vô sắc đá hoa cương phấn luyện chế mà thành, trên có hai cái minh văn “Trạng thái dịch” , “Hộ thân”, kích hoạt “Hộ thân” phù văn trên pháp khí sau, không cần tiêu hao linh thức liền có thể tự động phòng ngự.

“Huyền Ngân Thủy Thuẫn” cầm tù tứ giai linh thú “Xương sụn niêm ngư” tinh hồn vì khí linh, chỉnh khối pháp thuẫn duy trì hiếm thấy trạng thái dịch hình thái, mềm mại cứng cỏi, tổn hại mà không phá, chính là một kiện hi hữu tứ phẩm cao cấp Linh Khí.

Nam Cung Tiếu tu luyện thiên phẩm hạ đẳng công pháp “Hàn Xuyên Thu Thủy Quyết”, đan điền trong chứa đựng đại lượng Hàn Thủy chân khí, tránh thoát “Kim bì tích dịch chiến tướng” một cái va chạm sau, phóng ra ra súc lực đã lâu tứ phẩm pháp thuật “Hàn Xuyên Băng Nhận thuật”, mấy chục thanh kiếm tiêm hình “Băng nhận” hướng tới “Kim bì tích dịch chiến tướng” thật lớn bóng dáng cấp tốc bay vụt đi.

“Arthur” nhanh chóng xoay người, cả người tuôn ra một trận kim quang, “Kim linh chiến khí” bạo trướng, trong tay đại đao đột nhiên một cái hoành phách, phách toái mười mấy đem “Băng nhận”, tiếp theo hướng một bên cấp lóe, lại tránh thoát non nửa “Băng nhận”, theo sau tùy ý dư lại “Băng nhận” bắn ở “Kim linh chiến khí” và lộng lẫy lân giáp thượng, lại lần nữa triều Nam Cung Tiếu đánh tới.

Kia một bộ phận bị “Arthur” lắc mình né tránh hơn mười “Băng nhận”, thế nhưng bắn trúng “Arthur” phía sau một vị “Vô lại tích dịch chiến sĩ”, sắc bén “Băng nhận” nháy mắt xuyên thân mà qua, tại đây danh “Vô lại tích dịch chiến sĩ” cao lớn thân hình thượng khai ra mười mấy huyết động, máu đen đột nhiên phun trào mà ra.

“Arthur” thấy vậy, phẫn nộ mà trừng lớn màu xanh tròng mắt, trong cơ thể “Kim linh chiến khí” điên cuồng rót vào tay trung hàn thiết đại đao, triều Nam Cung Tiếu bổ ra một đạo thật lớn kim sắc đao mang.

Nam Cung Tiếu không dám ngạnh kháng lập tức hướng một bên cấp lóe, vẫn bị đao mang một góc quét ở “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” trên chỉ thấy chỉnh khối “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” thế nhưng bị này sắc bén một đao chém thành nhị đoạn, một phân thành hai, nhưng Nam Cung Tiếu cũng không hoảng loạn, điều động linh lực trong người trước nháy mắt ngưng kết ra một khối “Linh Nguyên Thuẫn”, chắn thấu thuẫn mà đến đao mang dư uy.

Đột nhiên hướng nhảy, triều đánh thẳng lại đây “Kim bì tích dịch chiến tướng”, ném ra trong tay tam phẩm cao cấp pháp phù “Bạo Viêm Liên Châu”, pháp phù hóa thành mười mấy siêu đại hỏa cầu, lần lượt oanh ở không ngừng tiếp cận “Kim bì tích dịch chiến tướng” trên người.

Một trận mãnh liệt tiếng nổ mạnh qua đi, “Arthur” cả người bay nhàn nhạt khói nhẹ, thở hổn hển tức tức mà xuất hiện ở sương mù dày đặc trung, này liên tiếp hoả cầu dù chưa thương đến hắn, nhưng tiêu hao “Arthur” đại lượng “Kim linh chiến khí”..

================================================================================

Chương 319: Vô Ảnh Băng Châm

Nam Cung Tiếu rơi xuống đất sau, một tay triều một phân thành hai “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” một lóng tay, chỉ thấy hai luồng “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” lập tức dính ở bên nhau, tiếp xúc chỗ như nước mấp máy một lát sau, liền khôi phục như lúc ban đầu, một lần nữa hợp thành một khối hoàn chỉnh “Huyền Ngân Thủy Thuẫn”.

Nam Cung Tiếu thấy “Bạo Viêm Liên Châu” công kích hiệu quả, lệnh kia “Kim bì tích dịch chiến tướng” hiện ra chật vật thái độ, lập tức nắm lấy cơ hội điều động đan điền nội “Hàn Thủy chân khí”, lại lần nữa sử thả ra “Hàn Xuyên Băng Nhận thuật”, mấy chục thanh kiếm tiêm hình “Băng nhận” hướng tới “Kim bì tích dịch chiến tướng” thật lớn thân ảnh bắn thẳng đến qua đi.

“Arthur” tại chỗ nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra thiên phú năng lực “Cuồng bạo”, toàn thân cơ bắp nhô lên, “Kim linh chiến khí” bạo trướng, toàn thân phòng ngự, công kích, tốc độ tức khắc phiên bội, nhắc tới đại đao phá khai đổ ập xuống phóng tới “Băng nhận”, hóa thành một đạo kim sắc tia chớp lẻn đến Nam Cung Tiếu trên không, đôi tay nắm đao chính là một cái “Lực Phách Hoa Sơn”.

Nam Cung Tiếu khuôn mặt tươi cười sắc biến đổi, lập tức lắc mình né tránh, đồng thời trong người trước ngưng tụ thành một khối “Linh Nguyên Thuẫn”, phối hợp pháp khí “Huyền Ngân Thủy Thuẫn”, chặn lại “Kim bì tích dịch chiến tướng” rơi xuống đất sau một cái quét ngang, theo sau thi triển “ Thu Phong Phất Diệp” thân pháp, thân ảnh ở “Kim bì tích dịch chiến tướng” cuồng phong bạo tập liên tiếp công kích trung, theo gió phiêu lãng, tránh thoát một đao đao hung mãnh mau lẹ phách chém.

“Kim bì tích dịch chiến tướng” bị Nam Cung Tiếu một người kiềm chế, bên cạnh mặt khác linh băng cung đệ tử tự nhiên áp lực giảm đi, Nam Cung Sở ngự sử pháp kiếm bắn thủng một vị “Vô lại thằn lằn chiến sĩ” sau, đưa mắt nhìn bốn phía, từ bốn phía hỗn loạn chém giết trung, thực mau tìm được chính lâm vào khổ chiến Lưu Ngọc.

Chỉ thấy Nam Cung Sở khóe miệng thượng kiều lộ ra một tia cười gian, trong tay lặng lẽ nhiều ra một trương tam phẩm cao cấp pháp phù “Vô Ảnh Băng Châm”, lập tức kích hoạt pháp phù ném đi ra ngoài, pháp phù hóa thành một đạo trong suốt “Băng châm”, vô thanh vô tức triều Lưu Ngọc vọt tới, Nam Cung Sở trong lòng mặc niệm nói: “Tiểu tử, làm ngươi không vướng bận! Chết ở “Vô Ảnh Băng Châm”, đến là tiện nghi ngươi!”

Lúc này, Lưu Ngọc chính giơ kiếm ra sức giá trụ “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” lợi trảo, đột nhiên cảm thấy một đạo âm hàn khí kình triều chính mình giữa lưng cấp tốc đánh úp lại, trong lòng đột nhiên chấn động, toàn thân tinh huyết cấp tốc thiêu đốt, thi triển ra “Huyền Huyết Độn Quang”, nhất chiêu “Di Hình Hoán Ảnh” nháy mắt tránh ra, tránh thoát “Vô Ảnh Băng Châm” đánh lén.

Lưu Ngọc tránh ra sau, cấp tốc mà đến “Vô Ảnh Băng Châm” thuận thế bắn thủng tên kia “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”, thế nhưng ở “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” bụng khai một cái huyết động, chịu này bị thương nặng “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” quỳ sát đất đè lại miệng vết thương, phát ra chói tai tiếng rên rỉ.

Lưu Ngọc nhanh chóng triều “Băng châm” phóng tới phương hướng nhìn lại, xem đến tột cùng là người phương nào ám hạ độc thủ, nhưng vẫn chưa phát hiện khả nghi người.

Nguyên lai Nam Cung Sở thấy Lưu Ngọc tránh thoát “Vô Ảnh Băng Châm”, lập tức xoay người thu hồi ánh mắt, rút kiếm tiến đến chi viện một bên Trưởng Tôn Huyên, ra vẻ trấn định, để tránh bị Lưu Ngọc phát hiện manh mối.

Lưu Ngọc chưa phát hiện âm thầm đánh lén người, trong lòng không khỏi bịt kín một trận bóng ma, “Sương Phong kiếm” nhanh chóng liên trảm, theo sau đem tức giận phát tiết đến tên kia bị thương “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” trên người, không lâu liền kết thúc tên này xui xẻo tánh mạng.

“Arthur” tuy mở ra “Cuồng bạo trạng thái”, thực lực tăng nhiều , công kích càng thêm hung mãnh, nhưng vẫn lấy Nam Cung Tiếu không có gì biện pháp. Nam Cung Tiếu có “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” hộ thân, hơn nữa thỉnh thoảng ném ra các loại cao cấp pháp phù, không đơn thuần chỉ là nhẹ nhàng chặn lại “Arthur” công kích, còn có thể làm ra sắc bén phản kích, lệnh “Arthur” thập phần đau đầu.

“Arthur” lúc này mới có chút lý giải tộc trưởng “Lentano” nói, này đó dị nhân thân thể tuy yếu ớt, nhưng có thể thi triển huyền diệu pháp thuật, thao tác liệt hỏa, hàn băng, tia chớp chờ, xác thật khó đối phó. Liền “Arthur” như vậy “Kim bì tích dịch chiến tướng” đều cảm thấy cố hết sức, càng đừng nói cái khác “ Tích dịch chiến sĩ”.

"Tích dịch nhân” công kích thủ đoạn chỉ một, chỉ có thể gần người vật lộn, đối mặt người tu chân các loại pháp thuật, pháp phù, pháp kiếm chờ ùn ùn không dứt công kích, dựa vào tự thân cứng rắn lân giáp cùng bộc phát ra “Căn nguyên chiến khí”, tuy nhất thời cũng không đến mức bị thua, nhưng cũng căng không được bao lâu, thực mau liền bị người tu chân nhóm áp chế kế tiếp bại lui.

Theo không ngừng có “ Tích dịch chiến sĩ” bị thương chết trận, chúng người tu chân ở tứ tông đệ tử dẫn dắt, đã đột phá “ Tích dịch nhân” phòng thủ, lướt qua thô ráp rào tre tường, đánh vào bộ lạc bên trong, ly trung tâm dược phố càng ngày càng gần, trên mặt các các lộ ra vui mừng.

Nam Cung Sở dẫn đầu thoát khỏi một người “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” dây dưa, vận khởi thân pháp cấp tốc hướng tới nhà cỏ tranh, giá gỗ đáp thành giản dị lều tranh phóng đi, kia đó là “ Tích dịch nhân” dược phô, liếc mắt một cái nhìn lại, lều tranh tiếp theo phiến lục ý dạt dào, trồng trọt các loại quý hiếm linh dược, nở khắp đủ mọi màu sắc đóa hoa, trong đó liền nhất thấy được đó là kia tám đóa ngân quang lập loè “Thất Tinh hoa”, cùng một bên mười mấy cây “Toái Không thảo”.

Đương Nam Cung Sở vẻ mặt hưng phấn liền phải vọt vào dược phố khi, một đạo kim sắc thân ảnh đột nhiên che ở hắn trước người, “Phanh” một tiếng vang lớn sau, Nam Cung Sở bay ngược mà ra, đâm sụp một mặt tường đất sau, mới ngừng lại được, lúc này đã thở ra thì nhiều mà hít vào thì ít, miệng phun huyết mạt, trước ngực ao hãm một khối to.

Dược phô lối vào thình lình xuất hiện một vị khác cao lớn “Kim bì tích dịch chiến tướng”, thân hình càng tráng, khí thế càng vì khủng bố, này “Kim bì tích dịch chiến tướng” mắt lộ hung quang, trên vai kháng một kiện thô như môn trụ đen nhánh “Lang nha bổng”, dữ tợn miệng máu liệt khai, da mặt nhăn thành đoàn, nhìn qua thế nhưng dường như lộ ra mỉm cười giống nhau, đúng là “Sương lạnh thị tộc” tộc trưởng “Sương lạnh · Lentano”.

Nam Cung Sở đó là bị “Sương lạnh · Lentano” trong tay trọng gần vạn cân “Lang nha bổng”, một bổng đánh bạo “Bùa hộ mệnh” đánh bay, lồng ngực ao hãm, nội tạng toàn toái, nằm liệt nằm ở rách nát đống đất trung, đã mất đi sinh cơ.

“Sương lạnh · Lentano” đột nhiên xuất hiện, cấp mặt lộ vẻ vui mừng mọi người đón đầu rót một chậu nước lạnh, các các sắc mặt trắng bệch lộ ra vẻ khiếp sợ, hỗn chiến hai bên nhất thời thế nhưng đình chỉ đánh nhau, trường hợp lâm vào tĩnh mịch, Lưu Ngọc trong lòng đột nhiên trầm xuống, ám đạo một tiếng: “Không tốt!”.

Phùng Phái chau mày lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong đầu không hiểu ra sao, trong lòng không cấm tự hỏi: Tân xuất hiện này đầu “Kim giáp đầu lĩnh” là từ đâu tới? Chẳng lẽ này tòa bộ lạc lại có nhị đầu “Kim giáp đầu lĩnh”? Ấn “ Tích dịch nhân” tập tục, một tòa bộ lạc nhiều nhất không phải chỉ có một vị “Kim giáp đầu lĩnh” sao?

Còn có chính là lần trước hắn dẫn người tấn công này tòa bộ lạc khi, này đầu “Kim giáp đầu lĩnh” vì cái gì không có hiện thân? Nếu lúc ấy này đầu “Kim giáp đầu lĩnh” hiện thân, bọn họ một cái đều chạy không được, ngẫm lại trong lòng liền nghĩ lại mà sợ.

Lúc này lại xuất hiện tân biến cố, từ bốn phía cỏ tranh thổ trong phòng, lục tục vụt ra một đầu đầu “ Tích dịch chiến sĩ”, đơn “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” liền nhiều đạt hơn mười đầu, tân xuất hiện này đó “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” không ở là bàn tay trần, mà là cầm hoa hoè loè loẹt vũ khí hạng nặng, đại đao, trọng rìu, thiết chùy chờ, các các hình thể cường tráng, hiển lộ hung tướng..

================================================================================

Chương 320: Tam Tài Huyền Nguyên trận

“Giết này đáng giận dị nhân!” Theo tộc trưởng “Sương lạnh · Lentaon” nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía “ Tích dịch nhân” lập tức ùa lên, lúc này “ Tích dịch nhân” số lượng đã tiếp cận người tu chân gấp hai, mọi người ngay sau đó lâm vào khổ chiến.

“A!” Hét thảm một tiếng, một người gầy ốm trung niên tán tu né tránh không kịp, bị cầm trong tay rìu lớn “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” một rìu chém thành hai nửa. Giao chiến không lâu, người tu chân thương vong liền nhanh chóng gia tăng, không ngừng có người thất thủ bị giết.

Này đó mới xuất hiện cầm trong tay binh khí “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”, chiến lực cực cường, thập phần khó chơi. “ Tích dịch nhân” vốn là lực lớn vô cùng, có này đó binh khí nơi tay, càng là như hổ thêm cánh, công kích càng thêm sắc bén, đấu đá lung tung, thế không thể đỡ.

“Sương lạnh · Lentano” chống môn trụ lớn nhỏ “Lang nha bổng” đứng ở một bên, cũng không nóng lòng ra tay, mắt lãnh tĩnh nhìn cầm trong tay binh khí bộ tộc tinh nhuệ dũng sĩ, đánh này đó dị nhân kế tiếp bại lui. Này đó bộ tộc tinh nhuệ dũng sĩ trong tay binh khí, đều là chước đến dị nhân tay, so bộ lạc truyền thống “Binh khí” xác thật cường quá nhiều.

“ Tích dịch nhân” truyền thống “Binh khí”, giống nhau từ cứng rắn “Huyền thạch” hoặc “Yêu thú hài cốt” mài giũa mà thành, thập phần thô ráp, công hiệu cũng tạm được, sắc bén trình độ có chút còn so ra kém “ Tích dịch nhân” trời sinh lợi trảo, cho nên cao giai “ Tích dịch chiến sĩ” chiến đấu rất ít sử dụng “Binh khí”, phần lớn lựa chọn trực tiếp vật lộn.

Nhưng này đó dị nhân binh khí tắc không giống nhau, không biết chọn dùng loại nào mài giũa thủ pháp, không chỉ có sắc bén vô cùng, còn cực kỳ cứng rắn, sử dụng tới thập phần xưng tay. “Lentano” vẫn luôn ở thu thập này đó dị nhân binh khí, dùng để tăng cường bộ tộc chiến sĩ chiến lực.

Thời gian dài tới nay tuy thu được không ít “Dị nhân binh khí”, nhưng thích hợp bộ tộc chiến sĩ cũng không nhiều. Này đó dị nhân binh khí hoa hoè loè loẹt, hình thù kỳ quái, không phải quá ngắn chính là quá nhẹ, đại đa số không biết có gì công hiệu, chỉ có những cái đó khí hình dày nặng, to rộng, tài chất cứng rắn “Dị nhân binh khí”, mới thích hợp bọn họ " Tích dịch nhân” sử dụng.

Người tu chân pháp khí ngoại hình giống nhau tiểu xảo tinh diệu, khí nội minh khắc phức tạp linh văn, còn trúc có loại loại huyền diệu “ Minh phù”, lấy linh lực sử dụng có các loại biến hóa, trong đó huyền diệu tự nhiên không phải bí cảnh trung ngu muội “ Tích dịch nhân” có thể lý giải.

“ Tích dịch nhân” các loại “Chiến khí” là cô đọng “Âm khí” chuyển hóa mà đến, chỉ có thể sử dụng những cái đó pháp khí nội linh văn thưa thớt cấp thấp pháp khí, nhiều lấy đại đao, trọng rìu, thiết chùy chờ trọng binh khí là chủ, loại này pháp khí rơi vào “ Tích dịch nhân” tay, rót nhập cuồng bạo “Chiến khí”, giống nhau có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

Mười lăm phút qua đi, người tu chân đã tử thương quá nửa, chỉ còn lại có mười mấy người, đa số đều là tứ tông đệ tử, chỉ có Phùng Phái bên cạnh còn tụ tập vài danh tán tu. Này đó người sống sót, hoặc là có cao cấp pháp khí hộ thân, tu vi cao thâm, hoặc là chính là thân kinh bách chiến tay già đời.

Lưu Ngọc, Trương Tô Thiên, Trưởng Tôn Huyên hơn nữa hai tên Linh Băng cung đệ tử hợp thành giản dị “Tam Tài Huyền Nguyên trận”, Trương Tô Thiên cùng hai tên Linh Băng cung đệ tử mỗi người một góc, thả ra từng người phòng ngự pháp khí, đồng thời còn sự dụng tam khối “Linh Nguyên thuẫn”, bảo vệ ngồi xếp bằng với trận tâm Trưởng Tôn Huyên.

Trưởng Tôn Huyên toàn lực thi triển “Ngự Kiếm thuật” thao tác “Kim Vũ Phi Kiếm”, phi kiếm hóa thành một đạo kim sắc loang loáng, xoay quanh với trận pháp trên không, lấy công đại thủ, không ngừng tập kích chen chúc mà đến “ Tích dịch nhân”.

Lưu Ngọc tắc dựa vào linh hoạt thân pháp, lưu đi với trận pháp bốn phía, khi thì công kích, khi thì phòng thủ, đền bù trận pháp không đủ chỗ, năm người phối hợp ăn ý, công thủ nhất thể, ngăn cản đông đảo “ Tích dịch chiến sĩ” mãnh công.

Trừ bỏ Nam Cung Tiếu một người kiềm chế một vị “Kim bì tích dịch chiến tướng” ngoại, những người khác cũng đều tạo thành phòng ngự trận thế, cộng đồng phòng thủ.

Lưu Ngọc năm người cách đó không xa, là vài tên Đại Hoang Kiếm tông đệ tử tạo thành “Lục Hợp Kiếm Trận”, Lý Thần Khí cầm trong tay “Kim Li kiếm” thủ mắt trận, kiếm trận thỉnh thoảng bộc phát ra đầy trời kiếm mang, đánh lui từng đợt “ Tích dịch chiến sĩ” thế công.

“Kiếm trận” từ Lý Thần Khí tọa trấn, mặt khác Đại Hoang Kiếm tông đệ tử toàn biểu hiện thập phần bình tĩnh, bọn họ đối Lý Thần Khí thực lực cực có tin tưởng,

“Kim Duệ đạo thể” xứng với thiên phẩm kiếm pháp “Bát Hoang Trảm Long quyết”, liền tính đối thượng một đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng”, bằng Lý Thần Khí thực lực, nhất định không rơi hạ phong.

Nhưng vài tên Đại Hoang Kiếm tông đệ tử trong lòng toàn thập phần nghi hoặc, không biết vì sao ở đánh nhau trung Lý Thần Khí chỉ phát huy ra một nửa chiến lực, như là ở cố tình che dấu thực lực giống nhau, chỉ có tên kia Gì sư huynh mơ hồ đoán được trong đó nguyên do.

“Lentano” vẫn luôn không có ra tay, là muốn cho tộc nhân thông qua thực chiến quen thuộc dị nhân các loại công kích thủ đoạn, để đề cao tộc nhân kinh nghiệm chiến đấu, nhưng dư lại này đó dị nhân thập phần ngoan cường, bộ tộc các chiến sĩ lâu công không dưới, cục diện nhất thời lâm vào giằng co, nhìn đến không ít bộ tộc chiến sĩ nhân lỗ mãng cường công mà bị thương, “Lentano” nhịn không được nhắc tới đứng ở một bên “Lang nha bổng”.

Lưu Ngọc sử dụng linh lực rót nhập “Sương Phong kiếm”, phát ra kiếm chiêu “ Lục Nguyệt Sương Hàn”, lục đạo bán nguyệt hàn nhận bay ra, phách bay một người va chạm lại đây “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”, dư quang ngó thấy kia vẫn luôn chưa động “Kim bì tích dịch chiến tướng” đột nhiên cao cao nhảy lên, giơ kia căn môn trụ lớn nhỏ “Lang nha bổng”, hướng một quả đạn pháo giống nhau triều bọn họ tạp lại đây, lập tức hướng những người khác hô to một tiếng: “Mau tán!”

“ Ầm” một tiếng vang lớn, thật lớn “Lang nha bổng” đột nhiên nện ở Trưởng Tôn Huyên ban đầu ngồi xếp bằng nơi, Trưởng Tôn Huyên được đến Lưu Ngọc nhắc nhở, đúng lúc quay cuồng tránh thoát này một đòn trí mạng.

“Lentano” rơi xuống đất sau chạy về phía trước một thoáng, đuổi theo hai tên chạy trốn Linh Băng cung đệ tử, nhắc tới trong tay “Lang nha bổng” chính là một cái quét ngang, hai tên Linh Băng cung đệ tử liền như hồ lô giống nhau bị tạp toái, bạo thành hai đoàn huyết hoa, trong khoảnh khắc liền mất đi tính mạng.

Trưởng Tôn Huyên nhìn đến hai vị sư đệ thảm dạng, đôi mắt đỏ lên, đan điền pháp lực đột nhiên rót vào tay trung “Kim Vũ Phi Kiếm”, phát ra kiếm chiêu “Vũ Quang Phù Ảnh Trảm”, hơn hai mươi đạo uy lực thật lớn vũ ảnh kiếm khí, cuốn lên đầy trời vũ quang hướng “Kim bì tích dịch chiến tướng” chém tới.

“Lentano” bay thẳng đến Trưởng Tôn Huyên vọt qua đi, tùy ý “Vũ Quang Phù Ảnh Trảm” kia hơn hai mươi nói vũ ảnh kiếm khí chém vào trên người, “Lentano” cô đọng “Kim linh chiến khí” lực phòng ngự cực cường, loại trình độ này công kích với hắn mà nói tựa như cào ngứa.

“Lentano” tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền vọt tới Trưởng Tôn Huyên trước người, thô to “Lang nha bổng” đột nhiên đón đầu ném tới, nhưng bị Trưởng Tôn Huyên hướng bên trái lộn vòng mạo hiểm mà tránh thoát qua đi. “Lentano” xoay người nhanh chóng đuổi kịp, đen nhánh “Lang nha bổng” hướng tới mới vừa ổn định thân hình Trưởng Tôn Huyên lại quét qua đi.

Cao lớn “Kim giáp đầu lĩnh” tốc độ quá nhanh, Trưởng Tôn Huyên muốn né tránh, đã tới không vội, chỉ có thể ngự sử pháp khí “Ngân Diệp thuẫn” che ở trước người, kỳ vọng chặn lại này công kích. Chỉ nghe “Tạp” một tiếng trầm vang, linh quang quanh quẩn “Ngân Diệp thuẫn” nháy mắt ảm đạm, bị thô to “Lang nha bổng” tạp thành khối khối mảnh nhỏ, văng khắp nơi mà bay.

“Lang nha bổng” tạp toái “Ngân Diệp thuẫn”, tiếp tục oanh ở Trưởng Tôn Huyên vừa mới ngưng tụ thành “Linh Nguyên thuẫn” trên, “Linh Nguyên thuẫn” tuy miễn cưỡng chặn lại này một kích, nhưng Trưởng Tôn Huyên vẫn bị thật lớn lực đạo trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất sau đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi..

================================================================================

Chương 321: Thái Ất Hàn Kiếm

“Lentano” một cái đạp bộ đuổi kịp, hướng tới quỳ sát đất không dậy nổi Trưởng Tôn Huyên chính là một bổng, mắt thấy Trưởng Tôn Huyên liền muốn máu tươi đương trường, một đạo hắc ảnh cấp tốc hiện lên, từ thật lớn “Lang nha bổng” hạ cứu đi Trưởng Tôn Huyên, “Lang nha bổng” đột nhiên nện ở trên mặt đất, tạp ra một đạo hố sâu.

Nguyên lai là Lưu Ngọc ở nghìn cân treo sợi tóc hết sức, đem “Huyền Huyết Độn Quang” vận chuyển tới cực hạn, từ trên mặt đất bế lên Trưởng Tôn Huyên, mạo hiểm mà tránh thoát này hung mãnh một bổng.

“Lentano” ảo não mà rít gào một tiếng, triều Lưu Ngọc đuổi theo, đối với Lưu Ngọc mơ hồ thân ảnh, không ngừng huy động trong tay “Lang nha bổng”. Lưu Ngọc ôm bị trọng thương Trưởng Tôn Huyên, ở “Huyền Huyết Độn Quang” thêm vào hóa thành một đạo tàn ảnh, ở bốn phía “ Tích dịch nhân” cùng “Lentano” vây công hạ, chật vật chạy trốn.

“Huyên tỷ, không có việc gì đi!” Lưu Ngọc ôm sắc mặt tái nhợt Trưởng Tôn Huyên, một bên né tránh bốn phía công kích, một bên nôn nóng mà nhẹ giọng hỏi.

“Khụ, khụ, Lưu sư đệ, phóng sư tỷ xuống dưới, đừng động ta!” Trưởng Tôn Huyên thở hổn hển gian nan mà đối Lưu Ngọc nói, theo sau liền ngất đi.

Nam Cung Tiếu sắc âm trầm, vừa rồi Trưởng Tôn Huyên suýt nữa bỏ mạng một màn, hắn cũng xem ở trong mắt, chỉ là hắn bị dẫn theo đại đao “Kim bì tích dịch chiến tướng” gắt gao cuốn lấy, phân không viện thủ. Nhìn thấy Lưu Ngọc ra tay cứu Trưởng Tôn Huyên, lúc này mới thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nam Cung Tiếu nội tâm vẫn thập phần nôn nóng, cuối cùng thời điểm Trưởng Tôn Huyên tuy bị Lưu Ngọc cứu, nhưng lúc này nàng cùng Lưu Ngọc đang bị một vị khác “Kim bì tích dịch chiến tướng” đuổi giết, tùy thời đều có tánh mạng chi ưu, nếu là Trưởng Tôn Huyên ở hắn trước mắt bị giết, đến lúc đó như thế nào hướng sư tôn “Linh Đàn đạo nhân” cùng Trường sư thúc công đạo.

Nam Cung Tiếu sử dụng “Huyền Ngân Thủy Thuẫn” chặn lại đối diện “Kim bì tích dịch chiến tướng” hung mãnh một đao, lập tức thi triển ra “Hàn Xuyên Băng Nhận thuật”, mấy chục thanh kiếm tiêm hình “Băng nhận” hướng tới đối phương mặt vọt tới, thành công bức lui đối phương sau, triều bên hông linh thú túi một phách, linh thú túi tức khắc oánh làm vinh dự thịnh, từ túi khẩu bay ra một đạo bạch quang, ở không trung hóa thành một đầu trong suốt thông thấu thật lớn băng điểu, đúng là Nam Cung Tiếu hi hữu linh sủng “Huyền Nguyên Băng Điểu”.

“Huyền Nguyên Băng Điểu” bay lượn với không, hai cánh kích động gian tràn ngập khởi lượn lờ sương mù, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén, triều cao lớn “Kim bì tích dịch chiến tướng” trực tiếp lao xuống qua đi, trong suốt sắc bén hai móng lóe hàn quang, “Arthur” bản năng ra sức chợt lóe, tuy đúng lúc tránh thoát “Huyền Nguyên Băng Điểu” cấp tốc một trảo, vẫn bị “Huyền Nguyên Băng Điểu” xẹt qua khi tràn ra hàn đống chi khí, đông lạnh đến một run run.

Nam Cung Tiếu lệnh “Huyền Nguyên Băng Điểu” khiên chế trụ này đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng”, lấy ra tứ phẩm cao cấp Linh Khí “Thái Ất Hàn Kiếm”, nhất chiêu “Cuối Thu Đông Chí”, phát ra một đạo như sương lạnh băng tinh kiếm khí, đem che ở trước người một đầu “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” chém thành hai nửa, Nam Cung Tiếu thi triển ra lâu dài tàn nhẫn “Thu Thủy Kiếm quyết” triều Lưu Ngọc phương hướng giết qua đi.

“Thái Ất Hàn Kiếm” từ ngàn năm huyền băng, Thái Ất hàn thạch làm cơ sở, thân kiếm điêu mãn huyền diệu linh chú, khí văn, cũng cầm tù tứ giai cao cấp linh thú “Hàn Thủy Oa” sinh hồn vì khí linh, nội trúc cao cấp minh văn "Sương hàn”, khác điêu khắc một đạo pháp văn “Thái Ất bát phương diệt”, xuất kiếm khi tự mang “Huyền băng hàn khí”, kiếm phong sắc bén, chính là một thanh ít có tinh phẩm pháp kiếm.

Nam Cung Tiếu dựa vào uy lực thật lớn “Thái Ất Hàn Kiếm”, xuyên qua hỗn loạn chiến trường, một đường giết tới Lưu Ngọc bên cạnh, hãy còn nhập chỗ không người, lấy ra một trương tam phẩm cao cấp pháp phù “Bạo Viêm Liên Châu”, triều đối theo sát Lưu Ngọc phía sau kia đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng” ném qua đi, liên tiếp kịch liệt nổ mạnh, thành công bức lui này đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng” cùng vài tên “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”.

“Lưu huynh, mau đem Huyên sư tỷ giao cho ta, cùng nhau sát đi ra ngoài, lại ngốc đi xuống quá nguy hiểm.” Nam Cung Tiếu đuổi theo Lưu Ngọc nôn nóng mà nói.

Lưu Ngọc nghe vậy liền đem trong lòng ngực Trưởng Tôn Huyên giao cho Nam Cung Tiếu đồng thời nói: “Nam Cung đạo hữu, cẩn thận chút, Huyên tỷ nàng ngất xỉu.”

“Phanh” một tiếng vang lớn, một đạo hắc ảnh hiện lên, nện ở Lưu Ngọc cùng Nam Cung Tiếu đứng thẳng nơi, chấn khởi đầy trời cát bụi,

Nguyên lai là “Lentano” cầm trong tay kia căn môn trụ lớn nhỏ “Lang nha bổng” trực tiếp ném tới, còn hảo Lưu Ngọc cùng Nam Cung Tiếu phản ứng cực nhanh, nhanh chóng tránh ra tránh thoát này một kích.

Nam Cung Tiếu ôm hôn mê Trưởng Tôn Huyên, kích hoạt trong tay “Thái Ất Hàn Kiếm” tự mang kiếm chiêu “Thái Ất Bát Phương · Diệt”, lấy tự thân vì trung tâm bộc phát ra tám đạo khủng bố “Thái Ất kiếm khí”, quét ngang bát phương, nháy mắt đánh gục vài tên “Hồng bì tích dịch chiến sĩ”. Theo sau hướng trời cao nhảy, nhảy tới nhanh như điện chớp mà đến “Huyền Nguyên Băng Điểu” rộng lớn phía sau lưng thượng.

“Huyền Nguyên Băng Điểu” hướng tới theo sát mà đến “Sương lạnh · Arthur”, đột nhiên phun ra một đạo lạnh vô cùng “Huyền Nguyên Băng Diễm”, đánh lui này đầu xấu xí “Tích dịch nhân” sau, phát ra một tiếng cao ngạo trường minh, tiếp theo chấn cánh bay cao, xông thẳng vân tiêu, biến mất với trên không quay cuồng trào dâng huyết sắc mây mù nội.

“Sương lạnh · Athur” nổi trận lôi đình hướng về phía trời cao nổi giận gầm lên một tiếng, theo sau thả người nhảy, nhảy vào lấy vương diệu cầm đầu vài tên Vạn Dược cốc đệ tử tạo thành “Sa Trần trận” trung, nhất chiêu “Lực Phách Hoa Sơn” chém bay ở vào mắt trận Vương Diệu, theo sau một cái “Quét ngang”, đem một người né tránh không kịp Vạn Dược cốc đệ tử chém thành hai đoạn.

“Sương lạnh · Arthur” liền như một đầu mãnh thú đấu đá lung tung, không một hợp chi địch, không ngừng có người tu chân bị giết, thấy vậy một màn mọi người là hãi hùng khiếp vía, sôi nổi thi triển ra áp rương thủ đoạn, nhất thời kiếm quang bắn ra bốn phía, các loại pháp thuật, pháp phù bay tứ tung, toàn tưởng phá vây chạy trốn.

Bốn phía “ Tích dịch chiến sĩ” số lượng thật sự là quá nhiều, tuy bị này một đợt bùng nổ giết chết không ít, nhưng mọi người đều bị chắn xuống dưới, thoát thân không khai.

Lưu Ngọc còn tại bị “Sương lạnh · Lentano” đuổi giết, toàn thân máu huyết thiêu đốt thở hổn hển, trên mặt gân xanh nhô lên, hai mắt che kín tơ máu, vì duy trì cực hạn thân pháp, tránh né mặt sau “Kim bì tích dịch chiến tướng” công kích, Lưu Ngọc đã tiêu hao đại lượng thể lực, linh lực cùng tinh huyết, thân thể đã đến hỏng mất biên giới , tốc độ cũng ở một chút giảm xuống, hình thức nguy ngập nguy cơ.

Lưu Ngọc một cái xoay người né tránh hai tên “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” tả hữu cùng đánh, rơi xuống đất nhất kiếm bổ ra “Vô lại tích dịch chiến sĩ” lợi trảo, tiếp theo triều không trung nhảy, mạo hiểm mà tránh đi “Kim bì tích dịch chiến tướng” tạp lại đây “Lang nha bổng”.

“Sương lạnh · Lentano” mắt lộ hung quang, nhếch miệng cười, “Kim linh chiến khí” bạo trướng, nhanh chóng xoay người đuổi kịp, một quyền triều giữa không trung Lưu Ngọc oanh đi, tên này đáng giận dị nhân tựa như bọ chó giống nhau, thượng nhảy hạ nhảy, làm hắn không thắng này phiền, cái này cuối cùng bị hắn bắt lấy một tia thời cơ, xem này một quyền không đánh bạo gia hỏa này đầu nhỏ.

Lưu Ngọc phù với không trung cũ lực đã hết, tân lực chưa ra, đối mặt càng ngày càng gần chậu rửa mặt lớn nhỏ thiết quyền, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể sử dụng toàn thân linh lực điên cuồng rót vào “Đông Hổ thuẫn”, che ở trước người, hy vọng có thể chặn lại này lôi đình một quyền.

Nhưng trong lòng lấy nhiên như tro tàn, này “Kim bì tích dịch chiến tướng” thực lực quá cường, đã tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ, này nhớ trọng quyền hắn hơn phân nửa là ngăn cản không được, ngạnh kháng này một quyền, kết cục nhất định thị phi chết tức thương, Lưu Ngọc không khỏi nhắm lại hai mắt..

================================================================================

Chương 322: Bát Hoang Trảm Long kiếm

Đương “Sương lạnh · Lentano” thiết quyền liền phải oanh ở “Đông Hổ thuẫn” thượng khi, đột nhiên đột nhiên thu hồi nắm tay về phía sau cấp lóe, chỉ thấy một đạo kim long kiếm mang rít gào mà qua, nháy mắt xuyên thủng “Sương lạnh · Lentano” lưu tại tại chỗ tàn ảnh, “Phanh” một tiếng, đánh trúng nơi xa một đống thổ phòng, nổ lên đầy trời bụi đất.

“Sương lạnh · Lentano” nộ mục trừng, triều này nói khủng bố kiếm khí đánh úp lại phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một vị tản ra cường đại khí thế dị nhân, chính dẫn theo một thanh kim sắc trường kiếm phi thân tới rồi, vừa rồi kia đạo kiếm khí tràn ngập một cổ cổ quái hồng hoang chi khí, trong đó ẩn chứa khủng bố năng lượng ngay cả “Sương lạnh · Lentano” cũng tâm sinh kiêng kị, không dám dễ dàng ngạnh kháng.

“Lưu đạo hữu, không bị thương đi!” Lý Thần Khí cầm trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm” che ở Lưu Ngọc trước người, thấp giọng hỏi nói.

Lý Thần Khí từ lúc bắt đầu liền đang âm thầm quan sát Lưu Ngọc, nhìn đến vừa rồi một màn quyết đoán ra tay, điều động đan điền nội “Trảm Long kiếm khí” thi triển ra “Bát Hoang Trảm Long Quyết” trong kiếm chiêu “Hoang Long Xuất Hải”, “Trảm Long kiếm khí” vốn là cương mãnh bá đạo, dung nhập “Kim Duệ nguyên khí” sau, càng là uy lực tăng gấp bội, không gì phá nổi.

“Đa tạ Lý huynh ra tay cứu giúp, tại hạ không thắng cảm kích!” Lưu Ngọc tìm được đường sống trong chỗ chết vẻ mặt kinh ngạc, sau khi lấy lại tinh thần cảm kích mà nói.

“Không cần khách khí, nơi đây không nên ở lâu, cần tốc tốc phá vây.” Lý Thần Khí vẻ mặt lạnh lùng mà nói.

Cách đó không xa từ vài tên Đại Hoang Kiếm tông đệ tử tạo thành “Lục Hợp Kiếm Trận”, thiếu Lý Thần Khí tọa trấn, kiếm trận uy lực hạ xuống có chút chống lại không được bốn phía cuồng bạo Tích dịch chiến sĩ, Gì Tranh vài vị Đại Hoang Kiếm tông đệ tử tức khắc cảm thấy áp lực cực lớn.

Đương “Sương lạnh · Arthur” giải quyết Vạn Dược cốc vài tên đệ tử, nhằm phía Gì Tranh đám người, một đao đánh chết một người Đại Hoang Kiếm tông đệ tử, “Lục Hợp Kiếm Trận” liền nháy mắt bị phá, Gì Tranh đám người cũng tứ tán mà chạy, thiếu kiếm trận che chở, thực mau liền có một vị Đại Hoang Kiếm tông đệ tử bị “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” móng vuốt xuyên cái lạnh thấu tim.

“Lý huynh mau lui lại.” Lưu Ngọc xem kia

“Kim bì tích dịch chiến tướng” trò cũ trọng thi, trong tay thô to “Lang nha bổng” trực tiếp hướng bọn họ ném tới, vội vàng mở miệng nhắc nhở nói.

“Hừ!” Lý Thần Khí sử dụng linh lực rót vào tay trung “Kim Li Phá Giáp kiếm”, kích phát pháp kiếm tự mang kiếm chiêu “Li Nguyên Phá Giáp Trảm”, đối với bay lại đây “Lang nha bổng”, giơ tay chém ra một đạo hình bán nguyệt xích kim kiếm mang.

Chỉ thấy xích kim kiếm mang chợt lóe mà qua, đem thượng đẳng hàn thiết xây nên môn trụ thô to “Lang nha bổng” chém thành hai đoạn, tiếp tục triều “Sương lạnh · Lentano” bay đi.

Lý Thần Khí trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm”, là một thanh tứ phẩm cao cấp Linh Khí, từ thiên ngoại huyền thiết, cực phẩm ô kim luyện mà thành, thân kiếm che kín li long kim văn, cầm tù tứ giai cao cấp linh thú “Kim Cương mãng” tinh hồn vì khí linh, nội trúc nhị cái minh văn “Phá giáp”, “Linh năng”, khác điêu khắc một đạo pháp văn “Li Nguyên Phá Giáp trảm”, kiếm này trảm kim đoạn ngọc dị thường sắc bén.

Lý Thần Khí thân cụ “Kim Duệ đạo thể”, xứng với “Kim Li Phá Giáp kiếm” sau như hổ thêm cánh, phát ra “Li Nguyên Phá Giáp trảm” vốn là có cực cường “Phá giáp công hiệu”, dung nhập huyền diệu “Kim Duệ nguyên khí”, há là thu được mà đến “Lang nha bổng” loại này tầm thường pháp khí có thể ngăn cản.

Lý Thần Khí phát một cái “Li Nguyên Phá Giáp trảm” sau, đắc thế không buông tha người, lại bổ thượng nhất chiêu “Hoang Long Xuất Hải”, chém ra một đạo thật lớn kim sắc kiếm mang, kiếm mang giống nhau một cái kim long cắt qua không trung, triều “Sương lạnh · Lentano” nhào tới, ở giữa mơ hồ có trầm thấp rồng ngâm tiếng động.

“Sương lạnh · Lentano” hiện lên kia đạo hình bán nguyệt kiếm mang sau, đã tránh không khỏi gào thét mà đến “Kim long”, chỉ thấy hắn tại chỗ một bước, hai chân lâm vào bùn đất bên trong, khom lưng trước khuynh, hai đấm nâng lên bảo vệ mặt, “Kim linh chiến khí” bạo trướng, trên người lân giáp cũng phát ra lóa mắt kim quang, tức khắc hóa thân vì một vị “Kim giáp người khổng lồ”.

“Kim long” đột nhiên đánh vào “Kim giáp người khổng lồ” trên người, tạc ra một trận chói mắt kim quang, “Sương lạnh · Lentano” tuy chặn lại này nói khủng bố kiếm mang, nhưng tự thân bị cường đại lực đạo đẩy ra ba trượng xa, hai chân trên mặt đất để lại lưỡng đạo thật sâu thổ mương.

Lý Thần Khí vẫn chưa đứt quãng đoạt công, quay người nhảy lên giữa không trung, toàn thân linh lực bùng nổ, dùng ra “Bát Hoang Trảm Long quyết” trong “Long Chiến Cùng Dã”, liên tục bổ ra gần trăm đạo sắc bén kiếm khí, quét ngang bốn phía dày đặc “ Tích dịch chiến sĩ”,

Ngang dọc đan xen kiếm võng, nháy mắt đem phụ cận hai mươi mấy danh “ Tích dịch chiến sĩ” cắt thành toái khối, thanh ra một tảng lớn đất trống, theo sau triều phía dưới Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên, hô to một tiếng: “Đi!”

Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên liếc nhau, lập tức hướng về phía trước tung ra pháp kiếm, kích hoạt pháp kiếm “Phi hành trạng thái”, đồng thời từng người lấy ra một trương pháp phù, hướng xông tới vài tên “ Tích dịch chiến sĩ” ném đi ra ngoài, pháp phù hóa thành một đoàn bạo viêm cùng một trận phong nhận, thành công cản trở tới gần “Tích dịch chiến sĩ”, hai người theo sau nhảy lên pháp kiếm.

“Sương lạnh · Lentano" nhìn đầy đất bầm thây, tức khắc sinh ra đầy ngập lửa giận, lại thấy kia hung đồ chính phi thiên chạy trốn, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ sau, tiếp theo thổi ra một trận dài lâu quái thanh, lúc này từ không trung trào dâng mây mù trung, bay ra nhị đầu xấu xí quái vật.

Loại này quái vật đầu tựa thằn lằn, thân như con dơi, cổ sinh màu nâu lông tơ, hai cánh thật lớn từ hai mảnh lá mỏng tạo thành, thỉnh thoảng phát ra “Chi, chi” tiếng kêu, chính là “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” dưỡng một loại hi hữu phi hành tọa kỵ, tên là “Xơ Cọ Tích điểu”.

“Sương lạnh · Lentano” nhảy lên thật lớn “ Xơ cọ tích điểu” sau, về phía sau phương hô to một tiếng: “ Arthur đừng động bọn họ, đuổi kịp!”

“Sương lạnh · Arthur” thu hồi sắp chém ra một đao, xem giữa sân dị nhân chỉ còn lại có năm đầu, bị các tộc nhân gắt gao mà vây quanh, nghĩ đến bọn họ cũng chạy không được, liền thả người nhảy, nhảy lên một khác đầu “Xơ Cọ Tích điểu”, đuổi kịp tộc trưởng “ sương lạnh · Lentano”, hướng chạy thoát tam đầu dị nhân đuổi theo.

Phùng Phái thấy hai đầu “Kim bì tích dịch chiến tướng” đều đuổi theo giết Lý Thần Khí ba người, càng bay càng xa, thực mau biến mất ở phía chân trời, vốn đã tuyệt vọng hỏng mất nội tâm, đột nhiên bốc cháy lên một ngọn lửa, lộ ra mừng như điên chi sắc, hướng mặt khác bốn người la lớn: “Các huynh đệ, cùng nhau cùng ta hướng, chúng ta như vậy thủ chỉ có chờ chết.”

“Biến trận!” Phùng Phái lấy ra cuối cùng hai Trương Tam phẩm cao cấp linh phù, trước cấp chính mình thêm vào một trương “Khí Thuẫn phù”, theo sau ném ra một trương “Cuồng Nhận phù”, hóa thành hai mươi bốn đạo sắc bén quang nhận, đem “ Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” tạo thành vòng vây, oanh ra một chỗ bạc nhược chỗ hổng.

Năm người lập tức từ phòng ngự “Viên trận” biến thành “Trùy hình trận”, từ Phùng Phái đi đầu hướng tới bạc nhược chỗ trực tiếp vọt qua đi, mặt khác bốn người cũng từng người ném ra còn sót lại pháp phù, theo sát với Phùng Phái phía sau, bộc phát ra mười hai thành chiến lực, huy động trong tay pháp khí phát ra từng đạo khí nhận, triều bốn phía chen chúc ong mà đến “ Tích dịch nhân” bổ tới.

Phía trước ấn xuyên qua mi mắt chính là rậm rạp “ Tích dịch nhân”, Phùng Phái toàn lực thi triển thân pháp, tả lóe hữu trốn về phía trước xông thẳng, tránh không khỏi liền dựa vào “Khí thuận phù” hóa thành “Linh lực pháp tráo” ngạnh kháng, nhưng pháp tráo chỉ căng mấy phút liền bị đánh tan, bốn phía “ Tích dịch nhân” thật sự là quá nhiều.

Chỉ thấy Phùng Phái vẫn không quan tâm về phía trước xông thẳng, hắn trên người ăn mặc “Huyết Tích giáp” vì tam phẩm trung cấp linh giáp, phòng ngự cực cường, giúp hắn chặn lại “ Tích dịch nhân” lợi trảo đối yếu hại công kích.

Đương hỗn hỗn độn độn Phùng Phái một quyền tạp lui một vị “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” sau, kinh hỉ phát hiện chính mình đã chạy ra khỏi trùng vây, không rảnh lo trên người thương thế, Phùng Phái lập tức thi triển “Ngự Phong thuật”, nhanh chân chạy như điên. Đi theo Phùng Phái phía sau bốn người, liền không có như vậy may mắn, sớm bị “ Tích dịch nhân” bao phủ, xé thành từng khối thịt nát..

================================================================================

Chương 323: Hàn Tễ phá trận

“Đa tạ Lý đạo hữu ra tay tương trợ, bằng không lúc này thật đúng là dữ nhiều lành ít, chờ ra địa phương quỷ quái này, tìm cơ hội nhất định phải hảo hảo đáp tạ Lý đạo hữu một phen.” Trương Tô Thiên đầy cõi lòng cảm kích mà nói.

Ai có thể dự đoán được kia tòa “ Tích dịch nhân” trong bộ lạc lại có hai gã “Kim bì tích dịch chiến tướng”, hiện tại ngẫm lại liền nghĩ lại mà sợ, vừa rồi thật sự là quá hung hiểm, thiếu chút nữa liền muốn ngã xuống trong đó.

Lưu Ngọc, Lý Thần Khí, Trương Tô Thiên ba người chính song song ngự kiếm về phía trước, Lý Thần Khí lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười, mở miệng nói: “Mọi chuyện vô thường, phúc họa tương y, trường đạo hữu không cần cảm tạ ta, muốn tạ liền tạ Lưu đạo hữu đi!”

Lưu Ngọc không biết Lý Thần Khí lời này ý gì đang muốn mở miệng dò hỏi khi, phía sau vang lên một trận quái dị “Chi, chi” tiếng kêu, nghe tiếng quay đầu nhìn lại tức khắc sắc mặt trầm xuống, kia hai gã “Kim bì tích dịch chiến tướng” thế nhưng đuổi theo, không khỏi thất thanh nói: “Đi mau!”.

Theo sau lập tức thi triển ra “Huyền Huyết Độn Quang”, “Sương Phong kiếm” thân kiếm nhiễm một tầng huyết quang, nháy mắt về phía trước chạy trốn đi ra ngoài.

Lý Thần Khí đôi tay kết “Phi Long Ngự Kiếm Ấn”, trong cơ thể linh lực điên cuồng rót nhập dưới chân “Kim Li Phá Giáp kiếm”, theo sát Lưu Ngọc phía sau, ngự kiếm tốc độ cũng không so Lưu Ngọc chậm, “Kim Li Phá Giáp kiếm” tản ra kim quang kiếm mang, liền như một cái kim long ở mây mù trung bay lượn.

“Sương lạnh · Lentano” không cấm nhíu mày, hắn cùng “Sương lạnh · Arthur” thật vất vả mới đuổi theo này ba gã dị nhân, đương này ba gã dị nhân phát giác bọn họ sau bỗng nhiên tăng tốc, “Xơ Cọ Tích điểu” tốc độ lại có chút theo không kịp, kia ba gã dị nhân là càng bay càng xa.

“Sương lạnh · Lentano” hạ quyết tâm, “Kim linh chiến khí” đột nhiên rót nhập “Xơ Cọ Tích điểu” trong cơ thể, mạnh mẽ tăng lên “Xơ Cọ Tích điểu” bay nhanh, tuy rằng làm như vậy sẽ nghiêm trọng tổn thương “Xơ Cọ Tích điểu”, nhưng vì đuổi theo này ba gã dị nhân, “Sương lạnh · Lentano" cũng quản không được nhiều như vậy, phía sau “Sương lạnh · Arthur” tự nhiên cũng làm ra đồng dạng hành động.

Cứ như vậy liền khổ dừng ở cuối cùng Trương Tô Thiên, hắn không có Lưu Ngọc, Lý Thần Khí hai người như vậy biến thái ngự kiếm tốc độ, theo hai gã “Kim bì tích dịch chiến tướng” truy càng ngày càng gần, sắc mặt trở nên trắng bệch, nội tâm càng ngày càng hoảng loạn.

Trương Tô Thiên biết chính mình một khi bị đuổi theo, liền chỉ có đường chết một cái, nhưng hắn đã dùng ra toàn lực, ngự kiếm tốc độ đã đề đến tự thân cực hạn, mặc dù như vậy cùng hai gã “Kim bì tích dịch chiến tướng” khoảng cách còn tại một chút kéo gần.

“Trương sư huynh, mau nhảy đến tiểu đệ “Sương Phong kiếm” đi lên!”, Lúc này trong đầu trống rỗng trương tô thiên, bên tai vang lên một đạo tiếng trời tiếng động, Trương Tô Thiên vui sướng phát hiện Lưu sư đệ thế nhưng mạo hiểm giáng xuống tốc độ, tại tiền phương chờ hắn.

Trương Tô Thiên lập tức nhảy lên Lưu Ngọc “Sương Phong kiếm”, kích động mà nói: “Lưu sư đệ, vi huynh thiếu ngươi một cái mệnh!”

“Trương sư huynh quá khách khí, đồng môn sư huynh đệ tự nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu, đứng vững vàng!” Lưu Ngọc mở miệng nói, theo sau lấy ra kia trương vẫn luôn không dùng “Phong Linh phù”, pháp phù thiêu đốt sau hóa thành một đạo nhẹ nhàng chi khí, dung nhập dưới chân “Sương Phong kiếm”, lại lần nữa về phía trước cấp tốc chạy trốn.

“Sương lạnh · Lentano” sử dụng càng nhiều “Kim linh chiến khí” rót nhập “Xơ Cọ Tích điểu” trong cơ thể, “Xơ Cọ Tích điểu” bay nhanh lại lần nữa tăng lên đồng thời, cũng phát ra thê lương kêu thảm thiết. Nhưng dù vậy, “Xơ Cọ Tích điểu” bay nhanh cũng chỉ cùng Lưu Ngọc, Lý Thần Khí ngự kiếm tốc độ tương đương.

Mấy cái canh giờ sau, “Xơ Cọ Tích điểu” chở “Sương lạnh · Lentano” đột nhiên xuống phía dưới thẳng trụy, “Xơ Cọ Tích điểu” bị mạnh mẽ rót nhập “Kim linh chiến khí”, thời gian quá dài thân thể cuối cùng hỏng mất chết bất đắc kỳ tử, liền phải quăng ngã trên mặt đất khi, “Sương lạnh · Lentano” thả người nhảy, vững vàng mà dừng ở một khối cao đột hòn đá thượng, ngẩng đầu nhìn ba gã dị nhân càng bay càng xa, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng.

Trưởng Tôn Dung mặt như sương lạnh, ăn vào nhất một cái “Ngọc Tủy đan”, nội tâm nôn nóng vạn phần, nàng bị nhốt tại đây tòa tà trong trận đã trọn chừng năm ngày, ở giữa nếm thử quá các loại công kích thủ đoạn, ý đồ công phá trận này, nhưng đều lấy thất bại chấm dứt, còn hết sạch trên người sở hữu hồi phục đan dược, hình thức càng thêm hung hiểm lên.

Trưởng Tôn Dung nhíu mày, khổ tư phá trận phương pháp, Trưởng Tôn Dung phát hiện này tòa tà trận lấy dưới nền đất “Âm mạch” vì trận cơ, cuồn cuộn “Âm khí” cuồn cuộn không ngừng mà duy trì pháp trận cường độ, muốn phá trận này, cũng chỉ có thể chọn dùng " Nhất kích mà phá” phương thức, muốn thông qua “Tiêu ma” phương thức công phá trận này chỉ là phí công, trăm triệu không thể thực hiện được.

Kỳ thật Trưởng Tôn Dung trong lòng mơ hồ có cái phá trận phương pháp, đó chính là tự bạo Linh Khí “Hàn Tễ Băng kiếm”, nhưng vẫn luôn tâm sinh không bỏ “Hàn Tễ Băng kiếm” chính là một thanh ít có lục phẩm cao cấp Linh Khí, cực kỳ quý hiếm, không đến vạn bất đắc dĩ, Trưởng Tôn Dung cũng không tưởng dễ dàng nếm thử, mấu chốt là tự bạo “Hàn Tễ Băng kiếm” cũng không nhất định có thể công phá trận này.

“Tiên tử suy xét như thế nào? Vẫn là tiếp thu bản nhân một mảnh lòng son, miễn cho đổng mỗ nhất thời thất thủ bị thương tiên tử, từ bỏ chống cự, cùng đổng mỗ cùng độ đêm đẹp, chẳng phải mau thay!” Đổng Tân xem Trưởng Tôn Dung vẻ mặt khuôn mặt u sầu, không cấm lộ ra mỉm cười đắc ý, một bên khống chế “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận” phóng ra ra rậm rạp “Hắc khí đạn”, tiếp tục công kích tiêu hao Trưởng Tôn Dung pháp lực, một bên mở miệng khuyên.

“Vọng tưởng!” Trưởng Tôn Dung lạnh giọng trả lời, theo sau thu hồi nổi tại đỉnh đầu linh quang ảm đạm “Quý Quang kính”, toàn lực thi triển ngự kiếm quyết, Tử Phủ pháp lực điên cuồng rót nhập “Hàn Tễ Băng kiếm”.

“Hàn Tễ Băng kiếm” linh quang đại thịnh, quay chung quanh Trưởng Tôn Dung sử ra một trương “Hàn Quang Kiếm Võng”, chặn lại Đổng Tân thao tác “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận” phát ra một vòng công kích.

Trưởng Tôn Dung thu hồi đan khí “Quý Quang kính”, là bởi vì “Quý Quang kính” khí thân linh lực đã tiêu hao hầu như không còn, “Quý Linh Thiên Cương” lực phòng ngự trên diện rộng giảm xuống, có chút ngăn cản không được đổng tân công kích mãnh liệt.

Trưởng Tôn Dung đã ý thức được không thể lại kéo đi xuống, nếu là chờ đến Tử Phủ trung linh lực tiêu hao không còn, nàng cũng chỉ có thể tự bạo thân thể lấy giữ trong sạch.

“Khí biến”, Trưởng Tôn Dung sử dụng pháp lực đột nhiên rót nhập “Hàn Tễ Băng kiếm” thấp giọng hô, chỉ thấy “Hàn Tễ Băng kiếm” thân kiếm xuất hiện ra một trận xám xịt hàn khí, hóa thành khí linh “Tứ Nhãn Tuyết Thứu”, hai cánh vung lên, chấn khai bốn phía rậm rạp đánh úp lại “Hắc khí đạn”.

Trưởng Tôn Dung hít sâu một hơi, thúc dục Tử Phủ trung dựng dục mấy trăm năm bản mạng linh đan “Loan Nguyên đan”, từ “Loan Nguyên đan” bốn phía nồng đậm thanh sương mù đan khí trung rút ra một bộ phận nhỏ đan khí, dung nhập khí linh “ Tứ Nhãn Tuyết Thứu” trong cơ thể.

Chỉ thấy “ Tứ Nhãn Tuyết Thứu” linh quang bạo trướng trở nên càng thêm sinh động như thật, phát ra một tiếng như ưng đề lảnh lót kêu to, chấn cánh triều huyền phù với pháp trận đỉnh “Huyết Sắc Ma Tán” phóng đi.

“Khí bạo”, đương “ Tứ Nhãn Tuyết Thứu” tiếp cận pháp trận đỉnh khi, Trưởng Tôn Dung đôi tay kết ấn hô to một tiếng.

“ Ầm” một tiếng vang lớn, “Hàn Tễ Băng kiếm” hóa thành “ Tứ Nhãn Tuyết Thứu” bạo thành một đoàn khủng bố linh quang, nháy mắt oanh khai "Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận” đen nhánh pháp lực cái chắn, mắt trận “Quỷ Ảnh Tán” cũng bị nổ bay đi ra ngoài, bùng nổ thật lớn linh sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, hủy diệt động phủ mặt đất rườm rà tinh diệu đạo đạo trận văn, hoàn toàn phá hủy cả tòa “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận”.

================================================================================

Chương 324: Loan Nguyên đan

Đổng Tân sắc mặt tức khắc trở nên cực kỳ khó coi, “Quỷ Ảnh Tán” bị nổ bay , pháp khí thân tản mát ra huyết quang lúc sáng lúc tối, hiển nhiên có điều tổn thương, nhất thời đau lòng không thôi, “Quỷ Ảnh Tán” là hắn dự bị dùng để độ kiếp chi vật, linh thức cẩn thận kiểm tra sau, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, tổn thương không nghiêm trọng lắm, chỉ cần để vào “Âm mạch” trong dựng dưỡng mấy năm liền có thể khôi phục.

Đổng Tân không nghĩ tới Trưởng Tôn Dung thế nhưng thông qua tự bạo pháp kiếm, công phá hắn tỉ mỉ bày ra “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận”, trong lòng đã có chút bội phục nàng này quả cảm, nhưng cho dù phá “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận” lại như thế nào, động phủ xuất khẩu vẫn bố có cường đại cấm chế, có hắn ở một bên kiềm chế Trưởng Tôn Dung mơ tưởng đào tẩu.

Trưởng Tôn Dung thấy “Hàn Tễ Băng Kiếm” tự bạo phá hủy cả tòa “Tà trận”, thả khẩu khí đồng thời cũng là một trận đau lòng, “Hàn Tễ Băng Kiếm” đi theo gần trăm năm, một tức gian liền biến thành tro tàn, thực mau Trưởng Tôn Dung liền thu hồi trong lòng phức tạp cảm xúc.

Trưởng Tôn Dung minh bạch việc cấp bách đó là chặn đánh giết tên này tà tu, mới có thể hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ, nàng Tử Phủ trong linh lực cũng không đầy đủ, trên người mang theo hồi phục đan dược cũng đều háo quang, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, kéo đi xuống tình cảnh chỉ biết càng ngày càng bất lợi.

Chỉ là vị này tên là Đổng Tân tà tu, tu vi cũng không so nàng nhược, mất đi “Hàn Tễ Băng Kiếm”, muốn trong thời gian ngắn đánh chết người này, liền chỉ có thể lại lần nữa vận dụng “Loan Nguyên đan” đan khí,

Trưởng Tôn Dung ánh mắt tức khắc lạnh lùng nhìn về phía Đổng Tân, đầu tiên là sử dụng Tử Phủ linh lực phát ra một cái lục phẩm cao cấp pháp thuật “Lưu Quang Tinh Châm”, mấy trăm đạo sắc bén “Băng châm” như đầy trời đầy tinh quang hiện lên, theo sau hóa thành từng đạo lưu quang, che trời lấp đất triều Đổng Tân oanh đi.

Trưởng Tôn Dung phát ra “Lưu Quang Tinh Châm” sau, lập tức thúc dục huyền phù với Tử Phủ trung tâm “Loan Nguyên đan”, từ “Loan Nguyên đan” phát ra thanh sương mù đan khí trung rút ra một bộ phận đan khí, đồng thời rút ra Tử Phủ trong tam thành linh lực, thi triển ra “Diệt Linh Băng Phách Thương” tiến giai pháp thuật " Lục · Diệt Linh Băng Phách Thương”.

Chỉ thấy Trưởng Tôn Dung trước người đồng thời ngưng tụ ra lục căn “Diệt Linh Băng Phách Thương ”, cấp tốc xoay tròn dắt đầy trời băng sương triều Đổng Tân bay đi, trải qua chỗ không khí ngưng kết hình thành lục đạo mắt thường có thể thấy được màu trắng vĩ mang, động phủ trong nhiệt độ không khí độ hạ thấp, cả tòa động phủ mặt đất, vách tường nháy mắt ngưng kết ra một tầng sương lạnh, “Huyền Âm Thi đằng” thô tráng đằng thân cũng súc thành một đoàn.

Đổng Tân hừ nhẹ một tiếng, theo sau thi triển “Âm Nguyên thuẫn” phối hợp “Quỷ Ảnh tán” chặn lại này mấy trăm nói sắc bén “Băng châm”, Đổng Tân đột nhiên sắc mặt biến đổi, hắn cảm thấy Trưởng Tôn Dung bộc phát ra một cổ khủng bố linh uy, thấy Trưởng Tôn Dung trước người hiện ra lục căn “Diệt Linh Băng Phách Thương ”, Đổng Tân không khỏi sởn tóc gáy, trong lòng xuất hiện một trận hàn khí.

Đổng Tân không dám thác đại, lập tức thả ra “Quỷ Ảnh tán” nội còn sót lại sáu cụ “Âm sát”, sử dụng sáu cụ “Âm sát” hướng lục căn “Băng tình Trường Thương” đón đi lên, mắt thấy lục căn “Diệt Linh Băng Phách Thương” liền phải xuyên thủng sáu cụ “Âm sát” khi, Đổng Tân đôi tay kết “Hồn Diệt ấn”, hét lớn một tiếng: “Âm sát · bạo!”

" Ầm” liên tiếp vang lớn, mãnh liệt khí lãng đem Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân hai người lăng không về phía sau đẩy lui mấy trượng, nổ mạnh trung tâm toát ra từng đợt màu đen khói đặc, thật lâu không tiêu tan, mặt đất tạc ra một cái thật lớn hố sâu, thấy vậy Trưởng Tôn Dung, Đổng tân đều vẻ mặt âm trầm .

Đổng Tân trong lòng đầu tiên là nghĩ lại mà sợ, Trưởng Tôn Dung bị nhốt với “ Thiên Hồn Âm Tuyền Tù Linh trận” mấy ngày, Tử Phủ linh lực khô kiệt dưới tình huống, lại vẫn có thể thi triển như vậy cường lực pháp thuật, nếu không phải hắn phản ứng đúng lúc, nói không chừng liền mệnh tang giờ phút này.

Theo sau là một trận đau lòng, “Quỷ Ảnh tán” còn sót lại sáu cụ “Âm sát” cũng bị tiêu hao quang,pháp khí thân phẩm giai thẳng ngã, uy lực trên diện rộng giảm xuống, lại tưởng khôi phục liền không biết phải chờ tới bao giờ.

Trưởng Tôn Dung đồng dạng là cực kỳ đau lòng, chính mình tiêu hao đại lượng đan khí thi triển bí thuật, thế nhưng bị Đổng Tân dễ dàng hóa giải, không cấm chau mày, nôn nóng vạn phần.

Nàng Tử Phủ trong “Loan Nguyên đan”, chính là Thái Thượng Trưởng Lão “Hàn Loan chân nhân” ở nàng Trúc Cơ thành công sau,

Ban cho nàng một cái cực phẩm “Huyền đan”, dựng dục ba trăm năm hơn sau, mới ngưng luyện này đó đan khí, cực kỳ quý giá, là tăng lên “Kim Đan” phẩm giai một loại quan trọng thủ đoạn.

Trưởng Tôn Dung là một người “Đan tu”, “Đan tu” cùng truyền thống “Pháp tu” bất đồng chỗ ở chỗ “Căn nguyên pháp đan”, “Pháp tu” người tu chân đạt thành Trúc Cơ hậu kỳ, hội tụ đại lượng pháp lực, tinh khí, tinh huyết, tinh nguyên ở Tử Phủ trong ngưng luyện ra một cái “Bản mạng nguyên đan”, đạt thành ngụy đan chi cảnh khi, liền bắt đầu toàn tâm trù bị độ kiếp công việc.

“Đan tu” còn lại là Trúc Cơ thành công sau, thông qua các loại linh tài tỉ mỉ luyện chế ra một cái “Huyền đan”, thu vào Tử Phủ dựng dục thay thế pháp tu ngưng luyện “Bản mạng nguyên đan”, được xưng là “Bản mạng huyền đan”.

“Huyền đan” để vào thời cơ các có bất đồng, có chút người tu chân Trúc Cơ sơ kỳ liền thu vào Tử Phủ, có chút người tu chân tắc phải chờ tới Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ. Đặt khi nào đem “Huyền đan” thu vào Tử Phủ, giống nhau quyết định bởi với người tu chân bản thân tư chất.

Bởi vì người tu chân Tử Phủ trong một khi để vào “Huyền đan” sau, sẽ cực đại trở ngại bản thân tu vi tăng tiến, “Huyền đan” chẳng những sẽ chủ động hấp dẫn Tử Phủ trung chứa đựng pháp lực, người tu chân còn cần thường xuyên tiêu hao tinh khí, tinh huyết, tinh nguyên dùng để dựng dưỡng này viên “Huyền đan”, đã tốn thời gian lại háo lực.

“Huyền đan” ở Tử Phủ trung trải qua gần trăm năm ôn dưỡng mới có thể bị đồng hóa, lúc này liền tương đương với người tu chân tự thân một bộ phận, như vậy mới có thể được xưng là “Bản mạng huyền đan”. Tiếp tục tiêu hao pháp lực, tinh khí, tinh huyết, tinh nguyên dựng dục “Bản mạng huyền đan”, mới có thể sinh ra quý giá “Đan khí”.

“Đan khí” trừ bỏ nhưng dùng để tăng lên pháp thuật uy lực, chống cự kết đan “Thiên kiếp” ngoại, nhất huyền diệu chính là có thể tăng lên “Kim Đan” phẩm giai. “Bản mạng huyền đan” ngưng tụ ra “Đan khí” càng dày đặc, độ kiếp thành công kết ra “Căn nguyên Kim Đan” phẩm giai liền sẽ càng cao.

Trưởng Tôn Dung đầu tiên là tự bạo “Hàn Tễ Băng Kiếm”, tiếp theo thi triển pháp thuật “ Lục · Diệt Linh Băng Phách Thương ”, này nhị nhớ công kích đã tiêu hao “Loan Nguyên đan” gần nửa “Đan khí”, Trưởng Tôn Dung có thể nào không đau lòng?

Hơn nữa này nhị nhớ công kích còn tiêu hao Trưởng Tôn Dung đại lượng pháp lực, lúc này nàng Tử Phủ trong ẩn chứa pháp lực còn sót lại bốn thành không đến, trái lại kia tà tu nhưng hấp thu bốn phía nồng đậm “Âm khí” tới khôi phục tự thân pháp lực, hình thức đối nàng cực kỳ bất lợi, trong lòng không cấm càng thêm chua xót lên.

Trưởng Tôn Dung sắc mặt âm tình bất định, trong lòng do dự nghĩ muốn hay không thi triển kia nhất chiêu, kia chiêu đại giới quá lớn, hơn nữa súc lực thời gian quá dài, đối phương chắc chắn thừa cơ làm khó dễ, quá mức hung hiểm, nhưng lúc này đã đến sinh tử một đường hết sức, nàng cũng không có cái khác càng tốt phá cục thủ đoạn, xem ra chỉ có thể yên tâm một bác, sinh tử nhìn bầu trời.

Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân hai người hai mặt nhìn nhau, đều không có lại ra tay ý tứ, đổng tân đang ở hấp thu không trong nồng đậm “Âm khí” bổ sung pháp lực, Trưởng Tôn Dung tắc thập phần do dự chậm chạp hạ không chừng quyết tâm, tối tăm động phủ nội tức khắc lâm vào một mảnh yên tĩnh..

================================================================================

Chương 325: Sinh tử một thuấn

Lưu Ngọc, Lý Thần Khí, Trương Tô Thiên ba người, thoát khỏi kia hai tên “Kim bì tích dịch chiến tướng” truy kích sau, lại bay nửa canh giờ, lúc này mới ở một chỗ cao sườn núi rơi xuống.

Lúc này ba người đều đã hao phí đại lượng pháp lực, Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên từng người dùng một cái nhị phẩm trung cấp “Hồi Nguyên Đan”, Lý Thần Khí tắc đảo ra một cái tam phẩm cao cấp “Sinh Linh Đan”.

Một nén hương sau, Lý Thần Khí dẫn đầu mở mắt ra đứng lên, ánh mắt sắc bén lộ ra hàn quang, đầu tiên là nhìn quanh bốn phía, theo sau nhìn về phía một bên ngồi xếp bằng Lưu Ngọc, Trương Tô Thiên hai người, khóe miệng vi kiều lộ ra một tia cười lạnh.

Lý Thần Khí tiến lên hai bước thở sâu, đôi tay khẽ run, sâu kín mà nói: “Lưu đạo hữu, năm đó ngươi ở Điền Bình huyện đảm nhiệm “Thiên sư” khi, nghe nói vì dân trừ hại, thân thủ giết chết một người từ Hãn Cư quốc chạy trốn mà đến dâm tặc, không biết nhưng có việc này?”

Lưu Ngọc chính hết sức chăm chú hấp thu “Hồi Nguyên Đan” phát ra dược lực, dùng cho khôi phục đan điền bị tiêu hao không còn pháp lực, nhất thời chưa nghe rõ Lý Thần Khí lời nói, đứng dậy thuận miệng nói: “Lý huynh, vừa rồi nói cái gì?”

Lý Thần Khí cắn răng lại lần nữa nói: “Nghe nói Lưu đạo hữu ở điền bình huyện đảm nhiệm “Thiên sư” khi, đánh chết một người đạp hư Hãn Cư quốc An Khang quận chúa dâm tặc?”

“Nga! Tại hạ nghĩ tới, xác có việc này, kia kẻ cắp chạy trốn đến Điền Bình huyện còn phạm phải đại án, gian dâm dân nữ không nói, còn giết hại thôn dân, quan binh gần trăm người, quả thực phát rồ.” Lưu Ngọc cẩn thận hồi ức sau, bừng tỉnh nói.

Theo sau khó hiểu hỏi: “Không biết Lý huynh từ đâu biết việc này?”

Lý Thần Khí chôn sâu đáy lòng oán hận rốt cuộc áp chế không được, rút ra “Kim Li Phá Giáp kiếm”, cả người tràn ra lẫm lẫm sát khí lạnh giọng nói: “Thực hảo, ngươi nhận liền hảo, bị ngươi giết người nọ tên là Lý Thần Lương, là bản nhân đại ca, ngươi nói ta là làm sao mà biết được?”

“Năm đó ngươi đột nhiên xuất hiện ở Điền Bình huyện, căn bản không phải vì đuổi bắt tông môn nghiệt đồ, là tiến đến trả thù?” Lưu Ngọc đầu tiên là sửng sốt, lấy lại tinh thần lập tức về phía sau nhảy, lấy ra “Sương Phong kiếm”, nhớ tới năm đó ở tiệm cơm trong lần đó mạc danh hiểu lầm, không khỏi mở miệng nói.

“Không sai, lần đó tính tiểu tử ngươi gặp may mắn, làm ngươi sống lâu tám năm.” Lý Thần Khí một ngụm trả lời, hôm nay hắn liền phải thân thủ giết Lưu Ngọc, vì hắn đại ca Lý Thần Lương báo thù, mấy năm nay Lý Thần Khí vẫn luôn đang đợi giờ khắc này.

Lưu Ngọc sắc mặt trắng bệch, nghĩ lại năm ấy cảnh tượng, trong lòng liền nghĩ lại mà sợ, lúc ấy nếu không phải sư tôn Đường Hạo ở đấy, hắn đã có thể nguy hiểm, lúc ấy hắn tu vi còn chưa đột phá luyện khí sáu tầng, thực lực quá yếu, nếu là đơn độc đối thượng Lý Thần Khí, định không một ti sinh lộ.

Hiện giờ hắn tu vi tuy tiến giai đến luyện khí tám tầng, chiến lực càng là kế tiếp kéo lên, nhưng từ Lý Thần Khí ở “Bích Nhãn Tích Dịch Nhân” bộ lạc bày ra thực lực tới xem, chính mình nhất định không phải đối thủ của hắn, lần này sợ là dữ nhiều lành ít trốn không xong, trong lòng tức khắc cực kỳ chua xót.

Trương Tô Thiên đã bị Lý Thần Khí tản mát ra lẫm lẫm sát khí bừng tỉnh, thấy hai người giương cung bạt kiếm, căng da đầu mở miệng nói: “Lý đạo hữu, này chi gian có thể hay không có cái gì hiểu lầm!”.

Thấy Lý Thần Khí không dao động, lại nói tiếp: “Liền tính thật là Lưu sư đệ việc làm, nhưng lệnh huynh sở phạm tội hành xác có thương tích thiên lý, Lưu sư đệ cũng là bất đắc dĩ mới làm ra trừng ác dương thiện cử chỉ, hơn nữa cũng không biết đó chính là đạo hữu thân nhân, vọng Lý đạo hữu thâm minh đại nghĩa có thể thông cảm, biến chiến tranh thành tơ lụa.”

“Trương sư huynh, ngươi đi mau!” Lưu Ngọc thấy Lý Thần Khí càng thêm lạnh băng ánh mắt, nôn nóng mà đối Trương Tô Thiên hô.

“Hảo một cái trừng ác dương thiện, hôm nay tại hạ liền làm một hồi ác nhân, các ngươi ai đều đừng nghĩ đi, cùng đi địa phủ cùng Diêm La Vương nói này đó đại nghĩa chi ngôn đi!” Lý Thần Khí kiếm chỉ Trương Tô Thiên, vẻ mặt oán hận chi sắc mà nói.

“Trương sư huynh ngươi đi trước, đây là hắn cùng ta chi gian ân oán, sư đệ sẽ tự giải quyết.” Lưu Ngọc nói khẽ với một bên trương tô thiên nói.

“Đều cho ta chết!” Lý Thần Khí giận kêu một tiếng, trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm” kim mang bạo trường, thi triển ra cương mãnh bá đạo “Bát Hoang Trảm Long quyết”, đầu tiên là hướng Lưu Ngọc, Trương Tô Thiên hai người bổ ra vài đạo kiếm khí, theo sau phi thân vọt đi lên.

“Cùng nhau lên , thằng nhãi này có chút lợi hại!” Trương Tô Thiên lạnh giọng nói, liền rút kiếm đón đi lên, Lưu Ngọc cứu hắn một mạng, hắn tự nhiên làm không ra một mình chạy trốn việc, hơn nữa Trương Tô Thiên cũng rõ ràng, Lý Thần Khí nhất định sẽ không làm hắn dễ dàng rời đi.

Lưu Ngọc thấy vậy, lập tức thi triển “Huyền Huyết Độn Quang” theo đi lên, hai người một tả một hữu hiện lên bay tới kiếm khí, cùng Lý Thần Khí đột nhiên đánh vào cùng nhau, ba người thân pháp mau lẹ, kiếm quang như sâm, hỗn chiến với một đoàn.

Lý Thần Khí đối mặt Lưu Ngọc cùng Trương Tô Thiên cùng đánh, mặt mang cười lạnh, trong tay “Kim Li Phá Giáp kiếm” hóa thành một đạo kim sắc kiếm võng bảo vệ quanh thân, có vẻ thành thạo, mười mấy chiêu qua đi, Lý Thần Khí khinh miệt mà nói: “Quá yếu, không đủ gãi ngứa.”

“Long Chiến Cùng Dã”, chỉ thấy Lý Thần Khí đột nhiên tuôn ra một cổ mãnh liệt khí thế, liên tục bổ ra gần trăm đạo sắc bén kiếm khí, quét ngang tứ phương, cương mãnh “Trảm Long kiếm khí” nháy mắt đem Lưu Ngọc, Trương Tô Thiên hai người bao phủ.

Lưu Ngọc, Trương Tô Thiên hai người thấy tình thế không ổn,

Toàn phi thân mau lui, Lưu Ngọc thúc dục “Huyền Huyết Độn Quang” đến mức tận cùng, hóa thành một đạo tàn ảnh mạo hiểm mà chạy ra khỏi ngang dọc đan xen kiếm võng.

Trương Tô Thiên không có Lưu Ngọc nhanh như vậy thân pháp, chỉ có thể sử dụng toàn thân pháp lực đỉnh khởi một đạo “Hộ thân pháp tráo”, nhưng “Hộ thân pháp tráo” nháy mắt bị đánh bại, theo sau liền bị cuồng bạo kiếm khí cắt thành toái khối, chết không toàn thây.

“Không!” Lưu Ngọc thấy Trương Tô Thiên bị giết, tức khắc bi phẫn đan xen, nộ mục hàm hỏa, linh lực điên cuồng rót vào tay trung “Sương Phong kiếm”, đầu tiên là nhất chiêu “Lục Nguyệt Sương Hàn”, phát ra lục đạo bán nguyệt hàn nhận, theo sau thi triển “ Cửu bước đoạt mệnh kiếm” tuyệt chiêu “ Quy nhất đoạt mệnh kiếm”, nhất bộ nhất kiếm, cửu kiếm hợp nhất, một đạo sương màu trắng kiếm mang hướng Lý Thần Khí đâm tới.

“Cửu bước một sát, cũng không tệ lắm, “Hoang Long Xuất Hải”, cho ta phá!” Đối mặt đâm thẳng mà đến sắc bén kiếm mang, Lý Thần Khí vẻ mặt trấn định, kiếm khởi long ngâm, bổ ra một đạo Kim Long kiếm mang, không chút né tránh chi ý.

Đương một bạch một kim lưỡng đạo kiếm mang lăng không tương ngộ, Kim Long kiếm mang thế như chẻ tre, sương màu trắng kiếm mang tắc như xuân tuyết tan rã, Lưu Ngọc xoay người cấp lóe, Kim Long kiếm mang kề sát bên người chợt lóe mà qua, ổn định thân hình sau, rút kiếm tay trái không cấm hơi hơi run rẩy, trong tay “Sương Phong kiếm” thế nhưng chỉ còn nửa thanh, tức khắc tâm như tro tàn, đối phương thực lực quá cường.

Lại là một trận kiếm khí đánh úp lại, Lưu Ngọc ném xuống tổn hại “Sương Phong kiếm”, thi triển thân pháp cấp tốc né tránh, đồng thời lấy ra “Đông Hổ thuẫn”, chặn lại dư lại tránh không khỏi kiếm khí.

Lý Thần Khí gần người một trận cấp công, kiếm chiêu cực nhanh, thi triển ra thân pháp không thể so Lưu Ngọc “Huyền Huyết Độn Quang” chậm nhiều ít, đối mặt dày đặc kiếm khí, Lưu Ngọc né tránh cực kỳ mạo hiểm, “Đông Hổ thuẫn” màu ngân bạch thuẫn mặt bị “Trảm Long kiếm khí” chém ra từng đạo vết kiếm, bởi vậy có thể thấy được “Bát Hoang Trảm Long quyết” uy lực.

Lý Thần Khí xem Lưu Ngọc lại lần nữa tránh thoát một kích, nháy mắt kích phát “Kim Li Phá Giáp kiếm” tự mang kiếm chiêu “Li Nguyên Phá Giáp Trảm”, trở tay chém ra một đạo bán nguyệt xích kim kiếm mang. Đối mặt cấp tốc bay tới xích kim kiếm mang, Lưu Ngọc chỉ có thể sử dụng “Đông Hổ thuẫn” che ở trước người, theo sau lại trong người trước ngưng kết một khối “Linh Nguyên thuẫn”.

Chỉ thấy từ thượng đẳng hàn thiết trúc liền hình vuông đại thuẫn, bị xích kim kiếm mang từ giữa một phân thành hai, chém thành hai nửa, xích kim kiếm mang thế đi không giảm, “Linh Nguyên thuẫn” cũng ngăn không được nó mũi nhọn, cuối cùng ở “Mặc Nguyên Tráo” bị đánh tan đồng thời, Lưu Ngọc hướng một bên cấp lóe, mới tránh thoát này đạo kiếm mang.

“Ách”! Một cổ đau nhức từ bụng đánh úp lại, Lưu Ngọc bị Lý Thần Khí một chân đá bay, đột nhiên đánh vào một khối nổi lên cự thạch trên, thẳng chấn đần độn, váng đầu hoa mắt. Không chờ Lưu Ngọc suyễn quá khí, lại là một trận đau nhức đánh úp lại, Lý Thần Khí bắn ra trong tay trường kiếm, nhất kiếm xỏ xuyên qua Lưu Ngọc ngực trái, đem Lưu Ngọc đinh ở cự thạch thượng.

Lý Thần Khí chậm rãi đi đến Lưu Ngọc trước người, một chân dẫm lên Lưu Ngọc trước ngực, khinh miệt mà nói: “Tiểu tử, ngươi hẳn là cảm tạ ngươi kia sư phó, làm ngươi sống lâu tám năm, đối, còn có ngươi sư bá Bạch Dụ Thành.”

Lý Thần Khí hung hăng mà dẫm Lưu Ngọc mấy đá sau, mặt lộ bi thống mà lẩm bẩm:

“Ngươi biết không? Ta hận ngươi, càng hận ta chính mình, vì cái gì lúc ấy mềm lòng không có đem đại ca trói đi tông môn? Nếu là như vậy hắn sẽ không phải chết ở ngươi dưới kiếm.”

“Ta đại ca hắn xác thật hỗn đản, là cái đáng xấu hổ dâm tặc, nhưng hắn là ta duy nhất thân nhân.”

“Ngươi biết không? Không có đại ca hắn, ta đã sớm chết đói.”

“Ngươi vì cái gì muốn giết hắn? Vì cái gì?”

“Đối, ngươi vì danh dân trừ hại, ngươi trừng ác dương thiện, nhưng hắn là ta đại ca, ngươi giết hắn liền thiết yếu muốn đền mạng, thiết yếu đền mạng!” Lý Thần Khí qua lại đi lại giống như lâm vào ma chướng, đột nhiên rút ra Lưu Ngọc trên người “Kim Li Phá Giáp kiếm”, mũi kiếm thẳng chỉ Lưu Ngọc trái tim nén giận đâm đi xuống.

Lưu Ngọc bị Lý Thần Khí đạp lên dưới chân, thật lớn đau đớn làm hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có thể nhìn kim sắc trường kiếm một chút thứ hướng hắn, trong lòng nghĩ: “Kết thúc sao?”

Đột nhiên linh quang chợt lóe, hai người thân ảnh nháy mắt tại chỗ, nguyên lai là bí cảnh mở ra thời gian đã đến, hai người bị cưỡng chế truyền ra “Hắc mai huyết địa”..

================================================================================

Chương 326: Bách Cốt thuẫn

Lý Thần Khí cảm thấy trước mắt tối sầm lại, người liền truyền tới một chỗ khói mù vờn quanh rừng rậm trung, Lưu Ngọc cũng từ trước mắt tin tức, sửng sốt một lát sau, Lý Thần Khí mới suy nghĩ cẩn thận đã xảy ra chuyện gì, định là bí cảnh đóng cửa, đem hắn truyền ra tới, không khỏi ảo não mà ngửa mặt lên trời thét dài: “A……!”

Lý Thần Khí tay cầm “Kim Li Phá Giáp kiếm” một trận loạn phách, sắc bén kiếm khí khắp nơi bay loạn, chém ngã bốn phía một tảng lớn cây cối, trong lòng cực kỳ ảo não, sớm biết như thế, liền không nên nhiều lời những cái đó vô nghĩa, nên nhất kiếm làm thịt kia tiểu tử, lần này lại làm kia tiểu tử chạy, bạch bạch lãng phí tốt như vậy cơ hội.

Lần này chẳng những cấp kia tiểu tử chạy, còn rút dây động rừng, làm hắn sinh cảnh giác, lần sau liền không biết phải chờ tới khi nào có thể lại có cơ hội, mặt khác trước mặt tiểu tử kia giết Hoàng Thánh tông đệ tử Trương Tô Thiên, hiện giờ tứ tông đều là liên minh, nếu kia tiểu tử hướng Hoàng Thánh tông mặt trên cáo trạng, lại là một kiện chuyện phiền toái.

Âm u Tù Linh động phủ trong, Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân hai người cách đối không coi, đột nhiên hai người chi gian sáng lên một đạo linh lực lốc xoáy, bốn phía không gian vặn vẹo tản ra khủng bố linh lực, lốc xoáy tan đi sau, tại chỗ để lại một người thần bí nam tử, này thần bí nam tử tay phải đè lại ngực trái, nửa quỳ trên mặt đất mồm to thở dốc, như là bị trọng thương.

Trưởng Tôn Dung, Đổng Tân hai người thấy vậy đều là cả kinh, ngưng thần đề phòng, thả ra linh thức tra xét sau, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, bởi vì mạc danh xuất hiện thần bí nam tử tu vi chẳng qua Luyện Khí kỳ, đối bọn họ không có bất luận cái gì uy hiếp, nhưng đều toát ra một ý niệm: “Người này như thế nào đột nhiên xuất hiện tại đây? Động phủ ngoại có cấm chế bảo hộ, theo lý thuyết như vậy người tu vi, căn bản không xông vào được tới mới đúng.”

Lưu Ngọc vẻ mặt mờ mịt, thấy bốn phía đen nhánh một mảnh, thập phần quỷ dị! Nghĩ thầm chính mình như thế nào đột nhiên đến chỗ này? Trong lòng chấn động, toát ra một cái đáng sợ ý niệm: Khó đến chính mình đã mệnh tang Lý thần khí tay? Thực sự có “Âm tào địa phủ”?

“Ách”! Một trận đau nhức đem Lưu Ngọc kéo về hiện thực, Lưu Ngọc vội vàng đè lại ngực trái kiếm thương, sử dụng linh lực phong bế miệng vết thương, ngừng từ miệng vết thương phun ra máu tươi, theo sau lộ ra mừng như điên chi sắc, có thương tích đau liền tỏ vẻ hắn cũng chưa chết, thực mau Lưu Ngọc liền tưởng rõ ràng là chuyện như thế nào, định là Lý Thần Khí muốn xuống tay khi, bí cảnh vừa vặn đóng cửa, chính mình liền bị truyền tới nơi đây.

“Thật tốt quá!” Lưu Ngọc sau khi suy nghĩ cẩn thận, tức khắc kích động không thôi, đột nhiên ngã vào lạnh băng trên mặt đất, há mồm thở dốc, tìm được đường sống trong chỗ chết, lúc này thật là quá hiểm, nếu không phải trên người có thương tích, Lưu Ngọc chắc chắn kích động nhảy dựng lên.

“Tiểu tử! Ngươi là như thế nào chạy vào?” Đổng Tân sắc mặt âm trầm, nhịn không được ra tiếng hỏi.

Lưu Ngọc bị bất thình lình thanh âm dọa không nhẹ, chịu đựng đau nhức xoay người dựng lên, hoảng loạn mà nói: “Là ai? Đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ!”, Bằng Trưởng Tôn dụng, Đổng Tân hai người tu vi, Lưu Ngọc linh thức tự nhiên phát hiện không ra, hơn nữa động phủ nội một mảnh âm u, Lưu Ngọc thật không biết trong động còn có những người khác.

“Tiểu tử, hỏi lại ngươi một lần, ngươi như thế nào trống rỗng xuất hiện ở lão phu động phủ trong vòng?” Đổng Tân không kiên nhẫn mà lại lần nữa nói.

Lưu Ngọc nghe tiếng nhìn lại phát hiện động phủ giữa không trung thế nhưng phù áo đen nam tử, linh thức tìm kiếm đột nhiên cả kinh, từ đối phương trên người tản mát ra cường đại khí thế tới xem, người này lại là một người Trúc Cơ tu sĩ, cuống quít trả lời: “Tại hạ Hoàng Thánh tông Lưu Ngọc, từ “Hắc mai huyết địa” truyền đến quý mà, vô tình mạo phạm, còn thỉnh tiền bối thông cảm.”

“Thì ra là thế!” Đổng Tân nghe được Lưu Ngọc giải thích, lúc này mới minh bạch Lưu Ngọc vì sao sẽ đột nhiên xuất hiện, không khỏi mở miệng nói.

“Hắc mai huyết địa” đóng cửa khi, tiến vào trong đó người tu chân đều sẽ bị đồng thời truyền ra, truyền ra địa điểm sẽ tùy cơ phân bố ở nhập khẩu chung quanh, Đổng Tân ở chưa Trúc Cơ trước, cũng từng từng vào ba lần “Hắc mai huyết địa”, dựa vào độc ác thủ đoạn, thu hoạch pha phong, tự nhiên minh bạch trong đó nguyên do.

Đổng Tân giơ tay vung lên phát ra một đạo “Âm nguyên trảm”, cười khẽ nói: “Tiểu tử tính ngươi xui xẻo!”

Lưu Ngọc tức khắc trong lòng chấn động, đối phương thế nhưng đột nhiên ra tay, hơn nữa kia nói đen nhánh linh nhận tốc độ cực nhanh, Lưu Ngọc lại có thương tích trong người, căn cứ né tránh không khai, thật là tạo hóa trêu người,

Thật vất vả từ “Hắc mai huyết địa” trong chạy thoát, không nghĩ tới lại vào hang hổ, xem ra mệnh trung chú định trốn bất quá này một kiếp.

Lúc này một đạo băng nhận từ Lưu Ngọc phía sau bay tới, đánh trúng phóng tới “Âm nguyên nhận”, hai người đồng thời tiêu tán ở không trung. Lưu Ngọc lại là sửng sốt, xoay người vừa thấy, phía sau giữa không trung phù một vị người mặc cẩm y mặt mang băng sa dáng người mạn diệu nữ tử, không nghĩ tới động phủ trung lại vẫn có một người, hiển nhiên là tên này nữ tử ra tay cứu hắn.

Đổng Tân thấy Trưởng Tôn Dung ra tay cứu Lưu Ngọc, tà mị cười nói: “Lạc Hà đạo hữu thật đúng là thiện lương, đều ốc còn không mang nổi mình ốc, còn có nhàn tâm cứu như vậy một cái râu ria người!”

“Tu đạo người, ứng tâm tồn thiện ý, tùy ý giết chóc giả, chung đến ác báo!” Trưởng Tôn Dung lạnh giọng nói, Lưu Ngọc tự báo gia môn, chính là Hoàng Thánh tông đệ tử, tứ tông đồng minh, Trưởng Tôn Dung tự nhiên sẽ không xem một cái hậu bối ở chính mình trước mắt ngộ hại, hơn nữa đương biết Lưu Ngọc là Hoàng Thánh tông đệ tử sau, Trưởng Tôn Dung cuối cùng hạ quyết tâm thi triển kia chiêu.

“Đa tạ tiền bối, ra tay cứu giúp!” Lưu Ngọc chịu đựng đau đớn chắp tay nói.

Đổng Tân hừ nhẹ một tiếng: “Đừng tạ sớm như vậy, nàng cũng tự thân khó bảo toàn!”

“Không cần đa tạ, ta là Linh Băng cung Lạc Hà, người nọ là một tu vi cao thâm tà tu, mau trốn đến ta phía sau.” Lúc này Lưu Ngọc trong đầu vang lên một đạo ám ngôn, sắc mặt biến đổi, lập tức thi triển “ Ngự phong quyết”, bay tới Linh Băng cung “Lạc Hà tiên tử” phía sau.

Đổng Tân thấy Lưu Ngọc bay đến Trưởng Tôn Dung bên cạnh, lúc này Tử Phủ pháp lực đã khôi phục thất thất bát bát, liền thu hồi công pháp, âm trầm mà nói: “Lạc Hà đạo hữu, suy xét như thế nào? Đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt, theo ta đổng mỗ, tự nhiên sẽ không làm ngươi chịu nửa điểm ủy khuất!”

Trưởng Tôn Dung vẫn chưa để ý tới Đổng Tân, mà là từ túi trữ vật trung lấy ra một quả tản ra khủng bố hơi thở xích hồng sắc hạt châu.

Đổng Tân cảm nhận được này cái xích hồng sắc hạt châu ẩn chứa một cổ lệnh nhân tâm giật mình lôi đình chi lực, sắc mặt đột biến, lập tức thú nhận lục phẩm cao cấp tà khí “ Bách Cốt thuẫn”, trắng bệch cốt thuẫn nháy mắt biến đại, chắn trước người Đổng Tân trước người.

Này “ Bách Cốt thuẫn” lấy Bạch thạch hoa cương làm cơ sở, lấy trăm loại linh thú hài cốt nghiền thành cốt phấn, dùng tà pháp tinh luyện sau dung nhập thuẫn thân, xây dựng mà thành, viên thuẫn ở giữa nhô lên một khủng bố bộ xương khô, cốt khẩu mở ra, lộ ra hai bài răng trắng, cực kỳ khiếp người.

Ngày thường nhưng thông qua bộ xương khô mở ra cốt khẩu, nuôi nấng các loại tinh huyết tới tăng lên tà khí tự thân uy lực, cùng “Quỷ Ảnh tán” giống nhau là một loại trưởng thành hình pháp khí, nuôi nấng tinh huyết càng nhiều, “Bách Cốt thuẫn” lực phòng ngự liền càng cường.

Trưởng Tôn Dung lấy ra xích hồng sắc hạt châu, cũng không có ném hướng Đổng Tân, mà là về phía sau nhẹ vứt giao cho Lưu Ngọc trong tay, đồng thời thông qua linh thức truyền đi linh ngôn: “Vật ấy tên là “Xích Dương Vẫn Lôi châu”, trong đó cầm tù có một đạo xích dương thiên lôi, uy lực thật lớn, khi nhận được ta hiệu lệnh liền dùng sức về phía trước ném, minh bạch sao?”

Lưu Ngọc tay phủng trứng gà lớn nhỏ “Xích Dương Vẫn Lôi châu”, gần người cảm thụ này châu cuồng bạo lực lượng, ám nuốt một ngụm nước bọt, ngữ khí run run mà trả lời: “Tiền bối yên tâm, vãn bối biết như thế nào hành sự.”.

================================================================================

Chương 327: Băng Loan Diệt Thế

Đổng Tân xem Trưởng Tôn Dung thế nhưng đem kia viên ẩn chứa cuồng bạo lôi đình chi lực xích hồng sắc hạt châu, giao cho Hoàng Thánh tông kia tiểu tử, tức khắc trong lòng căng thẳng, nghĩ không ra Trưởng Tôn Dung dụng ý, lập tức sử dụng pháp lực thi triển ra cao giai pháp thuật “Quỷ Ảnh Phong Bạo”, gần trăm đạo “Âm Nguyên trảm” như từng đạo quỷ ảnh triều Trưởng Tôn Dung đánh tới.

Trong đó có một bộ phận “Âm Nguyên trảm” vòng qua Trưởng Tôn Dung, công kích hắn phía sau Lưu Ngọc, Đổng Tân tuy không biết Trưởng Tôn Dung ở chơi cái gì thủ đoạn, nhưng này cử tất có thâm ý, liền tưởng trước hết giết Lưu Ngọc, lấy tuyệt tai hoạ ngầm, miễn cho cành mẹ đẻ cành con.

Trưởng Tôn Dung từ túi trữ vật lấy ra vẫn luôn không bỏ được sử dụng thất phẩm đan phù “Hạo Nguyệt Ngân Quang phù”, đan phù tuôn ra một cổ cường đại uy năng, hóa thành chói mắt ngân quang pháp tráo, đem nàng cùng Lưu Ngọc hộ ở hình tròn pháp tráo trong vòng.

Theo sau nhắm chặt hai mắt, góc áo không gió tự bay, đôi tay kết “Loan Linh ấn”, rút ra Tử Phủ trong “Loan Nguyên đan” tích góp hai trăm năm toàn bộ đan khí, bắt đầu thi triển “Loan Nguyên Băng Phách Công” mạnh nhất cấm thuật “Băng Loan Diệt Thế”.

Trăm đạo “Âm Nguyên trảm” toàn bộ đánh trúng ngân quang pháp tráo, hóa thành từng sợi khói đen. Thấy vậy Đổng Tân sắc mặt ngưng trọng, kích phát “ Bách Cốt thuẫn” tự mang pháp thuật “Thâm Uyên Bạch Cốt thương”, một cây bạch sâm sâm hài cốt trường thương hiện lên, thương thân quanh quẩn nồng đậm sát khí, theo sau lại ném ra cuối cùng một quả “Hắc Sát châu”, một trước một sau triều ngân quang pháp tráo vọt tới.

Chỉ thấy hài cốt trường thương đột nhiên bắn trúng “Hạo Nguyệt Ngân Quang phù” hóa thành ngân quang pháp tráo thượng, pháp tráo đầu tiên là ao hãm, một tức liền bắn ngược, hài cốt trường thương ngay sau đó hỏng mất thành một đoàn cốt trần.

Tiếp theo một tiếng vang lớn, “Hắc Sát châu” oanh ở pháp tráo phía trên, tạc ra một trận đen nhánh khói đặc, tan đi sau ngân quang pháp tráo như cũ kiên quyết, chặt chẽ bảo vệ Trưởng Tôn Dung, Lưu Ngọc hai người, chỉ là tráo mặt tản mát ra ngân quang ảm đạm không ít.

“Hạo Nguyệt Ngân Quang phù” cũng là “Hàn Loan chân nhân” giao cho Trưởng Tôn Dung hộ thân chi vật, chính là một kiện quý hiếm thất phẩm đan phù, “Đan phù” cùng “Đan khí” giống nhau, tương đương với pháp tu Kim Đan kỳ tu sĩ một cái “Căn nguyên Kim Đan”, thuộc về “Đan tu” “Căn nguyên linh phù”.

“Đan tu” một mạch người tu chân, cùng pháp tu bất đồng chỗ, ở chỗ “Kim Đan kỳ” Tử Phủ trong không kết “Kim Đan”, chỉ dựng “Vô thượng đan phù”.

Này trương “Hạo Nguyệt Ngân Quang phù” đó là một vị tu luyện địa phẩm cao cấp công pháp “Hạo Nguyệt Phù kinh” Linh Băng cung Kim Đan sơ kỳ tiền bối, thọ nguyên hết trước thông qua đặc thù thủ pháp bảo lưu lại, uy lực tuy chỉ có ban đầu 1%, nhưng kết thành ngân quang pháp tráo lực phòng ngự đồng dạng cường hãn, tự nhiên không phải Đổng Tân có thể dễ dàng công phá.

Lúc này, Trưởng Tôn Dung đỉnh đầu đã ngưng tụ ra một đạo “Linh cầm” hư ảnh, khí thế càng đổi càng cường, tản mát ra hủy thiên diệt địa linh uy, lệnh Đổng Tân lông tóc tủng lập, sinh hồn run rẩy.

Đổng Tân lập tức ngồi xếp bằng với không, Tử Phủ linh môn mở rộng ra, mênh mông pháp lực phun trào mà ra, từ thuần tịnh âm lực ngưng tụ thành “Ngụy đan” cấp tốc xoay tròn, Đổng Tân hạ quyết tâm, rút ra hơn phân nửa sương đen trạng thái đan khí.

Chỉ thấy Đổng Tân trước người xuất hiện một đoàn màu đen viên cầu, chính cấp tốc bành trướng, mặc cầu mặt ngoài lập loè nhè nhẹ tử mang, như trái tim một trướng co rụt lại giống như vật còn sống, đại lượng “Thuần Tinh Âm Nguyên” điên cuồng rót nhập hắc cầu, thi triển ra áp rương tuyệt chiêu “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn”.

Đổng Tân, Trưởng Tôn Dung hai người toàn ở toàn lực thi triển tuyệt chiêu, hình thành giành giật từng giây chi thế, Đổng Tân trước người “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn” càng trướng càng lớn, Trưởng Tôn Dung đỉnh đầu kia đạo “Linh cầm” hư ảnh tắc càng thêm rõ ràng, ẩn ẩn có thanh thúy kêu to truyền ra, hiển nhiên thắng bại liền xem này một kích.

Lưu Ngọc tránh ở Trưởng Tôn Dung phía sau, là đại khí cũng không dám suyễn, bị hai người khí thế cường đại ép tới thâm thân run rẩy, trong lòng không ngừng cầu nguyện vị này Linh Băng cung “Lạc Hà” tiên tử, nhưng nhất định phải thắng được a!

“Cho ta chết!” Một nén hương sau, Đổng Tân đột nhiên mở hai mắt bạo kêu một tiếng, cối xay lớn nhỏ “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn” dắt đầy trời khói đen triều Trưởng Tôn Dung oanh qua đi.

Lúc này Đổng Tân lấy không rảnh lo hay không có thể được đến Trưởng Tôn Dung trong cơ thể “Xá nữ tinh nguyên”, kia nói “Linh cầm” hư ảnh cho hắn áp lực quá lớn, khiến Đổng Tân cảm thấy tánh mạng chi ưu.

Lưu Ngọc tức khắc tim đập như sấm, mặt không có chút máu, kia áo đen nam tử thế nhưng dẫn đầu khởi xướng một đòn trí mạng, kia nhè nhẹ tử mang quanh quẩn mặc cầu dắt khủng bố linh áp bắn thẳng đến lại đây, đang lúc Lưu Ngọc run như cầy sấy khi, trong đầu vang lên một đạo nôn nóng giọng nữ:

“Mau đem “Xích Dương Vẫn Lôi châu” triều kia “Âm Nguyên đạn” ném qua đi!”

Trưởng Tôn Dung đang ở thi triển cấm thuật “Băng Loan Diệt Thế”, phân thân vô thuật, chiêu này “Băng Loan Diệt Thế” uy lực tuy hủy thiên diệt địa, nhưng khuyết điểm chính là súc lực thời gian quá dài, tiêu hao quá lớn, một khi thi triển liền rất khó bỏ dở, nếu là trên đường bị mạnh mẽ đánh gãy, cực kỳ hung hiểm, nhẹ giả người bị thương nặng, trọng giả tự bạo mà chết, không đến sinh tử thời khắc, Trưởng Tôn Dung sẽ không thi triển ra này một áp rương cấm thuật.

Lưu Ngọc đột nhiên bừng tỉnh, thi xuất toàn lực cầm trong tay “Xích Dương Vẫn Lôi châu” đầu đi ra ngoài, “Xích Dương Vẫn Lôi châu” thẳng tắp bay về phía đánh úp lại khủng bố “Hắc cầu”, hai người chạm vào nhau, đầu tiên là một tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh, “Xích Dương Vẫn Lôi châu” nổ thành một đoàn cuồng bạo xích hồng sắc lôi mang, tuôn ra cường quang chước đến Lưu Ngọc hai mắt đau đớn, khó với nhìn thẳng.

Cường quang chợt lóe qua đi, Lưu Ngọc lập tức mở mắt ra, hoảng sợ phát hiện kia “Hắc cầu” mặt ngoài quấn lấy đỏ đậm lôi võng, phát ra liên tiếp “Tư, tư” tiếng vang, vẫn hướng hai người bay tới, “Hắc cầu” lớn nhỏ tuy cắt giảm tam thành, nhưng tốc độ không giảm, trong đó khủng bố linh uy, vẫn lệnh Lưu Ngọc như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Trưởng Tôn Dung sớm đoán được Đổng Tân sẽ ở hắn thi triển cấm thuật trong lúc, khởi xướng cường lực công kích, cho nên mới đem “Xích Dương Vẫn Lôi châu” giao cho Lưu Ngọc, “Xích Dương Vẫn Lôi châu” là sư tôn “Huyền Thứu tiên tử” độ Kim Đan thiên kiếp khi, cầm tù một đạo Xích dương thiên lôi luyện chế mà thành đại sát khí,

So giống nhau “Vẫn Lôi châu” phải mạnh hơn gấp mười lần, ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ người tu chân bị trực tiếp oanh trung, đa số cũng sẽ đương trường vẫn mệnh.

Đây cũng là vì sao Trưởng Tôn Dung có “Hạo Nguyệt Ngân Quang phù” bực này hộ thân chi vật, vẫn không dám dễ dàng thi triển “Băng Loan Diệt Thế” nguyên nhân, Đổng Tân tu vi cực cường, cũng không so nàng nhược, hơn nữa tà tu phần lớn công kích cường hãn, âm ngoan độc ác, khó bảo toàn sẽ không dấu diếm sát chiêu, Trưởng Tôn Dung quyết định thi triển “Băng Loan Diệt Thế”, cũng là bị buộc bất đắc dĩ cử chỉ.

Lưu Ngọc đột nhiên xuất hiện, tuy rằng làm Trưởng Tôn Dung lại nhiều một phần bảo đảm, nhưng kết quả như thế nào nàng cũng không có nắm chắc, chỉ có thể mặc cho số phận.

Trong nháy mắt “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn” liền oanh ở “Hạo Nguyệt Ngân Quang phù” hóa thành ngân quang pháp tráo thượng, một trận hắc mang nhảy lên, tràn ngập xuất trận trận sương đen, ngân quang pháp tráo chỉ chống đỡ mấy phút liền bị dung ra một cái động lớn, lại thu nhỏ lại năm thành “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn”, xuyên thủng pháp tráo tiếp tục hướng vẫn đôi tay kết ấn Trưởng Tôn Dung vọt tới.

Chỉ thấy từ Trưởng Tôn Dung trên người tuôn ra một trận hồng quang, Trưởng Tôn Dung bên người nội xuyên lục phẩm pháp y “Hồng Liên Hương Y” tự động phòng chủ, thi triển ra pháp y tự mang cao giai pháp thuật “Hồng Liên Linh Thuẫn”, một khối hồng nhạt hoa sen trạng linh thuẫn nháy mắt ngưng tụ thành bảo vệ Trưởng Tôn Dung thân hình.

“Phanh” một tiếng trầm vang, “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn” theo sau liền oanh ở “Hồng Liên Linh Thuẫn” thượng, bạo thành tối đen như mực khói đặc, “Hồng Liên Linh Thuẫn” nháy mắt bị oanh thành từng mảnh hồng nhạt cánh hoa, đồng thời bị nổ nát còn có “Hồng Liên Hương Y”, Trưởng Tôn Dung tức khắc trần như nhộng, lộ ra tuyết trắng đẫy đà nhiếp nhân tâm hồn tuyệt mỹ thân thể.

Trưởng Tôn Dung lúc này cũng không rảnh lo cảnh xuân lộ ra ngoài, “Phá Hồn Tụ Nguyên đạn” bùng nổ cường đại linh uy, đại bộ phận bị “Hồng Liên Linh Thuẫn” hấp thu, nhưng Trưởng Tôn Dung vẫn bị dư uy chấn khí huyết quay cuồng, kinh mạch bạo liệt, thân hình nhất thời đã chịu bị thương nặng, Trưởng Tôn dụng cố nén đau đớn cùng choáng váng, tiếp tục sử dụng đan điền toàn bộ pháp lực, thi triển chưa hoàn thành pháp thuật, đối tự thân thương thế cũng chẳng quan tâm, tùy ý ngoan độc “Âm nguyên”, ăn mòn toàn thân kinh mạch.

“Ngẩng” một tiếng leng keng lảnh lót loan minh, trưởng tôn dung đỉnh đầu ngưng tụ “Linh cầm”, hóa hư hóa thật, một đầu tinh oánh dịch thấu, lãnh diễm cao quý băng loan thình lình hiện thân, một cổ hoang man hơi thở tràn ngập với không trung, băng loan hai mắt lạnh thấu xương, nhìn chằm chằm hướng về phía cách đó không xa Đổng Tân.

Đổng Tân không cấm một run run, đáy lòng chỗ sâu trong trào ra từng trận hàn khí, sau khi lấy lại tinh thần pháp lực đột nhiên rót nhập “Bách Cốt thuẫn”, đồng thời ném ra một trương lục phẩm cấp thấp linh phù “Huyền Nguyên tráo”, hóa thành một đạo linh quang pháp tráo hộ tới quanh thân, theo sau hướng cửa động cấp tốc phóng đi, ngay cả đã tiếp cận thành thục “ Cửu âm bạch nhục quả” cũng không rảnh lo ngắt lấy.

“Ngẩng”, lại là một tiếng loan minh, trưởng tôn dung đỉnh đầu băng loan hóa thành một đạo bạch quang nháy mắt vụt ra, hóa thành thật lớn bộ xương khô "Bách Cốt thuẫn” chắn băng loan trước mặt, liền như tuyết thủy tan rã, hóa thành từng trận thanh yên, băng loan theo sau liền đuổi theo trốn đến cửa động Đổng Tân, loan thân nổ tung hóa thành một trận tuyết trắng sương sương mù, sương sương mù nháy mắt bao phủ Đổng Tân, đồng thời triều bốn phía tản ra.

Chỉ thấy Đổng Tân nháy mắt hóa thành một tòa phù không khắc băng, thân thể vẫn duy trì chạy trốn tư thế, trên mặt nôn nóng cùng sợ hãi nhìn không sót gì, lấy cửa động vì trung tâm, hơn phân nửa động phủ tường thân, mặt đất kết thượng thật dày huyền băng, hình thành đóng băng chi cảnh.

“Quang” một tiếng, Đổng Tân hóa thành khắc băng từ không trung đột nhiên quăng ngã trên mặt đất, vỡ thành đầy đất băng tinh, theo sau “Ca ～, ca ～” liên tiếp chói tai tiếng vang, kết thượng huyền băng hòn đá sôi nổi vỡ ra, đại khối đại khối cự thạch rơi xuống, động phủ nháy mắt sập hơn phân nửa, vụn băng, hòn đá khắp nơi vẩy ra, cửa động cũng bị vùi lấp.

Trưởng Tôn Dung ngưng tụ ra băng loan sau, rốt cuộc chịu đựng không nổi, đột nhiên phun ra một búng máu sương mù, thân thể triều phía dưới trụy đi.

Lưu Ngọc một hồi thần, lập tức thi triển thân pháp tiến lên ôm chặt hạ xuống Trưởng Tôn Dung, Trưởng Tôn Dung ngân sa sớm bị đánh bay, lộ ra khuynh thế dung nhan, đương nhìn thấy Trưởng Tôn Dung kia lược hiện tái nhợt, nga mi hơi nhíu, thê mỹ tuyệt thế mặt đẹp, không khỏi ngây ngẩn cả người.

“Oanh” một tiếng cửa động sụp xuống, Lưu Ngọc lúc này mới bừng tỉnh lại đây, ôm mềm mại không xương Trưởng Tôn Dung, phi thân mau lui, né tránh khắp nơi vẩy ra vụn băng, hòn đá, thối lui đến động phủ cái đáy.

Lưu Ngọc trong đầu trống rỗng, tim đập như ma, muốn dời đi chính mình kia đáng xấu hổ ánh mắt, quân tử câu cửa miệng: “Phi lễ chớ coi”.

Lưu Ngọc vẫn luôn cho rằng chỉ cần tâm tồn chính khí, thực dễ dàng liền có thể thực hiện này một quân tử lễ nghi, nhưng giờ phút này Lưu Ngọc biết cũng không đơn giản như vậy, trong lòng ngực tên này vì “Lạc Hà” tiên tử, da như ngưng chi, cổ như ấu trùng thiên ngưu, hai vú như ngọc, tóc đẹp như thác nước, tràn ngập một cổ nhàn nhạt kỳ hương, thấm vào ruột gan, Lưu Ngọc như thế nào cũng dời không ra chính mình tham lam ánh mắt..

================================================================================

Chương 328: Chiếm tiện nghi

“Xem đủ rồi sao?” Một đạo lạnh như băng sương thanh âm ở Lưu Ngọc bên tai vang lên, lúc này mới lệnh thất hồn Lưu Ngọc bừng tỉnh lại đây, Lưu Ngọc phát hiện trong lòng ngực tiên tử đã thanh tỉnh, kia nếu như thu thủy hai tròng mắt chính phát ra hàn quang nhìn chằm chằm hắn, trong lòng không cấm chột dạ.

Lưu Ngọc hổ thẹn mà dời đi tầm mắt, hoảng loạn mà nói: “Tiền bối, ngươi không sao chứ!”

“Mau buông ta xuống!” Trưởng Tôn Dung vặn vẹo tuyết trắng đẫy đà thân đuổi, giãy giụa xấu hổ buồn bực mà nói.

Chính mình nhân hao hết pháp lực thi triển cấm thuật “Băng loan diệt thế”, hơn nữa ngạnh kháng kia tà tu cuối cùng một kích thân bị trọng thương, lúc này mới hôn mê bất tỉnh từ không trung rơi xuống, dựa vào cường đại ý chí, nàng cố nén trời đen kịt cảm giác, gian nan mà mở hai mắt.

Trưởng Tôn Dung nhất thời xấu hổ và giận dữ không thôi, phát hiện chính mình thế nhưng trần như nhộng nằm ở vị kia Hoàng Thánh tông đệ tử trong lòng ngực, vị này tên là Lưu Ngọc Hoàng Thánh tông đệ tử, một đôi sắc mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm nàng, tức khắc phương tâm đại loạn, xấu hổ và giận dữ vạn phần, giết đối phương tâm đều có.

Nhưng lúc này nàng hao hết pháp lực, cả người không nổi một chút sức lực, nhấc tới thân đều khó.

Lưu Ngọc nghe vậy sau tuy tâm sinh không tha, vẫn đem trong lòng ngực tiên tử thật cẩn thận mà thả lại đến mặt đất, Trưởng Tôn Dung rơi xuống đất sau, xấu hổ buồn bực mà nâng lên tay liền phải thưởng Lưu Ngọc một cái tát, nhưng không nghĩ thể lực chống đỡ hết nổi một cái không xong, lại lần nữa nhào vào Lưu Ngọc trong lòng ngực, liên quan Lưu Ngọc bị phác gục trên mặt đất, bị Trưởng Tôn Dung đè ở dưới thân.

“Ân!”, Hai người bốn mắt nhìn nhau đều là mờ mịt, này đột nhiên té ngã thế nhưng lệnh hai người đôi môi đụng phải cùng nhau, Lưu Ngọc cảm thấy miệng mình bị hai mảnh ẩm ướt mềm mại đồ vật cấp phủ lên, oánh nhuận thơm ngọt, trong lòng ngực tiên tử da thịt cực kỳ mềm mại, liền như một đoàn ấm ngọc, ôn hương doanh , vốn là hỗn độn đầu óc, “Ong” một tiếng càng thêm trời đất quay cuồng lên!

Trưởng Tôn Dung tức khắc trên mặt một trận khô nóng, bên tai nóng lên, ngực kinh hoàng không ngừng, trong đầu trống rỗng, kia ấm áp xúc cảm, lệnh nàng nhất thời ngây ngẩn cả người, tùy theo mà đến thẹn thùng, buồn bực sôi nổi xuất hiện, cấp hỏa công tâm, trán một oai, lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

“Tiền bối, ngươi làm sao vậy?” Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, qua hồi lâu Lưu Ngọc mới phát hiện khác thường, nâng dậy Trưởng Tôn Dung quan tâm hỏi.

Lưu Ngọc điều động pháp lực chịu đựng kiếm thương mang đến đau nhức, một tay đỡ ngất xỉu Trưởng Tôn Dung, một tay thi triển chữa thương pháp thuật “Hoàng mộc bồi nguyên thuật”, đem một cổ thuần tịnh chân khí đưa vào Trưởng Tôn Dung trong cơ thể, theo sau từ túi trữ vật trong tìm ra một cái thảm lông phô trên mặt đất, đem Trưởng Tôn Dung tiểu tâm mà bình phóng với thảm lông phía trên.

Cuối cùng lấy ra một kiện chính mình ngày thường ăn mặc quần áo, đôi tay run rẩy mà che đậy Lạc Hà tiên tử kia đường cong khoa trương, châu tròn ngọc sáng thân xác, nếu không làm như vậy, Lưu Ngọc sợ tự mình sẽ nhất thời mất khống chế, làm ra cầm thú không bằng cử chỉ.

Lưu Ngọc ở Trưởng Tôn Dung một bên ngồi xếp bằng hạ, hít sâu nỗ lực bình tĩnh chính mình xao động tâm, theo sau ăn vào mấy viên chữa thương đan dược, dùng vải bông, nước trong rửa sạch hảo ngực trái thảm thiết kiếm thương, vải lên kim sang dược khi, đau Lưu Ngọc ứa ra mồ hôi, tốt nhất kim sang dược sau, Lưu Ngọc liền bắt đầu vận khí điều trị chính mình thương thế.

Lý Thần Khí này nhất kiếm, đâm xuyên qua hắn xương ngực, vạn hạnh là không có thương tổn đến nội tạng, nhưng cũng thiếu chút nữa muốn hắn mệnh.

Lưu Ngọc trong lòng âm thầm thề, này nhất kiếm sớm hay muộn muốn còn cho hắn, còn có Trương sư huynh thù, trở lại Bắc Loan thành trước tiên liền đem Trương sư huynh nguyên nhân chết đăng báo cấp tông môn, tứ tông đồng minh có ước, vô cớ giết hại cái khác tông môn đệ tử chính là trọng tội, chắc chắn nghiêm trị.

“Ngu xuẩn! Chúng ta hành sự đương lôi lệ phong hành, một kích mà trúng, thời cơ hơi túng lướt qua, há có thể kéo dài? Như vậy còn có thể làm hắn chạy, hừ!” Thiết Vô Tình sắc mặt âm trầm bất mãn mà hừ nhẹ nói.

“Đệ tử lúc ấy như lâm vào ma chướng, mê tâm chí, lúc này mới, lúc này mới……, đệ tử biết sai rồi!” Lý Thần Khí đem bí cảnh trong đã phát sinh sự, một năm một mười toàn tố cáo sư tôn Thiết Vô Tình, đưa tới Thiết Vô Tình quát lớn, tự biết sai lầm, cúi đầu chán nản nói.

Lúc này Thiết Vô Tình chính chở từ “Hắc mai huyết địa” ra tới một đám Đại Hoang Kiếm tông đệ tử, từ “Hoang huyết lĩnh” phản hồi Thanh Phong thành, lần này “Hắc mai huyết địa” một lần, Đại Hoang Kiếm tông có thể nói tổn thất thảm trọng,

Có mười mấy vị tinh nhuệ đệ tử ngã xuống trong bí cảnh, Thiết Vô Tình vốn là nghiêm túc mặt, càng thêm âm trầm.

Mọi người dưới chân là Thiết Vô Tình bản mạng Linh Khí “ Bách sơn trọng kiếm”, thật lớn “ Bách sơn trọng kiếm” như một đen nhánh thuyền lớn, Thiết Vô Tình cùng Lý Thần Khí lúc này đang đứng ở mũi kiếm chỗ, cái khác Hoang Thổ Kiếm tông đệ tử đều không dám tới gần.

“Biết sai liền hảo, nhớ kỹ lần này giáo huấn, sát phạt việc, đương nhất kiếm phong hầu, chớ có bỏ qua cơ hội tốt, như vậy mới có thể lập với bất bại chi địa!” Lý Thần Khí người mang kim duệ đạo thể, trời sinh chính là “Kiếm tu” tuyệt đỉnh hạt giống tốt bị tông môn gửi với kỳ vọng cao, chỉ là quá mức tuổi trẻ bị cừu hận che dấu, trong lòng oán hận quá sâu, nhất thời thất thường đến cũng có thể lý giải, Thiết Vô Tình lắc đầu nói.

“Lần này khuyết điểm đệ tử định nhớ cho kỹ, sẽ không tái phạm. Chỉ là đệ tử ở Lưu Ngọc mặt, giết một vị tên là Trương Tô Thiên Hoàng Thánh tông đệ tử, nếu là hắn chạy tới cáo trạng này nên làm thế nào cho phải?” Lý Thần Khí có chút chột dạ mà nói.

“Hừ! “Hắc mai huyết địa” vốn là giết chóc nơi, tứ tông đệ tử ngã xuống trong đó nhiều đếm không xuể, lúc ấy ở đây lại vô người khác, chết vô đối chứng, tùy hắn đi cáo hảo, tông môn tự sẽ không để ý tới.” Thiết Vô Tình vung tay lên, chém đinh chặt sắt mà nói.

Tuy nói tứ tông hiện giờ xác vì đồng minh, vô cớ giết hại cái khác tông môn đệ tử chính là tối kỵ, nhưng Lý Thần Khí là tông môn toàn lực bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, không có vô cùng xác thực chứng cứ, tông môn căn bản sẽ không để ý tới Hoàng Thánh tông, lại nói tứ tông kết làm đồng minh cũng bất quá ngàn năm, trước đó các tông liền ân oán không ngừng, quan hệ cũng là sai lầm tổng phức tạp.

Đặc biệt là tông môn cùng Hoàng Thánh tông ân oán, có thể nói mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Đại Hoang Kiếm tông đối Hoàng Thánh tông hai ngàn năm trước nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cử chỉ, vẫn luôn ôm hận với tâm, nguyên bản tông môn quản hạt “Nam Lương”, “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” tam quốc, lúc này đang bị Hoàng Thánh tông vô sỉ chiếm cứ, hơn nữa vẫn đem liên tục ngàn năm lâu, Đại Hoang Kiếm tông trên dưới tự nhiên đối Hoàng Thánh tông không có gì sắc mặt tốt, hai tông đệ tử từ trước đến nay như nước với lửa.

Hai tông rắc rối khó gỡ ân oán, còn muốn từ hai ngàn năm trước “Vân Châu huyết chiến” nói lên, năm đó Vân Hải châu cùng sở hữu bảy đại tông môn, Vân Châu có Đại Hoang Kiếm tông, Linh Thú tông, Linh Băng cung, Vạn Dược cốc, Hoàng Thánh tông, trong đó thực lực mạnh nhất chính là Đại Hoang Kiếm tông, Linh Thú tông, Linh Băng cung thực lực thứ chi, yếu nhất chính là Vạn Dược cốc cùng Hoàng Thánh tông.

Làm bắc thảo nguyên có Thiên La Mật Tông, Vô Lượng môn, hai tông thực lực chẳng phân biệt trên dưới, nhưng hai tông thực lực toàn so ra kém Đại Hoang Kiếm tông, Linh Thú tông, Linh Băng cung, lúc ấy cũng không liên minh vừa nói, bảy đại tông môn duy trì Vân Hải châu vi diệu cân bằng, phân tranh không ngừng, nhưng đều là một ít tiểu đánh tiểu nháo, các tông đều có thể khắc chế.

Đương Linh Băng cung cảnh nội một tòa không thu hút tên là “Động tuyền” hồ nhỏ, một chỗ “ Địa” cấp bí cảnh đột nhiên ngang trời xuất thế, loại này vi diệu cân bằng liền nháy mắt đánh vỡ, này tòa “ Địa” cấp bí cảnh là một chỗ hậu thiên bí cảnh, chính là thượng cổ thời kỳ một tòa tông môn di chỉ.

Có thể tưởng tượng trong đó ẩn chứa kiểu gì bảo vật, thượng cổ công pháp, tuyệt phẩm đan khí, cao giai linh phù, nói không chừng còn có sớm đã tuyệt tích linh tài đan dược, nhất thời oanh động toàn bộ Vân Hải châu..

================================================================================

Chương 329: Vân châu huyết chiến

Đương kim Tu Chân giới đối bí cảnh phẩm cấp phân chia, là dựa theo bí cảnh đối tiến vào giả tu vi hạn chế tới phân chia, cộng chia làm thiên, địa, huyền, hoàng tứ phẩm.

Hoàng phẩm bí cảnh chỉ cho phép Luyện khí kỳ người tu chân tiến vào, huyền phẩm bí cảnh Trúc Cơ người tu chân liền có thể tiến vào, mà phẩm bí cảnh tắc cho phép Kim Đan kỳ chân nhân tiến vào, thiên phẩm bí cảnh ngay cả Linh Anh kỳ đại tu sĩ cũng có thể tiến vào, trong đó chất chứa cơ duyên, bảo vật cũng lớn nhất.

Thiên phẩm bí cảnh ở toàn bộ đông nguyên giới cũng là ít ỏi không có mấy, ít có hiện thế, mỗi khi một chỗ thiên phẩm bí cảnh hiện thế, liền sẽ ở Tu Chân giới khiến cho rung mạnh, thay đổi Tu Chân giới hiện có cách cục, các đỉnh cấp tông môn Thái Thượng Trưởng Lão, tông chủ chờ cao giai đại tu sĩ, tranh nhau ra tay, không ít hùng cứ một phương đỉnh cấp tông môn bởi vậy suy sụp, sụp đổ, tiêu vong.

“Động tuyền bí cảnh” tuy chỉ là địa phẩm bí cảnh, nhưng đồng dạng cực kỳ hiếm thấy, hiện giờ toàn bộ Vân Hải châu cũng tìm không ra một tòa như vậy bí cảnh, nếu không phải Vân Hải châu mà chỗ hẻo lánh, bị Tử Hồn hải ngăn cách bởi Đông Nguyên đại lục một góc, “Động tuyền bí cảnh” căn bản sẽ không có biển mây châu bảy tông chuyện gì, tự nhiên sẽ bị “Hạo Nhiên môn”, “Thiên Hải tông” chờ này đó đỉnh cấp tông môn bá chiếm.

“Động tuyền bí cảnh” ngang trời xuất thế, một chút bậc lửa toàn bộ Vân Hải châu Tu Chân giới, đầu tiên là từ Đại Hoang Kiếm tông dẫn đầu, Vân Châu ngũ tông kết làm lâm thời đồng minh, lấy bí cảnh ở hắc bạch núi non lấy nam, Thiên La Mật Tông, Vô Lượng môn toàn ở làm bắc thảo nguyên, nhiều là dị tộc , liền hợp phân ra một bộ phận nhân thủ, cường thế ngăn trở Thiên La Mật Tông, Vô Lượng môn tới rồi Kim Đan cao thủ tiến vào “Động tuyền bí cảnh”.

“Động tuyền bí cảnh” mở ra sau, Vân Châu ngũ tông còn thừa người cùng tiến vào bí cảnh, thương nghị hảo ấn nhân số bình quân chia cắt bí cảnh đoạt được toàn bộ tiền lời, nhưng ngũ tông các mang ý xấu, lâm thời minh ước cực kỳ yếu ớt, đương ở bí cảnh trong phát hiện “Xích Dương đan quả” khi, Đại Hoang Kiếm tông dựa vào tự thân cường đại thực lực, lập tức trở mặt muốn độc chiếm này cái có một không hai linh quả.

“Xích Dương đan quả” chính là bát phẩm cao cấp linh quả, ngũ hành đều toàn, hình trứng, lớn nhỏ như lê núi, thành thục khi vỏ trái cây tươi đẹp hồng nhuận, ánh sáng trong suốt trình huyết sắc, lộ ra nồng đậm kỳ hương.

Này quả có nghịch thiên chi hiệu, Kim Đan hậu kỳ đại viên mãn tu sĩ ở độ “ Cửu dương thiên kiếp” ngưng anh trước, phục dụng này quả nhưng tăng lên ước chừng tam thành thành công cơ suất, thượng cổ thời kỳ được xưng là “Linh Anh thánh quả”, chỉ là ở Đông Nguyên giới sớm đã tuyệt tích.

Đại Hoang Kiếm tông muốn độc chiếm bực này có một không hai linh quả, cái khác tứ tông tự nhiên sẽ không đáp ứng, Linh Thú tông lập tức tìm tới Linh Băng cung, hai tông liên thủ xuất kích cùng Đại Hoang Kiếm tông ở bí cảnh trong triển khai chém giết.

Đại Hoang Kiếm tông tuy là kiếm tu tông môn, chiến lực cực kỳ cường hãn, nhưng Linh Thú tông nhiều vì thú tu, Linh Băng cung nhiều vì đan tu, hai tông thực lực cũng không thể khinh thường, Đại Hoang Kiếm tông sai khi đánh giá tự thân thực lực, lấy một địch nhị đã chịu bị thương nặng, vài tên Kim Đan trưởng lão chết trận với bí cảnh, sớm bị đuổi ra “Động tuyền bí cảnh”.

Linh Thú tông, Linh Băng cung tại đây chiến trong cũng các có tổn thương, ngã xuống vài tên Kim Đan trưởng lão, Linh Băng cung bị hao tổn so trọng, Kim Đan trưởng lão nhân số thượng thiếu với Linh Thú tông. Linh Thú tông thấy vậy ngay sau đó trở mặt, cũng tưởng độc chiếm “Xích dương đan quả”.

Nhưng không nghĩ tới Linh Băng cung cùng bạn Dược cốc tiến vào bí cảnh trước, đã âm thầm đạt thành mật ước, Vạn Dược cốc thành Linh Băng cung ám thủ Linh Thú tông bị Linh Băng cung, Vạn Dược cốc vây công, đồng dạng đã chịu bị thương nặng, bước vào Đại Hoang Kiếm tông vết xe đổ, bị đuổi ra “Động tuyền bí cảnh”.

Hoàng Thánh tông ở Vân Châu năm tông nội thực lực yếu nhất, tông chủ “Liệt Kỳ chân nhân” tràn đầy tự mình hiểu lấy, ở “Liệt Kỳ chân nhân” dẫn dắt hạ Hoàng Thánh tông vẫn chưa tham dự lần này nước đục, sớm từ bỏ đối “Xích dương đan quả” tranh đoạt, cái gọi là: “Mất cái này được cái khác”, Hoàng Thánh tông ở bí cảnh cái khác địa phương thu hoạch không nhỏ cơ duyên.

Cứ như vậy, từ “Động tuyền bí cảnh” trong thu hoạch lớn nhất giả vì Linh Băng cung, Vạn Dược cốc cùng Hoàng Thánh tông tuy thực lực yếu nhất, nhưng cũng các có cơ duyên, thu hoạch pha phong, tam tông thành lần này “Động tuyền bí cảnh” mở ra cuối cùng người thắng.

“Động tuyền bí cảnh” trong đã phát sinh biến cố, ở Vân Hải châu Tu Chân giới khiến cho rung mạnh, toàn bộ Tu Chân giới một mảnh ồ lên, cũng thành “Vân Châu huyết chiến” lúc ban đầu nguyên nhân gây ra.

Linh Thú tông ở bí trong gương tổn thất thảm trọng, tông chủ “Thương Lang chân nhân” nhẫn không dưới này khẩu ác khí, hướng ngày thường quan hệ mật thiết “Vô Lượng môn” trả giá đông đảo chỗ tốt sau, hai tông liên thủ xuất binh chinh phạt Linh Băng cung.

Đồng thời phái người đi sứ Vạn Dược cốc,

Hướng Vạn Dược cốc cốc chủ “ Tử Vụ chân nhân” hứa hẹn, chỉ cần Vạn Dược cốc không nhúng tay, liền đối với Vạn Dược cốc ở “Động tuyền bí cảnh” trong việc làm chuyện cũ sẽ bỏ qua.

“ Tử Vụ chân nhân” cũng không có trúng Linh Thú tông kế ly gián, “ Tử Vụ chân nhân” trong lòng rất rõ ràng Vạn Dược cốc cùng Linh Băng cung ở “Động tuyền bí cảnh” cùng bị thương nặng Linh Thú tông, “Môi hở răng lạnh”, một khi Linh Băng cung bị giết, tiếp theo cái nhất định là Vạn Dược cốc.

“Tử Vụ chân nhân” chỉ để lại bộ phận nhân thủ thủ vững tông môn nơi dừng chân, ngay sau đó tự thân xuất mã, mang theo tông môn đại bộ phận nhân thủ tiến đến chi viện Linh Băng cung.

Tứ tông đại chiến tự nhiên là trăm họ lầm than, số lấy ngàn kế người tu chân sôi nổi chết trận, trong đó không thiếu tu vi cao thâm Trúc Cơ đạo nhân, thậm chí các tông Kim Đan chân nhân, hai bên thực lực gần, trong khoảng thời gian ngắn đều bắt không được đối phương, mỗi ngày đều có tông môn đệ tử chết trận, nhất thời lâm vào cục diện bế tắc.

Đều là làm bắc thảo nguyên Thiên La Mật Tông, cũng không thừa cơ tấn công chia quân Vô Lượng môn, mà là ở tông chủ “Bàn Long Pháp Vương” dẫn dắt hạ, khoảnh toàn tông chi lực, lướt qua Hắc Bạch núi non lao thẳng tới “ Đại Hoang Kiếm tông” sơn môn sở tại “ Đại Hoang cốc”.

Thiên La Mật Tông phát hiện “Bàn Long thạch động” đã mấy ngàn năm, tại đây ngắn ngủn mấy ngàn năm nội, bằng vào “Bàn Long thạch động” Thiên La Mật Tông từ làm bắc thảo nguyên mấy trăm tông môn trong, nhanh chóng trổ hết tài năng, rất có đuổi kịp và vượt qua làm bắc thảo nguyên đệ nhất đại phái “Vô Lượng môn” xu thế.

Lúc ấy làm bắc thảo nguyên liền chỉ còn lại có Thiên La Mật Tông cùng Vô Lượng môn, hai tông một đông một tây chiếm cứ làm bắc thảo nguyên hai đầu.

“ Đại Hoang Kiếm tông” ở “Động tuyền bí cảnh” trong tổn thất vài tên Kim Đan trưởng lão, tông môn nguyên khí đại thương, đối mặt Thiên La Mật Tông khuynh sào đột kích, “Đại Hoang Kiếm tông” trên dưới cực kỳ tức giận, thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, một cái nho nhỏ Thiên La Mật Tông cũng tưởng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thật là không biết tự lượng sức mình.

“ Đại Hoang Kiếm tông” uy nghiêm há dung khiêu khích, tông chủ “Vũ Văn Thành Tĩnh” lĩnh suất môn hạ đệ tử, nén giận đón đầu xuất kích, thề phải cho Thiên La Mật Tông này đẹp mặt.

Toàn bộ Vân Hải châu Tu Chân giới đối Thiên La Mật Tông này cử đều không xem trọng, cho rằng Thiên La Mật Tông cử chỉ quả thực buồn cười cực kỳ, “ Đại Hoang Kiếm tông” vì kiếm tu lập phái, gần vạn năm tới vẫn luôn là Vân Hải châu đệ nhất tông môn, môn hạ đệ tử chiến lực kinh người.

Tuy bị thương nguyên khí, nhưng gầy chết lạc đà so mã, há là Thiên La Mật Tông loại này mới vừa quật khởi tân tông môn có thể lay động, Thiên La Mật Tông chuyến này sợ là muốn đá đến ván sắt.

Nhưng hai tông ở thanh phong thành mấy trăm dặm ngoại một chỗ sơn cốc giao thủ, này chiến lại lần nữa kinh ngạc toàn bộ Vân Hải châu Tu Chân giới, “ Đại Hoang Kiếm tông” thế nhưng không địch lại tan tác, tông chủ “Vũ Văn Thành Tĩnh” lực chiến mà chết, chém giết hai tên Thiên La Mật Tông Kim Đan kỳ đại pháp sư sau, chết vào Thiên La Mật Tông tông chủ “Bàn Long Pháp Vương” tay.

Thiên La Mật Tông tuy nhìn như nhỏ yếu, chẳng qua vẫn luôn ở vào giấu tài bên trong, Thiên La Mật Tông nhiều vì thể tu, thể tu chiến lực từ trước đến nay không thể so kiếm tu kém, một trận chiến này mới hướng thế nhân triển lãm ra tông môn chân chính thực lực, nhất chiến thành danh, làm cả Vân Hải châu Tu Chân giới toàn nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Thiên La Mật Tông thế nhưng cất dấu như thế thâm hậu thực lực.

“ Đại Hoang Kiếm tông” tan tác sau chỉ có thể lui giữ tông môn nơi dừng chân “ Đại Hoang cốc”, bằng vào tông môn bát giai cao cấp đại trận “Hoang Linh Thực Phong trận”, ngăn cản Thiên La Mật Tông hung mãnh thế công, “ Đại Hoang Kiếm tông” may mắn còn tồn tại môn nhân đều bị vây với tông môn nơi dừng chân bên trong, mấy vạn năm truyền thừa lung lay sắp đổ..

================================================================================

Chương 330: Tam quốc khế ước

“ Đại Hoang Kiếm tông” nơi dừng chân bị vây, tuy có bát giai cao giai đại trận “Hoang Linh Thực Phong trận” bảo hộ, Thiên La Mật Tông người nhất thời cũng công không tiến “ Đại Hoang cốc”, nhưng Thiên La Mật Tông một khắc cũng không đình chỉ công kích, “Hoang Linh Thực Phong trận” cường độ chính chậm rãi giảm xuống, vẫn luôn như thế nói, “Hoang Linh Thực Phong trận” bị phá, “ Đại Hoang Kiếm tông” huỷ diệt chỉ là việc sớm muộn .

“ Đại Hoang Kiếm tông” trên dưới tự nhiên cực độ khủng hoảng, vài vị may mắn còn tồn tại Kim Đan trưởng lão trải qua một phen kịch liệt thương nghị, cho rằng như thế hung hiểm cục diện, tông môn duy nhất đường ra liền chỉ có viện binh.

Lúc ấy “ Đại Hoang Kiếm tông” tuổi trẻ nhất Kim Đan trưởng lão “Vũ Văn Thiên”, tự nguyện tiếp được này một trọng trách, mạo hiểm thiên đại hung hiểm xông ra Thiên La Mật Tông tầng tầng trùng vây, cũng ở Thiên La Mật Tông hai tên Kim Đan đại pháp sư truy kích phía dưới, một đường bỏ mạng chạy trốn, đi trước Hoàng Thánh tông cầu viện.

Lúc ấy Linh Băng cung, Vạn Dược cốc cùng Linh Thú tông, Vô Lượng môn đại chiến, vẫn ở vào nôn nóng bên trong, “ Đại Hoang Kiếm tông” duy nhất cầu viện đối tượng, cũng chỉ có thiên cư một góc, án binh bất động Hoàng Thánh tông.

Năm đó Hoàng Thánh tông thực lực ở Vân Châu năm tông trong yếu nhất, Hoàng Thánh tông liền như “ Đại Hoang Kiếm tông” một tiểu đệ, phụ thuộc vào “ Đại Hoang Kiếm tông”, lúc này mới ở hỗn loạn Vân Hải Châu Tu Chân giới đứng vững gót chân, vẫn luôn cùng “ Đại Hoang Kiếm tông” cùng tiến thối.

“Vũ Văn Thiên” lúc ấy tu vi chẳng qua Kim Đan sơ kỳ, liên tiếp chạy thoát Thiên La Mật Tông một người Kim Đan trung kỳ đại pháp sư đuổi giết, trải qua trăm cay ngàn đắng, chạy tới Hoàng Thánh tông sơn môn nơi dừng chân Hoàng Thánh sơn, gặp được Hoàng Thánh tông tông chủ “ Tử Vụ chân nhân”.

“ Đại Hoang cốc” nguy ngập nguy cơ, “Vũ Văn Thiên” tiến đến Hoàng Thánh tông cầu viện, tự nhiên không phải tay không mà đến, trừ bỏ dâng lên hai trăm viên trân quý “Thanh khách đan” làm lễ gặp mặt, cũng nói rõ như Hoàng Thánh tông ra tay tương trợ, “ Đại Hoang Kiếm tông” lễ tạ lấy ra đại lượng linh thạch, linh tài làm đáp tạ, thả đem quản hạt “Nam Lương Quốc” cắt nhường cấp Hoàng Thánh tông, có thể nói thành ý tràn đầy.

Nhưng “Vũ Văn Thiên” không nghĩ tới chính là, ngày thường luôn luôn dễ nói chuyện Hoàng Thánh tông, lúc này thế nhưng công phu sư tử ngoạm, hướng “ Đại Hoang Kiếm tông” đòi lấy “Nam Lương", “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” tam quốc, như thế mới bằng lòng ra tay viện trợ “ Đại Hoang Kiếm tông”. Lệnh “Vũ Văn Thiên” cực độ tức giận, Hoàng Thánh tông thế nhưng một chút cũng không nhớ tình cũ, làm này bỏ đá xuống giếng cử chỉ.

“ Đại Hoang Kiếm tông” quản hạt tám phàm nhân quốc gia, đều là “ Đại Hoang kiếm tông” Vũ Văn gia tộc tổ tiên dốc hết tâm huyết đánh hạ địa bàn, nhịn đau cắt nhường một cái cấp Hoàng Thánh tông, làm cầu viện điều kiện, đã là Vũ Văn gia điểm mấu chốt.

Hoàng Thánh tông tham lam, trong đó ẩn chứa khuất nhục, không đơn thuần chỉ là lệnh một thân ngạo cốt “Vũ Văn Thiên” tức giận không thôi, khó với tiếp thu, hơn nữa “Vũ Văn Thiên” rõ ràng toàn bộ Vũ Văn gia đều sẽ không đáp ứng này một yêu cầu.

Tuy rằng “ Đại Hoang Kiếm tông” đã đến tồn vong vô lực, nhưng “Vũ Văn Thiên” quả quyết cự tuyệt Hoàng Thánh tông yêu cầu, chuẩn bị lập tức phản hồi “ Đại Hoang cốc”, về tông môn cùng tồn vong, tìm kiếm cái khác đường ra hoặc lực chiến mà chết.

Hoàng Thánh tông ở Vân Châu năm tông trong thực lực yếu nhất, chỉ quản hạt năm cái loại nhỏ phàm nhân quốc gia, còn vẫn luôn đã chịu “ Đại Hoang Kiếm tông” cùng Linh Băng cung mơ ước, ở tông chủ “ Tử Vụ chân nhân” dẫn dắt hạ, kẽ hở cầu sinh, ngày tháng vẫn luôn không quá tốt.

Hiện giờ loạn chiến nổi lên bốn phía, cực đại suy yếu Vân Châu cái khác tứ tông thực lực, Hoàng Thánh tông tự nhiên sẽ không bỏ qua này một rất tốt thời cơ, lúc này mới đưa ra như thế hà khắc điều kiện. Tuy nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của có tổn hại tông môn danh dự, nhưng lúc này Vân Hải châu Tu Chân giới cách cục, đối Hoàng Thánh tông tới nói quả thực ngàn năm khó gặp, một khi bỏ qua, chắc chắn hối tiếc không kịp.

Làm “ Tử Vụ chân nhân” không nghĩ tới chính là, đại biểu Vũ Văn gia “Vũ Văn Thiên” thế nhưng như thế kiêu căng, định hồi “ Đại Hoang cốc” chịu chết, cũng không đồng ý này một cái kiện.

“ Tử Vụ chân nhân” vì chiếu cố Vũ Văn gia mặt mũi, bất đắc dĩ chỉ có thể nhả ra, từ bắt đầu muốn “Nam Lương”, “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” tam quốc, đổi thành thuê này ba cái phàm nhân quốc gia, thuê thời kỳ liền định vì ba ngàn năm, thời kỳ vừa đến, liền cần đem tam quốc trả lại cấp “ Đại Hoang Kiếm tông”.

Đương “ Tử Vụ chân nhân” nhả ra sau, “Vũ Văn Thiên” lâm vào khổ tư, tư tiền tưởng hậu(nghĩ đi nghĩ lại), cuối cùng đồng ý “ Tử Vụ chân nhân” này một cái kiện, “ Đại Hoang cốc” tình thế quá mức nguy cơ, tùy thời đều có khả năng trận phá người vong, “ Đại Hoang Kiếm tông” đã không có đường lui, hơn nữa từ cắt nhường chuyển biến vì thuê,

Xem như cấp Vũ Văn gia để lại một tia mặt mũi, chỉ cần vượt qua này một kiếp, “Vũ Văn Thiên” tin tưởng Vũ Văn gia sớm muộn gì có thể cầm lại này tam quốc.

“ Tử Vụ chân nhân” không có trực tiếp đồng ý “ Đại Hoang Kiếm tông” lúc ban đầu phương án, bắt lấy “Nam Lương quốc”, mà là lựa chọn thuê “Nam Lương”, “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” ba ngàn năm, trong đó cũng là thâm ý sâu sắc.

“Nam Lương”, “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” đều là đại hình phàm nhân quốc gia, đồng ruộng dồi dào, dân cư đông đảo, mỗi năm nhưng sản xuất gần hai trăm cái “Thanh khách đan”, Hoàng Thánh tông thèm nhỏ dãi đã lâu.

Chỉ cần bắt lấy này dồi dào tam quốc, mỗi năm nhiều ra như vậy một tuyệt bút “Thanh khách đan”, không ra ngàn năm Hoàng Thánh tông thực lực tất tăng nhiều, như không có cái khác biến cố, Hoàng Thánh tông quật khởi xu hướng tâm lý bình thường không thể đỡ, đến nỗi thuê đến kỳ, hay không trả lại này tam quốc, đó chính là lời phía sau.

“Vũ Văn Thiên” cắn răng đồng ý Hoàng Thánh tông điều kiện sau, “ Tử Vụ chân nhân” liền tự thân xuất mã, Hoàng Thánh tông cao giai tu sĩ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tiếp viện bị vây “ Đại Hoang cốc”, “Tử Vụ chân nhân” luôn luôn mắt sáng như đuốc , hắn rõ ràng một trận chiến này không chỉ có liên quan đến “ Đại Hoang Kiếm tông” tồn vong, kỳ thật cũng liên quan đến Hoàng Thánh tông an nguy.

“Thiên La Mật Tông” ở đánh tan “ Đại Hoang Kiếm tông”, sở bày ra thực lực lệnh “ Tử Vụ chân nhân” kinh hãi, thế nhưng đồng thời xuất hiện vài tên Kim Đan trung kỳ đại pháp sư, một khi “ Đại Hoang Kiếm tông” bị giết, “Thiên La Mật Tông” mục tiêu kế tiếp tất là hắn Hoàng Thánh tông, vì Hoàng Thánh tông tự thân an nguy, cũng vì cấp tông môn quật khởi sáng tạo ra không gian, “ Đại Hoang Kiếm tông” không thể tất diệt, một cái suy yếu “ Đại Hoang Kiếm tông”, mới là Hoàng Thánh tông sở yêu cầu.

“Vũ Văn Thiên” mang về Hoàng Thánh tông viện quân, tuy rằng Hoàng Thánh tông khai ra điều kiện, lệnh Vũ Văn gia trên dưới cảm thấy mặt mũi quét rác, nhưng tình thế bức bách, Vũ Văn gia chỉ có thể cùng “ Tử Vụ chân nhân” ký xuống thuê “Nam Lương”, “ Hậu Yến”, “Lâu Phong” tam quốc sỉ nhục khế ước.

“ Đại Hoang Kiếm tông” Vũ Văn gia tuy rằng mặt mũi mất hết, nhưng có Hoàng Thánh tông tiếp viện, hơn nữa “Vũ Văn Thành Tĩnh” trước khi chết chém giết Thiên La Mật Tông hai tên Kim Đan trung kỳ đại pháp sư, hai bên thực lực trở nên lực lượng ngang nhau, hai tông lưng dựa “Hoang Linh Thực Phong trận” chiếm hết địa lợi, trải qua hơn thứ chiến đấu kịch liệt sau, thành công đánh lui Thiên La Mật Tông.

Trong đó mấu chốt đó là có được Kim Đan hậu kỳ tu vi “ Tử Vụ chân nhân”, thành công chế trụ đều là Kim Đan hậu kỳ thực lực khủng bố thể tu “Bàn Long Pháp Vương”.

“Bàn Long Pháp Vương” luyện liền “Bàn Long La Hán kim thân”, vạn pháp không xâm, ít có địch thủ, “ Tử Vụ chân nhân” cũng không phải này lão tăng đối thủ, vạn hạnh chính là trước đó không lâu “ Tử Vụ chân nhân” từ “Động tuyền bí cảnh” trong được đến một kiện phòng ngự cực cường nhị phẩm thượng đẳng pháp bảo “Thanh Cương thuẫn”, lúc này mới miễn cưỡng ngăn cản “Bàn Long Pháp Vương” hung mãnh thế công.

“Bàn Long Pháp Vương” thấy hai tông có hộ tông đại trận che chở, lâu công không dưới, tiếp tục giằng co đi xuống chỉ biết bình tăng càng nhiều thương vong, liền mang theo Thiên La Mật Tông đệ tử lui về phía bắc thảo nguyên, bất đắc dĩ từ bỏ đối “ Đại Hoang Kiếm tông” công kích.

Thiên La Mật Tông lần này tiến công “ Đại Hoang Kiếm tông”, quá sớm bại lộ tông môn thực lực, đó là muốn bắt lấy này một ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ, một lần là bắt được “ Đại Hoang Kiếm tông” quản hạt dồi dào nơi, rốt cuộc làm bắc thảo nguyên quá cằn cỗi, Thiên La Mật Tông muốn tiếp tục lớn mạnh, liền cần thiết lướt qua Hắc Bạch núi non nam hạ, chỉ là không nghĩ tới Hoàng Thánh tông chặn ngang , hỏng rồi chuyện tốt, cờ kém một nước, thực sự đáng tiếc..

================================================================================

Chương 331: Nam bắc đối lập

“Bàn Long Pháp Vương” thấy che dấu thực lực đã bại lộ, trở lại làm bắc thảo nguyên sau, xoay người liền đối với lão đối thủ “Vô Lượng môn” triển khai vô tình mãnh công, xuống tay nhất thống làm bắc thảo nguyên.

“Vô Lượng môn” cùng Linh Thú tông còn tại cùng Linh Băng cung, Vạn Dược cốc chiến đấu kịch liệt, hãm sâu vũng bùn, nhận được tông môn nơi dừng chân bị vây cầu cứu tin tức sau, toàn bộ nhân thủ nhanh chóng hồi tiếp viện bắc thảo nguyên.

“Vô Lượng môn” đột nhiên rút lui, Linh Thú tông lấy một địch nhị, tự nhiên không phải đối thủ, nhất thời tổn thất thảm trọng, kế tiếp bại lui, bất đắc dĩ chỉ có thể cắt đất cầu hòa.

Linh Băng cung, Vạn Dược cốc trải qua thời gian dài chém giết, cũng tổn thất đại lượng đệ tử, Linh Thú tông lui giữ tông môn nơi dừng chân “Hùng Cứ sơn”, hai tông cũng không có công phá “Hùng Cứ sơn” thực lực, cũng sợ hãi Linh Thú tông chó cùng rứt giậu, liền đồng ý Linh Thú tông cầu hòa.

Linh Thú tông một trận chiến này, cuối cùng mất đi bốn cái nước phụ thuộc, thực lực giảm đi, trái lại Linh Băng cung, Vạn Dược cốc các đến thứ hai, tông môn thế lực nhanh chóng khuếch trương, Linh Băng cung kinh Vân Châu huyết chiến, nước phụ thuộc số lượng đạt tới kinh người mười, nhảy trở thành Vân Châu đệ nhất tông môn.

“Động tuyền bí cảnh” trong kia cái “Xích dương đan quả” cuối cùng cũng rơi vào rồi linh băng cung tông chủ “Hàn loan chân nhân” tay, “Hàn loan chân nhân” bằng vào “Xích dương đan quả” nghịch thiên chi hiệu, vượt qua “ Cửu dương thiên kiếp”, ngưng ra căn nguyên linh anh, trở thành Vân Hải châu mấy vạn năm qua đệ nhất vị linh anh kỳ đại tu sĩ, càng thêm chứng thực linh băng cung Vân Châu đệ nhất tông môn địa vị.

Bên kia “Vô Lượng môn” hồi viện nhân thủ, đã chịu Thiên La Mật Tông phục kích, toàn bộ bị hạ, không lâu Thiên La Mật Tông ở “Bàn Long Pháp Vương” dẫn dắt hạ, công phá “Vô Lượng môn” nơi dừng chân.

“Vô Lượng môn” Kim Đan trưởng lão hết chết trận, tông môn đệ tử chết chết, trốn trốn, hàng hàng, “Vô Lượng môn” từ đây với biển mây châu xoá tên, Thiên La Mật Tông thống nhất phân loạn mấy vạn năm làm bắc thảo nguyên.

“Hàn loan chân nhân” tiến giai vì linh anh kỳ đại tu sĩ, không lâu lúc sau “Bàn Long Pháp Vương” thi triển khủng bố “Bàn Long La Hán kim thân”, bằng sức mạnh thân thể vượt qua “ Cửu dương thiên kiếp”, trở thành Vân Hải châu vị thứ hai linh anh kỳ đại tu sĩ, nhất thời phong vân biến sắc, khiếp sợ tứ phương, chung kết cho tới nay làm bắc thảo nguyên Tu Chân giới thực lực xa nhược với Vân Châu Tu Chân giới cách cục.

Thiên La Mật Tông nhất thống làm bắc thảo nguyên, có “Bàn Long thạch động” này một động tiên, “Vân Châu huyết chiến” lúc sau ngàn năm nội, Thiên La Mật Tông không ngừng có Kim Đan đại pháp sư tiến giai thành công, thực lực ẩn ẩn vượt qua Linh Băng cung.

Linh Thú tông không cam lòng suy bại, cũng vì cầu tự bảo vệ mình, sợ bị Linh Băng cung cùng vạn dược cốc như tằm ăn lên, thấy vậy tình huống, chủ động tìm tới Thiên La Mật Tông mưu đồ bí mật, hai tông ăn nhịp với nhau kết làm đồng minh.

Linh Băng cung, Vạn Dược cốc, Đại Hoang Kiếm tông, Hoàng Thánh tông kiêng kị dần dần cường đại Thiên La Mật Tông, cùng ngo ngoe rục rịch Linh Thú tông, ngàn năm trước từ Linh Băng cung dắt đầu kết làm sơn nam tứ tông liên minh, cũng duyên tục đến nay, lúc này mới có hiện giờ Vân Hải châu Tu Chân giới nam bắc đối lập cách cục.

Này đó bí văn Lý Thần Khí tự nhiên không biết, nhưng Thiết Vô Tình làm Đại Hoang Kiếm tông Đoạn Kiếm đường đường chủ đối tứ tông ngày xưa ân oán, rắc rối phức tạp quan hệ hiểu rõ , Đại Hoang Kiếm tông cùng Hoàng Thánh tông bên ngoài tuy là đồng minh, ngầm lại thế như nước với lửa, đừng nói không bất luận cái gì chứng cứ cho thấy Lý Thần Khí giết một người Hoàng Thánh tông đệ tử, cho dù có chứng cứ chỉ cần người không ở Hoàng Thánh tông trong tay, Đại Hoang Kiếm tông cũng sẽ bảo vệ Lý Thần Khí.

“Nam Cung sư đệ, sư tôn nàng sẽ không xuất hiện cái gì biến cố đi!” Trưởng Tôn Huyên sắc mặt tái nhợt về phía một bên Nam Cung Tiếu hỏi, nàng chịu thương vẫn chưa khỏi hẳn, sắc mặt cực kém.

“Sư tỷ yên tâm đi! Trưởng tôn sư thúc tu vi cao thâm, sẽ không có cái gì ngoài ý muốn, có thể là có chuyện quan trọng liền cùng sư nương đi trước chạy về Bắc Loan thành đi.” Nam Cung Tiếu trong lòng tuy đồng dạng nghi hoặc, vẫn lộ ra một tia mỉm cười hướng một bên Trưởng Tôn Huyên trả lời.

Lúc này hai người chính ngự kiếm với trời cao, sóng vai tề hành hướng tới Bắc Loan thành cấp phi, quanh thân vây quanh hơn hai mươi đạo kiếm quang, tất cả đều là từ “Hắc mai huyết địa” trở về Linh Băng cung đệ tử, nhị tam thành đàn, cùng phản hồi Bắc Loan thành, phần lớn mặt lộ vui mừng, hiển nhiên “Hắc mai huyết địa” thu hoạch pha phong, chỉ có số ít sắc mặt âm trầm, trong đó liền bao gồm Nam Cung Tiếu cùng Trưởng Tôn Huyên.

“Kia vì sao cũng không có cái khác tông môn sư thúc tiến đến tiếp ứng?” Trưởng Tôn Huyên hỏi tiếp nói.

“Hắc mai huyết địa” đóng cửa sau, sư tôn vẫn chưa ấn ước định hiện thân, mang mọi người phản hồi Bắc Loan thành, ngay cả Linh Vũ sư bá cũng mạc danh mất tích, mọi người tập kết cùng nhau chờ đợi non nửa thiên, cũng không thấy tông môn cái khác chấp sự xuất hiện, tựa như bị quên đi giống nhau.

“Này……, khả năng bị Bắc Loan thành phát sinh quan trọng việc trì hoãn, tông môn nhất thời trừu không ra nhân thủ tiến đến tiếp ứng chúng ta, sư tỷ không cần nghĩ nhiều, chúng ta mau chút chạy về Bắc Loan thành, phát sinh chuyện gì tự nhiên biết .” Nam Cung Tiếu cũng nghĩ không ra đã xảy ra gì biến cố, việc này lộ ra kỳ quặc, ngữ khí hàm hồ mà mở miệng an ủi nói.

“Cũng chỉ có thể như thế, sư đệ, chúng ta còn cần bao lâu mới có thể chạy về bắc loan thành?” Trưởng Tôn Huyên trong lòng thập phần nôn nóng, không khỏi mở miệng dò hỏi.

“Ngày đêm đi, bằng chúng ta tốc độ, nhanh nhất cũng muốn tiêu tốn hơn phân nửa tháng mới có thể chạy về bắc loan thành.” Nam Cung Tiếu cau mày nói, tới khi mọi người đi nhờ linh thuyền “huyền hoàng”, chỉ tốn ước năm ngày tả hữu thời gian, nhìn như nhẹ nhàng, kỳ thật đường xá cực xa, hiện giờ chỉ dựa vào tự thân ngự kiếm phản hồi, tốn thời gian đã có thể dài quá, một đường màn trời chiếu đất, ngẫm lại liền đau đầu.

“Sư đệ, không biết, không biết Hoàng Thánh tông Lưu đạo hữu cuối cùng hay không chạy thoát?” Trưởng Tôn Huyên ấp a ấp úng mà nhỏ giọng hỏi.

Trưởng Tôn Huyên trừ bỏ lo lắng sư tôn Trưởng Tôn Dung ngoại, trong lòng còn vướng bận một người, đó là vị kia mấy lần ở cuối cùng thời điểm cứu nàng tánh mạng, ôn tồn lễ độ Hoàng Thánh tông đệ tử Lưu Ngọc, lúc ấy nàng đã lâm vào hôn mê bên trong, tỉnh lại hậu thân biên cũng chỉ có Nam Cung Tiếu, cũng không biết Lưu Ngọc cuối cùng hay không xông ra “ Tích dịch nhân” trùng vây, vẫn luôn tưởng mở miệng dò hỏi, nhưng da mặt mỏng trước sau hỏi không ra miệng.

Nam Cung Tiếu không nghĩ tới sư tỷ Trưởng Tôn Huyên sẽ đột nhiên hỏi Lưu Ngọc, không cấm sửng sốt, nhìn Trưởng Tôn Huyên biểu tình ngượng ngùng, trong lòng đã là minh bạch, xem ra thật bị kia xui xẻo đường ca Nam Cung Sở đoán trúng, Trưởng tôn sư tỷ đối Lưu Ngọc thật đúng là ám sinh tình tố, chỉ là hắn cũng không biết Lưu Ngọc hay không phá vây, liền đúng sự thật nói: “Lúc ấy quá mức hung hiểm, sư đệ liền chỉ có thể mang theo sư tỷ đi trước phá vây, đến nỗi Lưu đạo hữu hắn hay không thoát thân, sư đệ cũng không từ biết được.”

Trưởng Tôn Huyên nghe được Nam Cung Tiếu lời nói, sắc mặt càng thêm khó coi, trong lòng không cấm thì thầm: “Giản nguyệt thượng tiên phù hộ, nguyện Lưu đạo hữu cát nhân thiên tướng, bình an vượt qua kiếp nạn này.”

Nam Cung Tiếu xem Trưởng Tôn Huyên vẻ mặt lo lắng chi sắc, liền mở miệng khuyên: “Lưu đạo hữu người mang thượng đẳng bí pháp, thân pháp nhanh như tia chớp, nghĩ đến xông ra trùng vây, cũng không phải việc khó, sư tỷ cũng không cần quá nhiều lo lắng.”

Nam Cung Tiếu tuy miệng nói như thế, nhưng trong lòng đối Lưu Ngọc có không thoát thân, cũng không xem trọng, lúc ấy tình thế cực kỳ hung hiểm, bị hai đầu “Kim giáp đầu lĩnh”, đông đảo “Hồng bì tích dịch chiến sĩ” thật mạnh vây khốn, Lưu Ngọc thân pháp tuy mau, nhưng tưởng bình yên thoát thân cũng là khó như lên trời, sợ là dữ nhiều lành ít, tám phần đã ngã xuống với “Hắc mai huyết địa”..

================================================================================

Chương 332: Bạch ngọc quả hồ lô

Trải qua ước một ngày vận công an dưỡng, Lưu Ngọc làm theo trong cơ thể hỗn tạp hơi thở, bước đầu ổn định trên người thương thế, đan điền linh lực cũng khôi phục tam thành, ngực trái kiếm thương đồng dạng bắt đầu khép lại, chỉ cần dốc lòng điều dưỡng, tin tưởng quá đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn.

Lưu Ngọc mở mắt ra đứng lên, nhìn thoáng qua lẳng lặng nằm với một bên, vẫn hôn mê “Lạc Hà tiên tử”, tìm không trung phiêu tán mùi thơm lạ lùng, đi tới động phủ cái đáy một chỗ che kín khô đằng vách đá trước, vách đá phía dưới có một tứ phương cái ao, cái ao bốn phía đã khô cạn, nhưng trung tâm chỗ có một không quy chế hố sâu, chính hướng ra phía ngoài phun trào thuần tịnh “Âm khí”.

Trên vách đá che kín thô tráng khô đằng, như từng điều mãng xà bàn long, khô đằng nhất phía trên treo một viên bạch ngọc hồ lô trạng trái cây, vỏ trái cây thông thấu, trong suốt như tuyết, tản ra nhàn nhạt linh quang.

Động phủ nội phiêu tán kia cổ mùi thơm lạ lùng, liền này bạch ngọc hồ lô quả phát ra, quả hương cực kỳ mùi thơm ngào ngạt, lệnh người say mê, dẫn Lưu Ngọc ám nuốt nước miếng, trong lòng bất giác sinh ra một cổ mãnh liệt dục vọng, tưởng lập tức tiến lên tháo xuống trái cây, cũng một ngụm nuốt vào, nghĩ đến nhất định cực kỳ mỹ vị.

Vách đá khô đằng thượng treo bạch ngọc hồ lô quả đúng là “ Cửu âm bạch nhục quả”, này quả thông qua “Huyền âm thi đằng” không đơn thuần chỉ là hút hết “Hóa thi trì” linh dịch, còn hút hết “Huyền âm thi đằng” bản thân chất dinh dưỡng, đang tản phát ra một cổ ma tính hương thơm, nếu là Đổng Tân không có bỏ mình, chắc chắn cảm thấy thập phần vui mừng, hắn mấy trăm năm tâm huyết cũng không uổng phí, chi đầu “ Cửu âm bạch nhục quả” hiển nhiên đã thành thục.

Lưu Ngọc cố nén trong lòng xúc động, vẫn chưa tiến lên, này động phủ chính là tên kia cao giai tà tu tu luyện nơi, không trung tràn ngập nồng đậm thuần tịnh “Âm khí”, nơi chốn lộ ra quỷ dị, cũng không biết này bạch ngọc hồ lô quả là vật gì, thế nhưng tản mát ra như thế mùi thơm ngào ngạt mùi thơm lạ lùng, định là tên kia chết đi tà tu tỉ mỉ đào tạo chi vật, nói không chừng là nào đó kịch độc yêu vật, Lưu Ngọc cũng không dám mạo muội dùng ăn.

Lưu Ngọc thở sâu, dứt khoát xoay người rời xa kia chỗ vách đá, bắt đầu đánh giá động phủ bốn phía, lúc này cả tòa động phủ đã sập hơn phân nửa, cửa động cũng bị đại khối cự thạch lấp kín, Lưu Ngọc thả ra linh thức ý đồ xuyên thấu qua sụp xuống thạch đôi, tìm kiếm xuất khẩu, nhưng chồng chất hòn đá quá dày, ngăn cách Lưu Ngọc linh thức, căn bản tìm không ra bất luận cái gì xuất khẩu.

Lưu Ngọc điều động linh lực thử dời đi lấp kín động cự thạch, chỉ dọn khai mấy khối liền tiêu hao đại lượng linh lực, mệt thở hồng hộc, miệng vết thương cũng lại lần nữa xé rách, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, ăn vào nhị viên “Liên hương hoàn”, trở lại Trưởng Tôn Dung bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu hồi phục đan điền pháp lực.

“Khụ, khụ, khụ!”, Trưởng Tôn Dung khóe mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi tỉnh lại, tứ chi trăm mạch đều lộ ra đau đớn, mày nhíu lại, phát ra một trận ho nhẹ, có vẻ cực kỳ suy yếu.

“Tiền bối, ngươi rốt cuộc tỉnh! Thật tốt quá!” Lưu Ngọc ngồi xếp bằng với một bên, nghe được Trưởng Tôn Dung động tĩnh, vui sướng mà nói.

Trưởng Tôn Dung nghe được Lưu Ngọc thanh âm, đột nhiên mở hai mắt, phát hiện chính mình khoác một kiện mỏng sam, trần trụi nằm ở một khối thảm lông thượng, trong lòng cả kinh, nhớ tới phía trước đủ loại.

Nhớ tới chính mình không chỉ có bị bên cạnh tên này vì Lưu Ngọc nam tử, xem hết thân mình, trần truồng bị ôm với trong lòng ngực, còn ngoài ý muốn dâng ra nụ hôn đầu tiên, tức khắc phương tâm đại loạn, trong đầu trống rỗng.

Đột nhiên Trưởng Tôn Dung nhớ tới cái gì, sắc mặt biến đổi, lập tức thông qua linh thức kiểm tra chính mình thân thể, phát hiện “Xá nữ tinh nguyên” chưa mất, chính mình vẫn là hoàn bích chi thân, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, xem ra người này còn tính không xấu, cũng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Tiếp theo lại toát ra một ý niệm, liền tính như thế, khó bảo toàn người này không có sấn nàng hôn mê là lúc, đối nàng động tay động chân, tức khắc xấu hổ và giận dữ ảo não, trong lòng dâng lên một cổ vô danh hỏa.

“A!” Trưởng Tôn Dung lúc này mới phát hiện chính mình ngồi dậy sau, áo dài chảy xuống, xuân hoa hiện ra, kia Lưu Ngọc chính vẻ mặt dại ra nhìn chằm chằm nàng, phát ra một tiếng thét chói tai sau, vội vàng kéo áo dài che đậy lỏa lồ da thịt, theo sau thẹn quá thành giận mà quát: “Chuyển qua đi, lại xem đào ngươi hai mắt.”

“A? Nga!” Lưu Ngọc sớm bị trước mắt cảnh xuân xem ngốc, bừng tỉnh sau, cuống quít xoay người nói năng lộn xộn mà nói, theo sau liền nghe được một trận sột sột soạt soạt thanh âm, hiển nhiên là “Lạc Hà tiên tử” đang ở ăn mặc, Lưu Ngọc trong đầu ngay sau đó hiện lên “Lạc Hà tiên tử” kia quyến rũ thân hình, không cấm xấu hổ thầm mắng chính mình không tiền đồ.

Trưởng Tôn Dung mặc vào một kiện tuyết vân lụa thêu cung trang váy dài sau, theo không trung phiêu tán mùi thơm lạ lùng, triều vách đá khô đằng thượng treo bạch ngọc hồ lô quả nhìn lại,

Mày vừa nhíu, mặt lộ vẻ sương mù chi sắc.
Tuy không biết này quả là vật gì, nhưng nghe kia tà tu Đổng Tân chi ngôn, sư tỷ thi thể đó là bị này tà vật sở cắn nuốt, tức khắc bi thống không thôi, đang muốn thi triển pháp thuật thiêu này tà vật, không nghĩ một trận đau nhức đánh úp lại, “Oa” một tiếng, hộc ra một ngụm đỏ sậm ứ huyết.

Trưởng Tôn Dung lúc này mới phát hiện chính mình thế nhưng nhấc không nổi một tia pháp lực, nội coi phát hiện tự thân kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy, hơi thở hỗn loạn bất kham, thương thế rất nặng, hiển nhiên kia tà tu cuối cùng một kích uy lực quá cường, lệnh nàng bị nghiêm trọng nội thương, hiện tại nghĩ đến, nếu không phải một bên Lưu Ngọc ở cuối cùng thời điểm ném ra “Xích dương vẫn lôi châu”, chặn lại bộ phận uy năng, nàng định căng bất quá kia một kích.

“Tiền bối, ngươi không sao chứ!” Lưu Ngọc nghe được tiếng vang, vội vàng xoay người lại, đương nhìn đến Trưởng Tôn Dung khóe miệng máu tươi, quan tâm mà nói.

Trưởng Tôn Dung cũng không có phản ứng Lưu Ngọc, lau đi khóe miệng máu tươi, ngồi xếp bằng hồi thảm lông thượng, hít sâu mấy hơi thở, chịu đựng đau nhức điều động một tia pháp lực, từ túi trữ vật trong lấy ra một cái “ Lục chuyển hải sâm đan” cùng một bạch ngọc bình nhỏ, bình nhỏ trong có chút ít ngàn năm “Ngọc tủy”, Trưởng Tôn Dung trước ăn vào “ Lục chuyển hải sâm đan”, tiếp theo uống xong bình nhỏ trong “Ngọc tủy”, nhắm mắt bắt đầu vận công chữa thương.

“ Lục chuyển hải sâm đan” thập phần sang quý, một cái giá bán ước vì bốn trăm khối trung cấp linh thạch, vì lục phẩm chữa thương linh đan, chữa thương công hiệu cực cường.

“Ngọc tủy” chính là một loại quý hiếm thiên tài địa bảo, có chữa trị kinh mạch diệu dụng, niên đại càng cao, hiệu quả liền càng lộ rõ, ngàn năm “Ngọc tủy” đã cực kỳ hiếm thấy, đừng nhìn Trưởng Tôn Dung ăn vào chỉ là non nửa bình, nhưng đã là giá trị liên thành.

Lưu Ngọc thấy “Lạc Hà tiên tử” không có để ý tới hắn, bất giác có chút xấu hổ, xem “Lạc Hà tiên tử” bắt đầu vận công chữa thương, liền cũng ngồi xếp bằng xuống dưới, tưởng tiếp tục hồi phục đan điền pháp lực, lúc này bên tai vang lên một tiếng hừ lạnh: “Ai cho phép ngươi ngồi xuống, một bên đi!”

Lưu Ngọc mặt lộ vẻ chua xót, bất đắc dĩ đứng dậy đi vào một góc ngồi xuống, trong lòng nói thầm: Không nghĩ tới “Lạc Hà tiên tử” như vậy hung! Chính mình vẫn là thiếu chọc nàng sinh khí !

“Cô ～”, lúc này Lưu Ngọc bụng vang lên liên tiếp muộn thanh, ở âm u yên tĩnh động phủ trung có vẻ dị thường vang dội, Lưu Ngọc không khỏi xấu hổ, bị “Hắc mai huyết địa” truyền ra, đã qua hai ngày, Lưu Ngọc chưa uống một giọt nước, hơn nữa thân bị trọng thương, không trung lại tràn ngập nồng đậm quả hương, xác thật là đói bụng, cái bụng cũng đánh lên cổ.

Lưu Ngọc đứng dậy đầu tiên là tìm tới mấy khối đá vụn đáp khởi một giản dị thổ bếp, theo sau túi trữ vật trong lấy ra nồi sắt, tiếp theo lại lấy ra cam thuần “Sơn Thủy nước suối”, một túi Đông hồ linh gạo, một bao táo đỏ, một bao hạt sen, cuối cùng lấy ra một túi tốt nhất “Quả than”, này đó đều Lưu Ngọc vì thỏa mãn chính mình ăn uống chi dục chuẩn bị, cuối cùng lại lấy ra một khối to hong gió lộc thịt.

Lưu Ngọc rửa sạch xong nồi sắt, thuận tay đáp ở thổ bếp thượng, thi triển pháp lực đốt lửa “Quả than”, đem táo đỏ phao khai tẩy sạch; hạt sen phao khai đi tâm; linh gạo rửa sạch , đãi trong nồi nước suối nấu khai, một mạch toàn thả đi vào, linh cơ vừa động, lại tước chút lộc thịt thành lát đầu nhập trong nồi, đắp lên nắp nồi sau, liền không cần để ý tới.

Theo sau động thủ ở một bên đáp khởi một khác tòa thổ bếp, đem một khối to lộc thịt giá lên phiên nướng, một bên xoát “Linh hạt du”, một bên rải các loại hương liệu, thủ pháp hiện thành thạo, thực mau lộc thịt mặt ngoài hiện ra khô vàng, vang lên mê người “Tư tư thanh”, nhất thời chi hương bốn phía, không trung tràn ngập khởi một trận nồng đậm mùi thịt..

================================================================================

Chương 333: Chính khí

“Ùng ục, ùng ục!” Trong nồi phát ra từng trận trầm đục, nắp nồi bị xốc trên dưới loạn điên, Lưu Ngọc trích sôi cái, một cổ nhiệt khí đột nhiên đằng khởi, chỉ thấy cháo mặt bọt khí quay cuồng, táo đỏ, hạt sen hỗn với trong suốt cháo mễ trung, cháo canh trình màu đỏ nhạt, nùng hi thỏa đáng, mùi hương đều toàn, một nồi tốt nhất “Táo đỏ chè hạt sen” đã là ngao thành.

Lại xem một bên thiết giá thượng lộc thịt, tiêu hoàng tích du, thịt nướng đặc có nùng hương tràn ngập mở ra, lệnh người thèm nhỏ dãi.

“Tiền bối, nói vậy ngươi cũng đói bụng đi! Tại hạ ngao hảo một ít thanh cháo, mời đi theo nếm thử!” Lưu Ngọc xem “Táo đỏ chè hạt sen” đã ngao hảo, thịt cũng nướng chín, đứng dậy cung kính mà mở miệng mời nói. Chỉ là “Lạc Hà tiên tử” dường như không nghe thấy giống nhau, vẫn ngồi xếp bằng vận công, không chút sứt mẻ.

“Tiền bối, tiền bối!” Lưu Ngọc đề cao tiếng vang lại kêu vài tiếng, bất quá “Lạc Hà tiên tử” vẫn nhắm hai mắt, không có bất luận cái gì đáp lại, Lưu Ngọc thấy “Lạc Hà tiên tử” chưa phản ứng hắn, nhất thời có chút xấu hổ, liền xoay người ngồi xuống cấp chính mình thịnh thượng một chén “Táo đỏ chè hạt sen”, sấn nhiệt uống lên lên.

Đương Lưu Ngọc mới uống thượng mấy khẩu khi, “Cô ～”, yên tĩnh động phủ trung vang lên một tiếng trầm thấp dị vang, nguyên bản ra vẻ trấn định Trưởng Tôn Dung, sắc mặt tức khắc trở nên đỏ bừng,lông mày nhíu chặt, trong lòng ảo não mà nũng nịu một tiếng: Quả thực mắc cỡ chết người.

Trưởng Tôn Dung vừa rồi tự nhiên là nghe được Lưu Ngọc mời thanh, tuy rằng đã nửa tháng chưa uống một giọt nước, sớm bụng đói kêu vang, nhưng ngại với rụt rè, liền không có phản ứng Lưu Ngọc.

Lúc này động phủ nội tràn ngập cháo thanh hương, thịt nùng hương, theo Lưu Ngọc uống cháo khi phát ra từng đợt “Hư, hư” thanh, Trưởng Tôn Dung bụng nhịn không được nháo lên tiếng, một chút lệnh Trưởng Tôn Dung thẹn đến muốn chui xuống đất.

Lưu Ngọc nghe được một tiếng quái thanh sau, trong lòng đã là minh bạch, ngay sau đó thịnh một chén “Táo đỏ chè hạt sen”, lại cắt lấy một đại bàn “Lộc thịt”, đi đến “Lạc Hà tiên tử” bên cạnh, yên lặng buông chén đũa, lại về tới nồi biên uống đi lên cháo.

Trưởng Tôn Dung nghe bên cạnh bay tới mùi thịt, bụng lại vang lên một chuỗi sấm rền, liền nuốt nước miếng, nửa nén hương sau, sắc mặt đỏ bừng mà mở hai mắt, trộm liếc mắt một cái bối ngồi Lưu Ngọc, niếp tay bưng lên một bên chén đũa, thấy cháo mặt phiêu cực đại táo đỏ, tuyết trắng hạt sen, không cấm ngón trỏ đại động, ngay sau đó thổi nhẹ nhiệt khí uống thượng một mồm to, vị cam chất nhuận, thơm ngọt ngon miệng, trong lòng ám thanh khen: Tay nghề đến là không tồi!

“Cám ơn!” Trưởng Tôn Dung chậm rãi đi vào Lưu Ngọc, buông chén đũa mặt mang xấu hổ sắc nói.

“Tiền bối, ngươi lại ăn chút đi!” Lưu Ngọc xem Trưởng Tôn Dung xoay người muốn đi, vội vàng nói.

Trưởng Tôn Dung lần này cũng không có cự tuyệt, mà là xoay người ngồi xuống, tiếp nhận Lưu Ngọc đưa qua “Táo đỏ chè hạt sen”, nhìn nhau không nói gì, Trưởng Tôn Dung cái miệng nhỏ mà uống lên lên, cử chỉ ưu nhã, hai người dựa vào rất gần, từ Trưởng Tôn Dung thân phiêu tán mùi thơm của cơ thể, chọc đến Lưu Ngọc tim đập như ma, cúi đầu mồm to uống cháo, tới che dấu nội tâm rung động.

“Ngươi kêu Lưu Ngọc? Là Hoàng Thánh tông vị nào đạo hữu đệ tử?” Trưởng Tôn Dung ăn một ít “Lộc thịt”, uống xong đệ nhị chén “Táo đỏ chè hạt sen”, buông chén đũa mở miệng hỏi.

“Sư tôn đạo hào “Huyền Lượng”, tiền bối, này còn có không ít, nếu không lại đến một chén?” Lưu Ngọc cung kính mà nói.

“Huyền Lượng?” Trưởng Tôn Dung đối này một đạo hào, không có gì ấn tượng, nghĩ đến là không quen biết, liền đứng dậy uyển cự nói: “Không cần!”

“Tiền bối, đây là kia tà tu di lạc đồ vật.” Lưu Ngọc vội vàng đứng dậy, từ trong lòng lấy ra hai túi trữ vật đưa cho Trưởng Tôn Dung nói.

Hai người này túi trữ vật là Lưu Ngọc tra xét động phủ khi thu hồi tới, nghĩ đến là kia tà tu đồ vật, Lưu Ngọc tuy tò mò túi trữ vật có gì vật? Nhưng hai túi trữ vật đều thiết có pháp cấm, theo chủ nhân ngã xuống, túi khẩu pháp cấm uy lực tuy tiêu giảm hơn phân nửa, nhưng vẫn không phải Lưu Ngọc có thể phá giải, hơn nữa này đó vốn là nên “Lạc Hà tiên tử” đoạt được.

Trưởng Tôn Dung tiếp nhận hai túi trữ vật, lại lần nữa ngồi xuống, hai túi trữ vật nhất hồng nhất hắc, màu đỏ túi trữ vật thêu có hoa sen, màu đen thêu một trương mặt quỷ.

Trưởng Tôn Dung điều động trong cơ thể hồi phục một chút pháp lực, trước phá khai rồi màu đỏ túi trữ vật pháp cấm, linh thức đảo qua, đương nhìn đến trong đó một ít quen thuộc nữ tử quần áo khi, không cấm mặt lộ vẻ bi thống, cái này hoa sen túi trữ vật là Linh Vũ sư tỷ di vật.

“Tiền bối, ngươi không sao chứ!” Lưu Ngọc phát hiện “Lạc Hà tiên tử” hai mắt phiếm hồng, thần sắc khác thường, vẫn luôn không nói mà nhìn chằm chằm trong tay túi trữ vật, không cấm quan tâm hỏi.

Trưởng Tôn Dung thở sâu, từ dĩ vãng hồi ức trong tỉnh lại, cầm lấy một cái khác túi trữ vật, sắc mặt trở nên lãnh như sương lạnh, thi pháp phá vỡ túi khẩu pháp cấm, nàng đến muốn nhìn tên này vì Đổng Tân tà tu ra sao địa vị, linh thức nhìn quét túi trữ vật trong đông đảo phức tạp vật phẩm, từ giữa lấy ra từng bộ thư tịch, thừa dịp than hỏa lật xem lên.

Lưu Ngọc nhẹ tay thu thập hảo chén đũa, sợ quấy rầy đến một bên chuyên chú “Lạc Hà tiên tử”, lúc sau lẳng lặng ở một bên ngồi xuống, bắt đầu vận công hồi phục pháp lực, động phủ ngay sau đó lâm vào một mảnh yên lặng, ngẫu nhiên có phiên động trang sách “Sa, sa” thanh.

Sau nửa canh giờ, Trưởng Tôn Dung đứng dậy đi vào che kín “Huyền âm thi đằng” vách đá trước, nhìn chi đầu tản mát ra mùi thơm lạ lùng “ Cửu âm bạch nhục quả”, mặt lộ sương mù chi sắc, hai mắt hàn quang như thứ.

Trưởng Tôn Dung đã biết Đổng Tân đó là kia xú danh rõ ràng “Huyết táng thượng nhân”, cũng biết hiểu “ Cửu âm bạch nhục quả” lệnh người buồn nôn đào tạo phương pháp, đầy ngập lòng căm phẫn, không cấm cầm thật chặt hai đấm.

Trưởng Tôn Dung tuy biết Đổng Tân phát rồ, nhưng không nghĩ tới hắn thế nhưng như vậy diệt sạch nhân tính, Linh Vũ sư tỷ xác chết định là bị hắn đút cho này cây “Huyền âm thi đằng”, thi cốt vô tồn, Linh Vũ sư tỷ đãi nhân ôn hòa, thế nhưng rơi vào như thế thê thảm, tức khắc bi thống không thôi, khóe mắt không cấm chảy xuống một hàng thanh lệ.

“Tiền bối, không biết này chi đầu treo hồ lô quả là vật gì?” Lưu Ngọc theo lại đây, chưa phát hiện Trưởng Tôn Dung khác thường, nhìn che kín vách đá thô tráng dây đằng tò mò hỏi.

Trưởng Tôn Dung bí ẩn mà lau đi nước mắt, lạnh lùng mà nói: “Vật ấy tên là “ Cửu âm bạch nhục quả”, từ ma vật “Huyền âm thi đằng” cắn nuốt mấy ngàn danh người tu chân huyết nhục sở kết, chính là chí âm chí tà chi vật.”

Lưu Ngọc tức khắc vẻ mặt hoảng sợ chi sắc, bất giác lui về phía sau nửa bước, không nghĩ tới này hương khí phác mũi hồ lô quả, lại là như thế dơ bẩn chi vật, cau mày lại lần nữa hỏi: “Người nọ thế nhưng như thế táng tận thiên lương, hắn vì sao phải đào tạo bực này chí âm chí tà chi vật? Là có gì âm mưu?”

“Này quả tuy là chí âm chí tà chi vật, nhưng thành thục sau xác có nghịch thiên khả năng, dùng sau nhưng tăng lên “Kết đan” phẩm chất, tăng trưởng tự thân thọ nguyên, người nọ đó là hướng về phía này quả huyền diệu đủ loại công hiệu, lúc này mới tùy ý tàn sát sinh linh.” Trưởng Tôn Dung thuận miệng giải thích nói.

“Vật ấy thế nhưng có thể tăng lên “Kết đan” phẩm chất?” Lưu Ngọc nghe được “ Cửu âm bạch nhục quả” công hiệu sau, không cấm trừng thẳng hai mắt thấp giọng mặc niệm nói. Tu Chân giới trong có thể tăng lên “Kết đan” phẩm chất linh dược, cực kỳ hiếm thấy, không có chỗ nào mà không phải là hi thế chi bảo, không nghĩ tới bực này kỳ vật thế nhưng đột nhiên xuất hiện với trước mắt, Lưu Ngọc cực độ khiếp sợ.

Trưởng Tôn Dung xem Lưu Ngọc nhìn chằm chằm chi đầu “ Cửu âm bạch nhục quả”, ngay sau đó lạnh giọng nói: “Vật ấy tuy có nghịch thiên khả năng, nhưng quá mức dơ bẩn, có phạm đạo tâm của ta , như ngươi muốn nói, liền tiến đến tháo xuống, nếu như không cần, ta liền một phen hỏa đem này hóa thành tro tàn.”

Lưu Ngọc nghe vậy trong lòng đột nhiên chấn động, “Lạc Hà tiên tử” chi ngôn, lại là muốn đem bực này hi thế chi bảo chắp tay làm với hắn, trong lòng tức khắc nhấc lên sóng to gió lớn, trải qua hơn mười tức dày vò lựa chọn, dứt khoát nói: “Vật ấy quá thương thiên lý, đến chi ái ngại, còn thỉnh tiền bối ra tay tiêu hủy này chí tà chi vật.”

“Đạo tâm kiên định, chính khí hãy còn ở, khó được!” Trưởng Tôn Dung con mắt đánh giá Lưu Ngọc liếc mắt một cái, khẽ gật đầu xoay người lấy ra một trương tứ phẩm trung đẳng “Liệt viêm phù”, hướng che kín vách đá “Huyền âm thi đằng” ném đi ra ngoài..

================================================================================

Chương 334: Thiên địa tinh hoa

“Liệt viêm phù” hóa thành một đoàn xích hồng sắc liệt viêm nháy mắt bao phủ che kín vách đá “Huyền âm thi đằng”, rậm rạp khô đằng lập tức bốc cháy lên hừng hực lửa cháy, chi đầu trong suốt như tuyết “ Cửu âm bạch nhục quả”, tùy theo rơi vào hừng hực lửa cháy bên trong, vỏ trái cây bốc cháy lên yêu diễm màu lam ngọn lửa, hướng bốn phía tản mát ra nhàn nhạt khói đen.

Một nén hương qua đi, “Huyền âm thi đằng” khô đằng toàn hóa thành tro tẫn, nhưng “ Cửu âm bạch nhục quả” còn tại cháy màu lam ngọn lửa, mặt ngoài cháy đen hóa thành một đoàn màu lam hỏa cầu, quả thân cũng kỳ thu nhỏ lại, hiển nhiên liệt viêm nhất thời cũng đốt bất tận này chí tà chi vật.

Trưởng Tôn Dung không ở chú ý còn tại thiêu đốt “ Cửu âm bạch nhục quả”, xoay người đi vào cửa động sập chỗ, Nê Hoàn Cung trong “Sinh hồn” vừa động, tiêu hao hồn khí thả ra cường đại linh thức, xuyên qua chồng chất loạn thạch, tra xét động phủ sụp xuống trạng huống, tìm kiếm chạy thoát nơi đây phương pháp.

Trưởng Tôn Dung mở mắt ra, không khỏi nhíu mày, nàng phát hiện lúc này cả tòa động phủ đã sập hơn phân nửa, duy nhất cửa động đã bị thật dày thạch đôi chặt chẽ lấp kín, muốn thoát thân mà ra, cũng chỉ có thể bạo lực phá vỡ lấp kín xuất khẩu loạn thạch.

Như ở ngày thường, đối nàng còn nói cũng không phải việc khó, chỉ cần tiêu phí chút canh giờ, thông qua pháp thuật nổ nát sụp xuống cự thạch, tự nhiên có thể thoát thân mà ra.

Chỉ là lúc này nàng thân bị trọng thương, Tử Phủ trong pháp lực khô kiệt, bản mạng huyền đan “Loan nguyên đan” ảm đạm không ánh sáng, đối mặt này sụp xuống cự thạch đôi, nhất thời cũng là bất lực, hiện giờ duy nhất chi kế, chỉ có thể trước điều dưỡng hảo thương thế, mau chóng khôi phục pháp lực, mới có thể nhanh chóng thoát thân.

“Tiền bối, có biện pháp đi ra ngoài sao?” Lưu Ngọc theo lại đây, nhìn trước mắt sụp xuống loạn thạch đôi, không cấm mở miệng hỏi.

Trưởng Tôn Dung bước chậm trở lại thảm lông chỗ ngồi xuống, cau mày nói: “Cửa động đã phá hỏng, chỉ có thể chờ ta khôi phục pháp lực sau, oanh khai loạn thạch mới có thể đi ra ngoài.”, Theo sau Trưởng Tôn Dung liền không cần phải nhiều lời nữa, đôi tay thi triển pháp quyết, bắt đầu vận công chữa thương.

Trưởng Tôn Dung trong lòng thập phần sốt ruột, sư tỷ bị hại, nàng lại bị vây tại đây, thêm chút ngày, Linh Đàn sư huynh phát giác sau định cực kỳ lo lắng, nàng cần thiết sớm ngày thoát thân mới được.

Về phương diện khác, Trưởng Tôn Dung cũng rõ ràng tự thân thương thế, tuy dùng ngàn năm “Ngọc tủy” cùng “ Lục chuyển hải sâm đan”, nhưng nàng trong cơ thể kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy, thương thế quá nặng, muốn bước đầu ổn định thương thế, khôi phục nhất định pháp lực, khả năng còn cần tiêu tốn rất dài một đoạn thời gian, trong lòng không cấm càng thêm nôn nóng lên.

Lưu Ngọc thấy “Lạc hà tiên tử” bắt đầu vận công chữa thương, liền cũng ngồi xếp bằng xuống dưới, tiếp tục hồi phục đan điền pháp lực, âm u động phủ lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Chỉ có còn tại thiêu đốt “ Cửu âm bạch nhục quả”, phát ra “Tư, tư” rất nhỏ tiếng vang, lúc này “ Cửu âm bạch nhục quả” thịt quả đã bắt đầu thiêu đốt, ánh lửa từ màu lam chuyển biến vì màu tím, đồng thời hướng ra phía ngoài tản ra từng trận màu trắng ngà mây mù, động phủ trung tràn ngập kia cổ mùi thơm lạ lùng càng thêm mùi thơm ngào ngạt lên.

Lưu Ngọc, Trưởng Tôn Dung hai người ngưng thần vận khí, bất tri bất giác trung hút vào không trung phiêu tán màu trắng ngà mây khói, này màu trắng ngà mây mù chính là “ Cửu âm bạch nhục quả” kinh lửa cháy bỏng cháy, đốt đi rộng lượng “Âm khí” cùng quả thân tự mang “Nghiệp lực”, còn sót lại từng sợi thuần tịnh “Chân nguyên tinh khí”.

Một canh giờ sau, “ Cửu âm bạch nhục quả” đã toàn bộ hóa thành tro tẫn, đốt tràn ra “Chân nguyên tinh khí” cũng bị Lưu Ngọc, Trưởng Tôn Dung hai người hấp thu, này đó “Chân nguyên tinh khí” bản chất là một loại “Thiên địa tinh hoa”, công hiệu thượng tuy không thể so thượng chỉnh viên “ Cửu âm bạch nhục quả” như vậy nghịch thiên, tăng lên không được “Kết đan” phẩm chất, cũng tăng trưởng không được hai người thọ nguyên, nhưng vẫn đối hai người có lớn lao chỗ tốt.

Lưu Ngọc hút vào “Chân nguyên tinh khí” sẽ tiềm tàng ở tinh huyết trong, trải qua rất dài một đoạn thời gian hấp thu, chậm rãi tẩm bổ toàn thân kỳ kinh bách mạch, có thể trên diện rộng cải thiện Lưu Ngọc bình thường tu chân tư chất, hãy còn này là có thể tăng lên năm đại chủ kinh mạch đan khí mạch, đan nguyên mạch, đan tinh mạch, đan mạch máu, đan dương mạch độ tinh khiết, tăng cường năm đại chủ kinh mạch hấp dẫn linh khí tốc độ, do đó tăng lên sau này tốc độ tu luyện.

“Chân nguyên tinh khí” trừ bỏ có thể cải thiện Lưu Ngọc tu chân tư chất ngoại, còn có một chút công hiệu lệnh Lưu Ngọc tiền lời cực đại, đó là có thể tăng lên đan điền vách trong cứng cỏi độ, Lưu Ngọc hấp thu một bộ phận “Chân nguyên tinh khí”, sẽ thong thả mà dung nhập trong đan điền, khiến cho đan điền vách trong lực phòng ngự tăng lên, ở Trúc Cơ sáng lập Tử Phủ khi, có thể thừa nhận càng cường chấn động đánh sâu vào, do đó đề cao Trúc Cơ xác xuất thành công.

Cũng không nên xem thường đan điền vách trong cứng cỏi độ, ở người tu chân Trúc Cơ trong quá trình sở khởi đến thật lớn tác dụng.

Hoàng Thánh tông làm đệ tử tinh anh chuẩn bị Trúc Cơ thủ đoạn chi nhất “Hoàng linh phá tâm quyết”, đó là thông qua pháp quyết tăng lên đan điền vách trong lực phòng ngự, lại xứng với cấm địa “Hoàng Linh động” trúc phủ thạch thất trong “Hoàng Linh phá tâm trận”, ước chừng có thể tăng lên môn hạ đệ tử nhị thành Trúc Cơ xác xuất thành công.
Lưu Ngọc hấp thu này bộ phận “Chân nguyên quả khí”, tăng cường đan điền vách trong cứng cỏi độ sở tăng lên vách trong lực phòng ngự, không thể so tu luyện “Hoàng Linh phá tâm quyết” hiệu quả kém, ít nhất có thể tăng lên Lưu Ngọc một thành Trúc Cơ xác xuất thành công, đương nhiên này đó Lưu Ngọc tự thân cũng không biết được.

Trưởng Tôn Dung tu vi cao thâm, thiên tư cực cao, “Chân nguyên tinh khí” tẩm bổ kỳ kinh bách mạch công hiệu đối nàng tới nói, sở khởi tác dụng cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa Trưởng Tôn Dung đã sáng lập ra đại đạo “Tử Phủ”, tu vi càng là tới Trúc Cơ cửu phủ “Ngụy đan chi cảnh”, chỉ kém một bước liền có thể vấn đỉnh “Kim Đan pháp cảnh”, nhìn qua “Chân nguyên tinh khí” đối nàng, giống như không hề tác dụng, kỳ thật bằng không.

Nhưng gần nhất, Trưởng Tôn Dung toàn thân bị hao tổn, chủ kinh mạch càng có nhiều chỗ đứt gãy, hấp thu “Chân nguyên tinh khí” sau, có thể cực đại đề cao kinh mạch khôi phục tốc độ, càng có thể tiêu trừ một ít kinh mạch đứt gãy tiềm tàng tai hoạ ngầm, miễn trừ sau này một ít không cần thiết phiền toái.

Thứ hai, Trưởng Tôn Dung mạnh mẽ thi triển cấm thuật “Băng loan diệt thế”, không chỉ có tiêu hao hết bản mạng huyền đan “Loan nguyên đan”, dựng dục hai trăm năm hơn mới ngưng luyện ra sở hữu đan khí, hơn nữa “Loan nguyên đan” mặt ngoài ảm đạm không ánh sáng, bố có một ít mạng nhện trạng rất nhỏ vết rách.

Trưởng Tôn Dung hút vào “Chân nguyên tinh khí”, đại bộ phận bị “Loan nguyên đan” tự phát hấp thu, sử “Loan nguyên đan” ở quá ngắn thời gian nội ôn dựng sinh ra cơ, tản mát ra nhàn nhạt oánh quang, củng cố “Loan nguyên đan” phẩm giai.

Trưởng Tôn Dung làm một người “Đan tu”, “Loan nguyên đan” đối nàng tới nói quá mức quan trọng, một khi bị hao tổn, trong khoảng thời gian ngắn không thể khôi phục, phẩm giai tất giảm xuống, cứ như vậy sẽ cực đại ảnh hưởng trưởng tôn dung tiến giai “Kim Đan kỳ” xác xuất thành công, liền tính thành công tiến giai “Kim Đan kỳ”, cũng sẽ rơi chậm lại sở kết “Căn nguyên Kim Đan” phẩm giai.

Bởi vậy có thể thấy được mạnh mẽ thi triển cấm thuật “Băng loan diệt thế”, đối Trưởng Tôn Dung thật lớn hậu hoạn, không đến vạn bất đắc dĩ, Trưởng Tôn Dung định sẽ không thi triển này thuật, đánh chết Đổng Tân cũng là nàng duy nhất thứ thi triển “Băng loan diệt thế”.

Hiện giờ hấp thu “Chân nguyên quả khí”, tuy giữ được “Loan nguyên đan” phẩm giai, nhưng tiêu hao hai trăm năm hơn mới ngưng luyện ra sở hữu đan khí, vốn đã xuống tay chuẩn bị kết đan công việc Trưởng Tôn Dung, không thể không một lần nữa bắt đầu dựng dục “Loan nguyên đan”, chờ ngưng luyện ra số lượng vừa phải đan khí sau, mới có thể khôi phục kết đan tiến trình, này đem tiêu hao trưởng tôn dung đại lượng thời gian.

Vạn hạnh chính là Trưởng Tôn Dung tu vi đã đạt “Ngụy đan chi cảnh”, “Loan nguyên đan” phẩm giai cũng chưa giảm xuống, lại lần nữa ngưng luyện ra ngang nhau đan khí, thời gian thượng đến là có thể trên diện rộng giảm bớt, dự tính chỉ cần hao phí năm mươi năm hơn, hơn nữa Trưởng Tôn Dung thiên tư trác tuyệt, hiện giờ nói linh mới hai trăm ba mươi năm hơn, đối nàng độ “ Ngũ dương thiên kiếp” tiến giai “Kim Đan pháp cảnh”, ngưng kết “Căn nguyên Kim Đan” phẩm chất ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì người tu chân độ “ Ngũ dương thiên kiếp” tiến giai “Kim Đan pháp cảnh”, ngưng kết “Căn nguyên Kim Đan” phẩm chất sẽ đã chịu tự thân thọ linh cực đại ảnh hưởng, mỗi trăm năm một cái đại khảm.

Người tu chân nếu là có thể ở thọ linh vì hai trăm tuổi trước ngưng kết ra “Căn nguyên Kim Đan”, “Căn nguyên Kim Đan” phẩm giai nhất định vì cực phẩm, nhưng toàn bộ đông nguyên đại lục cũng cực nhỏ xuất hiện bực này yêu nghiệt thiên tài, trên thực tế ngay cả thọ linh ba trăm tuổi trước, ngưng kết “Căn nguyên Kim Đan” cũng phi thường hiếm thấy, đều là thiên tư trác tuyệt hạng người..

================================================================================

Chương 335: Linh Nhạc đạo nhân

“Hắc mai huyết địa” đóng cửa sau, đông đảo gia tộc đệ tử hoặc tán tu, toàn từ Hắc Bạch núi non trong trở về, hướng tới Bắc Loan thành phi, đều nghĩ sớm ngày an toàn phản hồi Bắc Loan thành.

Bởi vì này đoạn Hắc Bạch Sơn mạch sẽ trở nên cực độ hung hiểm, một ít rắp tâm hại người kẻ xấu, chính nấp trong âm u chỗ, nhìn trộm từ “Hắc mai huyết địa” trong thắng lợi trở về người, kế tiếp trong vòng nửa tháng, sẽ là Hắc Bạch núi non nhất huyết tinh ngày.

“Hắc mai huyết địa" sở dĩ hung danh bên ngoài, đó là như thế, đương thập phần may mắn tìm được một chỗ nhập khẩu, ở bí cảnh trong trải qua trăm cay ngàn đắng thu hoạch pha phong, ra bí cảnh vẫn cần gặp phải cực đại nguy hiểm.

Một ít vô duyên tiến vào “Hắc mai huyết địa” người, hoặc nguyên bản liền mưu đồ gây rối người, lúc này đều sẽ theo dõi từ “Hắc mai huyết địa” trong đi ra người sống sót, hãy còn này là những cái đó không nơi nương tựa tán tu.

Đương nhiên đối với một ít tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc, bọn họ các đệ tử tới nói, này đó đều đừng lo, bởi vì gia tộc sẽ phái ra trong tộc Trúc Cơ cao thủ một đường hộ vệ.

Liền như Tây Việt Quốc hoàng tộc Mục gia, từ “Hắc mai huyết địa” bình an phản hồi Mục gia các đệ tử, chính cưỡi ở một diệp màu xanh biếc bè gỗ thượng, chuyện trò vui vẻ, đàm luận từng người chuyến này phong phú thu hoạch.

Màu xanh biếc bè gỗ tên là “Lục thuyền”, là từ Không Đồng mộc luyện chế mà thành một kiện tứ phẩm trung cấp thông dụng phi hành pháp khí, một con thuyền giá bán ước vì tám vạn khối cấp thấp linh thạch, vẫn là các đại tông môn hoặc một ít đại hình tu chân gia tộc thường thấy phi hành pháp khí.

Này phi hành pháp khí ưu điểm chính là tốc độ mau, giá cả thấp, khuyết điểm đó là lực phòng ngự cực kém, “Lục thuyền” chỉ có thể khởi động một đạo giản dị phòng ngự pháp tráo, chỉ là dùng để chống đỡ trời cao gió lạnh.

Màu xanh biếc bè gỗ trước nhất đứng một vị phong độ nhẹ nhàng trung niên đạo nhân, đúng là đảm nhiệm lần này hộ tống nhiệm vụ Mục gia Trúc Cơ cao thủ “Linh Nhạc đạo nhân”, so sánh với hơn mười vị mặt mày hớn hở Mục gia đệ tử, “Linh Nhạc đạo nhân” tắc có chút rầu rĩ không vui, chau mày, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

“Linh Nhạc đạo nhân” tự nhiên không phải ở lo lắng mọi người an nguy, tuy rằng lúc này Hắc Bạch núi non trung thập phần hỗn loạn, nhưng Mục gia làm Tây Việt Quốc hoàng tộc, Linh Băng cung mấy đại đỉnh cấp gia tộc chi nhất, hắn cũng không tin có người ăn gan hùm mật gấu, dám đánh cướp bọn họ.

Lại nói hắn tự thân tu vi đã đạt Trúc Cơ “ Thất phủ”, thật muốn là có người đui mù, trong khoảnh khắc liền có thể đưa hắn sớm nhập luân hồi.

“Linh Nhạc đạo nhân” thiên tư cực cao, chính là hỏa hệ Thiên Linh Căn, hơn nữa Mục gia khổng lồ tài nguyên, con đường có thể nói thuận buồm xuôi gió, người này trời sinh tính phong lưu hảo “Nữ sắc”, tuổi trẻ khi liền cùng mười mấy vị nữ tu dan díu, Trúc Cơ thành công sau, từ gia tộc an bài cùng Linh Băng cung một khác đại gia tộc, tức quốc hoàng tộc Mông gia một vị Trúc Cơ nữ tu “Hồng Hi đạo nhân” kết làm song tu đạo lữ, lúc này mới có điều thu liễm.

Nhưng bản tính khó sửa, an phận rất dài một đoạn thời gian, đương “Linh Nhạc đạo nhân” đi vào Bắc Loan thành đảm nhiệm chấp sự sau, kiềm chế không được nội tâm xao động, lợi dụng chức vụ chi quyền, thông qua lừa gạt, lợi dụ chờ thủ đoạn, ngầm thông đồng không ít Linh Băng cung tuổi trẻ mạo mĩ nữ đệ tử.

Kỳ thật loại tình huống này ở Tu Chân giới trong cũng không hiếm thấy, Trúc Cơ kỳ nam tu bằng vào tự thân tu vi, thực lực, đối cấp thấp nữ tu tới nói cực có lực hấp dẫn, đối Luyện Khí kỳ nữ tu tới nói, như may mắn có thể hầu hạ một vị Trúc Cơ kỳ tiền bối, ở tu hành kinh nghiệm, linh thạch tài nguyên chờ phương diện, tự nhiên có thể được đến rất nhiều bổ ích.

Tu Chân giới trong một ít vô cùng giai song tu đạo lữ Trúc Cơ kỳ nam tu, bên người phần lớn sẽ có mấy vị mạo mĩ cấp thấp nữ tu làm thị thiếp, loại này hiện tượng cực kỳ phổ biến. Này cũng làm cho không ít cấp thấp nam tu, rất khó tìm đến thích hợp song tu đạo lữ, nữ tu liền trở nên chạm tay là bỏng.

“Linh Nhạc đạo nhân” có cùng giai song tu đạo lữ, này đó gây rối việc liền chỉ có thể đang âm thầm tiến hành, “Linh Nhạc đạo nhân” hành sự luôn luôn cẩn thận, nhưng câu cửa miệng nói: “Thường ở bờ sông đi, sao có thể không ướt giày”.

Liền ở hai mươi mấy ngày trước “Linh Nhạc đạo nhân” gây rối hành trình, thế nhưng bị song tu đạo lữ “Hồng Hi đạo nhân” phát hiện, nhất thời nháo đến là túi bụi, “Linh Nhạc đạo nhân” tiếp được lần này hộ tống nhiệm vụ, đó là vì tránh né nổi bật.

“Linh Nhạc đạo nhân” khoanh tay đứng màu xanh biếc bè gỗ trước nhất, mày ủ mặt ê, mắt thấy lại hai ngày nữa liền phải trở lại Bắc Loan thành, hắn vẫn nghĩ không ra bình ổn song tu đạo lữ “Hồng Hi đạo nhân” tức giận, trong lòng cực kỳ bực bội.

Đột nhiên “Linh Nhạc đạo nhân” đột nhiên vừa nhấc đầu, đôi tay kết Pháp ấn dừng “Lục thuyền”, phía trước lại có toát ra một nam một nữ, chặn bọn họ đường đi.

“Linh Nhạc đạo nhân” tế mắt vừa thấy, thấy này một nam một nữ mặt mang ấn có đói quỷ đồ án mặt nạ, xem mặt nạ hình thức, cực kỳ giống đồn đãi trong “ Tử Hầu mặt nạ”, thả ra linh thức cũng thăm không ra hai người tu vi sâu cạn, ngay sau đó la lớn: “Không biết hai vị che ở đi xuống lộ, muốn như thế nào?”

“Đương nhiên là đánh cướp!” Chặn đường một nam một nữ trung vị kia cao lớn đầu trọc nam tử, hài hước nói.

“Linh Nhạc đạo nhân” nghe vậy sau hừ lạnh một tiếng: “Các hạ thật lớn khẩu khí, chẳng lẽ là được thất tâm phong, cảm động chúng ta Mục gia ý niệm, là ngại mệnh trường sao?”

“Mục gia lại như thế nào? Giết sạch các ngươi, liền không ai biết là chúng ta làm.” Đầu trọc nam tử mắt lộ hung quang mà nói.

“Linh Nhạc đạo nhân” tuy nhìn không ra này hai người tu vi sâu cạn, nhưng đối thực lực của chính mình cực có tin tưởng, trong lòng vốn là bực bội, còn có như vậy đui mù đưa tới cửa, nén giận nói: “Nếu các ngươi tìm chết, kia liền thành toàn các ngươi, chúng đệ tử nghe lệnh, tùy ta làm thịt bọn họ.”

“Là!” Màu xanh biếc bè gỗ thượng hơn mười người Mục gia đệ tử sôi nổi đáp, ở “Linh Nhạc đạo nhân” dẫn dắt hạ, hướng phía trước phương không biết sống chết một nam một nữ phóng đi.

“Sư muội! Đi đầu này tu vi không thấp, vi huynh tới đối phó, những cái đó tạp cá liền giao cho ngươi, đừng làm cho bọn họ chạy.” Hô Ngôn Thạch ánh mắt lạnh lùng, nói khẽ với một bên liễu thật diệu nói.

“Yên tâm đi! Sư huynh!” Liễu Chân Diệu nhẹ giọng trả lời.

Hai người đột nhiên tránh ra, tránh thoát “Linh Nhạc đạo nhân” phóng tới vài đạo liệt hỏa kiếm khí, Hô Ngôn Thạch tay cầm khói đen quanh quẩn “Quỷ ô đao”, triều “Linh nhạc đạo nhân” đón đi lên, “ Thất độc nhiếp hồn khí” đột nhiên rót nhập đen nhánh dày nặng thân đao, đột nhiên bổ ra một cái sắc bén màu đen đao khí.

“Linh Nhạc đạo nhân” không cam lòng yếu thế, trong tay “Hồng liệt kiếm” trải qua ngắn ngủi súc lực, chém ra một cái “Xích hỏa trảm”, một đạo từ xích hồng sắc ngọn lửa tạo thành kiếm khí, đón đánh úp lại màu đen đao khí bay đi, đỏ lên một mặc lưỡng đạo linh nhận đột nhiên chạm vào nhau, một tiếng vang lớn qua đi, khói đen tràn ngập thành sương mù, ánh lửa tận trời, thanh thế cực kỳ to lớn.

Lúc này một đạo hắc ảnh từ ánh lửa bắn ra bốn phía sương mù đoàn trung lao ra, đúng là Hô Ngôn Thạch, dựa vào thể tu “Hộ thân cương khí”, ngạnh kháng hừng hực lửa cháy, cực nhanh tiếp cận “Linh Nhạc đạo nhân” sau, một đao chém vào “Linh Nhạc đạo nhân” ngưng tụ trước người “Linh nguyên thuẫn” thượng, “Linh nguyên thuẫn” nháy mắt bị phá, thân đao thẳng hướng “Linh Nhạc đạo nhân” chém tới.

“Linh Nhạc đạo nhân” trong lòng chấn động, chính mình phát ra “Linh nguyên thuẫn”, thế nhưng bị đối phương một đao chém toái, “Linh Nhạc đạo nhân” lập tức giơ lên trong tay “Hồng liệt kiếm”, toàn lực về phía trước một trận.

Tuy chặn lại này hung mãnh một đao, nhưng tự thân đã chịu thật lớn lực đạo bị đánh bay đi ra ngoài, nhất thời đôi tay hoa ma, khí huyết không thoải mái, “Hồng liệt kiếm” thế nhưng thiếu chút nữa bị chấn rời tay mà ra, trong lòng không cấm dâng lên một trận hàn ý.

“Linh Nhạc đạo nhân” lập tức kích phát rồi một trương ngũ phẩm trung cấp “Khí thuẫn phù”, pháp phù hóa thành một đạo khí thuẫn bảo vệ toàn thân, nhưng Hô Ngôn Thạch đã sớm phi thân đuổi kịp, chỉ dùng nhị đao liền đánh bại này nói khí thuẫn, đệ tam đao bị “Linh Nhạc đạo nhân” đúng lúc dùng ngũ phẩm trung cấp pháp khí “Kinh Văn thuẫn” chặn lại.

“Linh Nhạc đạo nhân” thừa dịp “Kinh Văn thuẫn” chặn lại Hô Ngôn Thạch đệ tam đao khoảng cách, dùng ra nhất chiêu “Liệt hỏa hoa khai”, tay cầm “Hồng liệt kiếm” cấp tốc vừa chuyển, lấy tự thân vì trung tâm nháy mắt chém ra mấy chục đạo liệt hỏa kiếm khí, như một đóa tràn ra màu đỏ đậm hoa hồng triều Hô Ngôn Thạch trùm tới..

================================================================================

Chương 336: Phong sát loạn ma trảm

Hô Ngôn Thạch hừ nhẹ một tiếng, về phía sau xoay người nhảy, “Quỷ ô đao” thân đao hóa thành một diệp “Đao thuẫn”, nhẹ nhàng chặn lại chiêu này “Liệt hỏa hoa khai”, ổn định thân hình sau, ngay sau đó liền triều “Linh Nhạc đạo nhân” vọt qua đi.

“Linh Nhạc đạo nhân” sắc mặt cực kỳ khó coi, này đầu trọc nam tử lại là danh thể tu, tu vi chút nào không kém gì hắn, không đơn thuần chỉ là đao pháp cương mãnh, công pháp cũng cực kỳ nham hiểm, phát ra đao khí có cực cường “Phá pháp công hiệu”, chính mình kích phát “Linh nguyên thuẫn”, “Linh lực pháp tráo”, căn bản ngăn không được chuôi này quỷ đầu đại đao, đến là khó chơi, cũng không biết từ đâu toát ra tới như vậy một nhân vật.

“Linh Nhạc đạo nhân” thấy đối phương vọt tới, Tử Phủ linh môn mở rộng ra, pháp lực điên cuồng rót vào trong tay “Hồng liệt kiếm”, kích phát thân kiếm tự mang sát chiêu “Hồng nguyệt liệt hổ”, thân kiếm nháy mắt thoán khởi liệt sắc ngọn lửa, bạo kêu một tiếng: “Cho ta chết!”

Chỉ thấy “Linh Nhạc đạo nhân” liên tiếp bổ ra mấy trăm đạo bán nguyệt trạng màu đỏ đậm kiếm khí, rậm rạp, tạo thành một đầu “Hỏa ma hổ” hư ảnh, rít gào hướng Hô Ngôn Thạch đánh tới.

“Linh Nhạc đạo nhân” trong tay “Hồng liệt kiếm”, chính là một thanh ngũ phẩm trung cấp Linh Khí, phách ngọc cương, thượng đẳng hàn thiết luyện mà thành, kiếm trung cầm tù một đầu ngũ giai “Hỏa ma hổ” tinh hồn, nội trúc nhị cái khí minh “Liệt hỏa”, “Linh năng”, khác điêu khắc một đạo cao cấp pháp văn “Hồng nguyệt liệt hổ”, kiếm này có thể dễ dàng thi triển ra hung mãnh “Liệt hỏa kiếm khí”.

Hô Ngôn Thạch thấy vậy, cuồng tiếu một tiếng, không lùi mà tiến tới, cả người sát khí bạo trướng, hỗn hợp Tử Phủ trung “ Thất độc nhiếp hồn khí”, thi triển ra “ Thất sát nhiếp hồn đao” trong đó một sát chiêu “ Phong sát loạn ma trảm”, trong tay “Quỷ ô đao” chém ra đầy trời đao ảnh, phách toái từng đạo bán nguyệt trạng màu đỏ đậm kiếm khí, trong người trước vũ ra một đạo “Đao tường”, một chút cắn nuốt rít gào mà đến “Hỏa ma hổ”.

“Linh Nhạc đạo nhân” thấy vậy sắc mặt đột biến, này đầu trọc nam cũng quá cường hãn, chính mình chiêu này “Hồng nguyệt liệt hổ” uy lực cực cường, thế nhưng bị hắn không né không tránh đón đỡ xuống dưới, trong lòng không cấm ứa ra hàn khí, đối mặt lại lần nữa đề đao vọt tới đầu trọc nam, chỉ có thể sử dụng “Kinh văn thuẫn” hộ trong người trước, hướng một bên lóe đi tránh đi mũi nhọn, đồng thời âm thầm ngưng tụ pháp lực, tùy thời mà động.

Cách đó không xa, Liễu Chân Diệu đang ở đại khai sát giới, trong tay “Mãng văn tiên” giống như một cái tồn tại cự mãng, tả trừu hữu giảo, tiên thân có to bằng miệng chén, trường gần trăm thước, một tiên đi xuống, không chết tức thương, không một hợp chi địch, hơn mười chiêu xuống dưới, đã tử thương quá nửa.

Mục gia này hơn mười người đệ tử đều là trong tộc tinh nhuệ, đều có luyện khí hậu kỳ tu vi, cũng tạo thành giản dị “ Tứ phương lục hợp trận”, theo lý thuyết đối thượng Trúc Cơ sơ kỳ Liễu Chân Diệu , không nói chiến thắng, tự bảo vệ mình ứng dư dả.

Mới đầu giao thủ khi xác thật như thế, Mục gia đệ tử nhóm dựa vào “Tứ phương lục hợp trận”, kích phát từng người pháp khí, đối mặt cự mãng hung mãnh trường tiên, hoặc hợp lực đón đỡ, hoặc linh hoạt né tránh, cũng không quá lớn áp lực, còn có thể phân ra bộ phận nhân thủ đối Liễu Chân Diệu triển khai phản kích.

Liễu Chân Diệu mấy chiêu sau thấy công kích không có kết quả, nhanh chóng hiện lên mấy linh thuẫn đánh bay tới pháp kiếm sau, một tay cầm ngự khí quyết, cười khẽ thú nhận một thanh phiếm lam quang quái dị linh toa.

Này toa toàn thân tái nhợt trình trường trùy hình, ước nhị thước trường, toa mũi lợi như châm, toa thân che kín phức tạp lam quang khí văn, đuôi nguyên nhân một đóa nở rộ quái hoa tạo thành, mười mấy phiến sắc bén cánh hoa, quay chung quanh nụ hoa chính chậm rãi xoay tròn.

“Khí biến”, Liễu Chân Diệu ngâm khẽ một tiếng, chỉ thấy tĩnh phù giữa không trung quái dị linh toa, lam quang đại thịnh, biến thành một đầu sinh thật dài gai nhọn “Quái ngư”, “Quái ngư” tốc độ kỳ mau, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào Mục gia đệ tử nhóm tạo thành “ Tứ phương lục hợp trận” trong, nháy mắt xuyên thủng một người thân khoác trọng giáp Mục gia đệ tử.

Tên này Mục gia đệ tử trên người trọng giáp giống như áo đơn giống nhau bị đâm thủng, trước ngực bị khai ra một cái bồn máu đại động, nhất thời máu tươi trời cao, đôi tay gắt gao che ở trước ngực, mặt lộ thống khổ cùng kinh ngạc, hai mắt tan rã, nháy mắt mất đi sở hữu sức lực xuống phía dưới thẳng trụy.

Này “Quái ngư” quá mức khủng bố, Mục gia đệ tử nhóm phòng ngự pháp khí,

Ở nó trước mặt toàn như tờ giấy hồ, hơn nữa này “Quái ngư” quỷ dị tốc độ, lệnh người khó lòng phòng bị, theo “Quái ngư” ở trong đám người qua lại xuyên qua, Mục gia đệ tử thương vong thảm trọng, “ Tứ phương lục hợp trận” nháy mắt bị phá, có khác cầm trong tay “Mãng văn tiên” Liễu Chân Diệu ở một bên công kích, Mục gia đệ tử một người danh bị vô tình tiêu diệt sát, không hề đánh trả chi lực.

Liễu Chân Diệu chiêu ra quái dị linh toa, tên là “ Ngư yêu tử mẫu toa”, chính là một kiện ngũ phẩm cao cấp Linh Khí, thượng phẩm biển sâu lam đá hoa cương làm cơ sở, lấy ngũ giai cao cấp yêu thục “Kiếm đầu yêu cá” cốt phấn, gai xương dung nhập khí thân, cũng cầm tù “Kiếm thủ yêu ngư” tinh hồn vì khí linh, nội trúc nhị cái cao cấp khí minh “Phá giáp”, “Khí biến”, khác điêu khắc một đạo pháp văn “ Thập nhị tử hoa châm”, này toa cực kỳ sắc bén, vì ít có tinh phẩm Linh Khí.

Này “ Ngư yêu tử mẫu toa” đó là Liễu Chân Diệu hai người đánh chết một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đoạt được, trải qua rất dài một đoạn thời gian pháp lực tiêu ma, Liễu Chân Diệu mới xua tan kia lão cẩu lưu tại khí thân nội ấn ký.

Theo sau ở “ Ngư yêu tử mẫu toa” để lại chính mình hồn ấn, lại trải qua một đoạn thời gian tế luyện, ở một tháng mới hoàn toàn khống chế cái này uy lực cường đại Linh Khí.

“Linh Nhạc đạo nhân” cũng chú ý tới gia tộc đệ tử thảm trạng, tâm như hỏa đốt, nhưng hắn bị đầu trọc nam hung mãnh đao pháp chặt chẽ đè nén xuống, căn bản không thể phân thân.

Lúc này chỉ thấy “Linh Nhạc đạo nhân” sử dụng “Kinh văn thuẫn” chặn lại Hô Ngôn Thạch một cái chém sau, thi triển thân pháp về phía sau cấp lóe, kéo ra một khoảng cách sau, súc lực lâu ngày pháp lực bỗng nhiên bùng nổ, thi triển ra ngũ phẩm cao cấp pháp thuật “Thiên ngoại vẫn hỏa”.

“Linh Nhạc đạo nhân” bên cạnh ngưng tụ ra mấy chục cái chậu rửa mặt lớn nhỏ “Vẫn hỏa cầu”, hóa thành một chuỗi màu đỏ đậm sao băng hướng Hô Ngôn Thạch khoác đầu cái mặt tạp qua đi, theo sau nắm chặt “Hồng liệt kiếm”, nén giận triều tên kia tay cầm trường tiên nữ tử vọt qua đi.

Hô Ngôn Thạch thấy “Linh Nhạc đạo nhân” hướng đi, không cấm bạo nộ, này tư còn muốn đối sư muội ra tay, ngay sau đó bạo kêu một tiếng: “Cuồng sát, biến!”.

Chỉ thấy Hô Ngôn Thạch hai mắt đỏ bừng, nhất thời tuôn ra tận trời sát khí, kích phát “Cuồng sát man nộ” pháp thân, “Hộ thân cương khí” phòng ngự tăng cường mấy lần, cả người mạo hiểm vặn vẹo hắc quang, thả người nhảy, thế nhưng trực tiếp đâm bạo một quả cái “Vẫn hỏa cầu”, hướng “Linh Nhạc đạo nhân” cấp tốc đuổi theo.

“Linh Nhạc đạo nhân” cảm thấy phía sau bộc phát ra một cổ khủng bố linh áp, sinh hồn run lên, bỗng nhiên hướng một bên tranh lóe, khói đen quanh quẩn “Quỷ ô đao” kề sát “Linh Nhạc đạo nhân” đỉnh đầu chợt lóe mà qua, mạo hiểm mà tránh thoát đối phương thình lình xảy ra một đao, “Linh Nhạc đạo nhân” vẻ mặt thần sắc, nếu là chậm hơn nửa nhịp, lúc này hắn đầu đã khó giữ được.

“Linh Nhạc đạo nhân” sử dụng “Kinh văn thuẫn” che ở trước người, trong lòng hoảng loạn, lúc này hắn đã thấy rõ, này đầu trọc nam chiến lực xa ở hắn phía trên, chính mình thi triển ra tuyệt chiêu “Thiên ngoại vẫn hỏa”, đối người này căn bản tạo thành không được nửa điểm thương tổn, nhất thời lui ý hãy còn sinh..

================================================================================

Chương 337: Thất đạo ma văn

“Linh Nhạc đạo nhân” lại lần nữa thi triển ra kiếm chiêu “Liệt hỏa hoa khai”, một đóa tràn ra màu đỏ đậm hỏa hoa lăng không hiện ra, bức lui tiến lên Hô Ngôn Thạch, “Linh Nhạc đạo nhân” lập tức hướng còn sót lại bảy tên Mục gia đệ tử la lớn: “Phân công nhau lui lại!”.

Mục gia đệ tử nhóm tuân lệnh sau, lập tức tứ tán mà chạy, một khắc cũng không nghĩ dừng lại, này nữ ma đầu quá mức hung tàn, lưu lại chỉ có vừa chết. Mọi người hoảng loạn chạy trốn đều nghĩ này nữ ma đầu cũng không phải ba đầu sáu tay, đoàn người phân công nhau tản ra luôn có người có thể chạy trốn, đến nỗi kia nữ ma đầu sẽ truy ai, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.

Liễu Chân Diệu thấy Mục gia đệ tử tứ tán cũng không vội, thu hồi “Mãng văn tiên”, đôi tay cầm pháp ấn, ngâm khẽ một tiếng: “Tử châm tán”.

Chỉ thấy hóa thành “Kiếm thủ yêu ngư” “Ngư yêu tử mẫu toa” hiện ra toa thân, đuôi đoạn nụ hoa linh quang đại thịnh, cấp tốc xoay tròn, mười hai cánh hoa cánh tứ tán hóa thành thập nhị đạo linh quang, hướng về chạy trốn Mục gia đệ tử vọt tới.

Liễu Chân Diệu kích hoạt rồi “ Ngư yêu tử mẫu toa” tự mang bí thuật “ Thập nhị tử hoa châm”, linh toa đuôi mười hai phiến từ “Kiếm thủ yêu ngư” xương cá luyện thành cánh hoa, hóa thành mười hai căn sắc bén “Tử hoa châm”, chợt lóe mà ra, hoảng loạn chạy trốn bảy tên Mục gia đệ tử, chỉ cảm thấy ấn đường huyệt đau xót, ngay sau đó lâm vào vô tận trong bóng tối, Nê Hoàn Cung đều bị vô thanh vô tức “Tử hoa châm” đâm thủng.

“Linh Nhạc đạo nhân” thấy Mục gia đệ tử sôi nổi thân hình sửng sốt, ngay sau đó triều hạ thẳng trụy, thế nhưng bị nàng kia nhất chiêu toàn bộ đánh gục, trong lòng tức khắc hàn ý nổi lên bốn phía, kia linh toa uy lực cũng quá mức dọa người, lập tức thi triển thân pháp xoay người muốn đi, lúc này không đi, một khi bị này một nam một nữ vây quanh, sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

Nhưng đã quá muộn, đang lúc “Linh Nhạc đạo nhân” muốn xoay người chạy trốn khi, Hô Ngôn Thạch đã gần đến thân che ở phía trước, lại lần nữa thi triển ra “ Phong sát loạn ma trảm”, đầy trời đao ảnh nháy mắt sắp “Linh Nhạc đạo nhân” bao phủ, “Linh Nhạc đạo nhân” chỉ có thể toàn lực hướng “Kinh văn thuẫn” trong rót vào pháp lực, cường đỡ này sóng cuồng bạo đao thế.

“Kinh văn thuẫn” mỗi chặn lại một đao, ấn có bụi gai hoa văn thuẫn mặt liền lưu lại một đạo thật sâu vết rách, Hô Ngôn Thạch sở luyện “ Thất sát nhiếp hồn khí” cùng pháp khí “Quỷ ô đao” toàn cụ cực cường ăn mòn hiệu quả, “ Phong sát loạn ma trảm” thi triển đến một nửa, che kín vết rách “Kinh văn thuẫn” liền bị đánh nát, “Linh Nhạc đạo nhân” bên người mang theo lục phẩm “Bùa hộ mệnh” hóa thành một đạo linh lực cái chắn chặn lại “ Phong sát loạn ma trảm” phần sau chiêu.

Đương “Linh Nhạc đạo nhân” kinh hồn chưa định, may mắn chính mình căng quá này nhất chiêu khi, một đạo sắc bén tiên ảnh nặng nề mà trừu ở hắn phía sau lưng, thật lớn lực đánh vào lệnh “Linh Nhạc đạo nhân” về phía trước bay ra, lục phẩm “Bùa hộ mệnh” hóa ra linh lực cái chắn cũng mất đi nhất linh lực tiêu tán.

Không chờ “Linh Nhạc đạo nhân” ổn định thân hình, trước ngực liền bị Hô Ngôn Thạch một cái thiết quyền, lại lần nữa bị đánh bay, lồng ngực ao hãm, đột nhiên hộc ra một ngụm máu tươi.

Lúc này một đạo huyết quang từ sau lưng lóe vào “Linh Ngôn đạo nhân” trong cơ thể, chỉ thấy bị thương “Linh Nhạc đạo nhân”, hai mắt bỗng nhiên nhô lên, thân thể loạn run, đôi tay ở trên người cuồng trảo, như là muốn từ trong cơ thể bắt được thứ gì giống nhau, phát ra từng trận thống khổ kêu rên.

Một nén hương sau, “Linh Nhạc đạo nhân” đã hoàn toàn mất đi động tĩnh, lúc này thế nhưng biến thành một khối thây khô, theo một đạo huyết quang từ thi thể trung bay ra, thi thể đột nhiên xuống phía dưới thẳng trụy, kia đạo huyết quang bay đến Liễu Chân Diệu mở ra bàn tay thượng, huyết quang tan đi, đúng là cái kia thất giai yêu trùng “Ma văn huyết đỉa”.

“Ma văn huyết đỉa” đã dài đến cá chạch lớn nhỏ, trùng thân bẹp trơn trượt, mặt trái màu xanh trong mang chút đốm đen, ở Liễu Chân Diệu thủ trong tay vặn vẹo, có vẻ cực kỳ hưng phấn, nguyên bản trên lưng bảy điều màu trắng ma văn, trong đó ba điều đã nhan sắc đại biến, một cái vì màu đào hồng nhạt, một cái vì màu lục đậm, một cái vì màu đỏ tươi, ba điều dị sắc ma văn phá lệ thấy được.

“Ma văn huyết đỉa” thập phần thưa thớt, tính tình kiệt ngạo, cực độ thị huyết, công kích tính cực cường, này trùng thiên phú cực kỳ thần kỳ, trên lưng sinh có bảy điều ma văn, mới đầu vì màu trắng, mỗi khi một đạo ma văn lột xác, “Ma văn huyết đỉa” liền có thể thức tỉnh một loại đặc thù năng lực,

Chiến lực cũng tăng cường mấy lần, một con “Ma văn huyết đỉa” nhiều nhất có thể thức tỉnh bảy loại bất đồng thiên phú.

Mỗi chỉ “Ma văn huyết đỉa” lột xác ra ma văn đều các không giống nhau, thức tỉnh đặc thù năng lực cũng có mạnh có yếu, thức tỉnh ra cường hãn thiên phú, “Ma văn huyết đỉa” chiến lực liền có thể thẳng tắp bay lên, lệnh người sợ hãi, thức tỉnh ra bình thường thiên phú, “Ma văn huyết đỉa” cũng liền trở thành bình thường yêu trùng, chiến lực giống như cách biệt một trời.

“Ma văn huyết đỉa” mỗi lột xác một đạo ma văn, đều cần hút đại lượng tinh huyết, thức tỉnh đặc thù năng lực cũng cùng hút tinh huyết có lớn lao liên hệ, hút lấy thực tinh huyết phẩm chất càng cao, thông thường thức tỉnh thiên phú, uy lực cũng lại càng lớn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, vẫn tràn ngập biến số.

Tương truyền thượng cổ khi có người đào tạo ra cực phẩm “Ma văn huyết đỉa”, thức tỉnh rồi khủng bố thiên phú “Bất tử ma thể”, trùng thân thương mà bất tử, toái mà không cương, cực kỳ khủng bố, không đơn thuần chỉ là phệ chủ làm phản, hơn nữa ở ngay lúc đó Tu Chân giới trung dẫn phát tai họa thật lớn, mười mấy vị Linh Anh kỳ đại tu sĩ chịu tập ngã xuống, cuối cùng nghe nói “Giản Nguyệt tiên tông” Thái Thượng Trưởng Lão ra tay, lúc này mới bình ổn hạo kiếp.

Liễu Chân Diệu này “ma văn huyết đỉa” ba đạo ma văn đã lột xác, thức tỉnh rồi ba loại bất đồng đặc thù năng lực. Đào hồng nhạt kia ma đạo văn, thức tỉnh thiên phú tên là “Cực lạc khói mê”, kích phát sau trùng thân có thể tản mát ra đào hồng nhạt khói mê, hơi có vô ý hút vào giả, tất dục hỏa đốt người, tình mê ý loạn, luân hãm với trong bể dục, vô pháp tự kềm chế.

“Cực lạc khói mê” này thiên phú, hiển nhiên là này chỉ “Ma văn huyết đỉa” lúc trước hấp thu nói bậy thạch trong cơ thể “Cực lạc âm độc”, đã chịu “Cực lạc âm độc” ảnh hưởng.

Này thiên phú nhìn như râu ria, nhưng theo “Ma văn huyết đỉa” tự thân thực lực tăng lên, thiên phú uy lực cũng đem càng ngày càng cường, nói không chừng ở nào đó trường hợp có thể phát huy cực kỳ hiệu.

Màu lục đậm kia ma đạo văn, thức tỉnh thiên phú tên là “Thất bộ tuyệt hồn”, khiến cho “Ma văn huyết đỉa” có thể phân bố ra một loại cực kỳ bá đạo màu đen nọc độc, Luyện Khí kỳ người tu chân một khi dính lên bảy bước nội liền sẽ độc phát thân vong, này thiên phú cũng là đã chịu Hô Ngôn Thạch sở tu “ Thất độc nhiếp hồn khí” ảnh hưởng.

Màu đỏ tươi kia ma đạo văn, thức tỉnh thiên phú tên là “Huyết nguyên pháp thân”, cũng là ba đạo ma văn trung uy lực cường đại nhất thiên phú, kích phát sau “Ma văn huyết đỉa” tốc độ, chiến lực mấy lần tăng lên, chính là một loại cực phẩm thiên phú.

Này thiên phú thiên phú là “Ma văn huyết đỉa” hấp thu các loại tinh huyết lúc sau hỗn hợp sản vật, rất khó thức tỉnh, hiển nhiên Liễu Chân Diệu này đầu “Ma văn huyết đỉa” tư chất, rất là bất phàm, có cực cường đào tạo tiềm lực.

“Sư huynh, tổng cộng tám đóa “Toái không thảo”, năm đóa “Thất tinh hoa”, kia đạo nhân túi trữ vật trong còn có hơn ba mươi vạn linh phiếu.” Hai người quét tước rơi rụng bốn phía thi thể sau, Liễu Chân Diệu xem xét một đám túi trữ vật sau, vui sướng mà nói.

Hô Ngôn Thạch tháo xuống “Tử hầu mặt nạ”, nhếch miệng cười nói: “ Thiên diện” quả nhiên lời nói không hư, thật đúng là một con cá lớn, không uổng công chúng ta đợi nhiều thế này ngày.”.

================================================================================

Chương 338: Mục gia

Liễu Chân Diệu uyển nhiên cười đáp: “Những người này có thể so chúng ta phía trước giết những cái đó quỷ nghèo mạnh hơn nhiều.”,

Hai người thông qua Luân Hồi Điện biết được Mục gia đoàn người đại khái đường về lộ tuyến, liền trước tiên đi vào này khối khu vực chờ, đang đợi chờ mấy ngày nội, đánh chết không ít đi ngang qua xui xẻo trứng, chỉ thu hoạch một gốc cây “Toái không thảo”.

“Này Mục gia vì Tây Việt Quốc hoàng tộc, gia thế hiển hách, trong tộc đệ tử tu vi tinh vi, ở “Hắc mai huyết địa” trong thu hoạch tự nhiên sẽ không nhỏ. Này “Hắc mai huyết địa” đến thật là một chỗ diệu mà, chúng ta lại khắp nơi đi dạo, xem có thể hay không lại trảo mấy đầu dê béo!”

Đại làm một phiếu, lệnh Hô Ngôn Thạch tâm tình thập phần không tồi, cười khẽ nói.

“Sư huynh, thôi bỏ đi! Này Mục gia thế đại, chúng ta vẫn là về trước quy bối sơn đi! Miễn cho bại lộ hành tung!” Liễu Chân Diệu lược hiện lo lắng mà nói.

Hô Ngôn Thạch ngay sau đó nói: “Sư muội, ngươi nhiều lo lắng, này Hắc Bạch núi non núi non trùng điệp núi non trùng điệp, hắc mai che lấp mặt trời, chúng ta lại không lưu người sống, tìm không thấy chúng ta trên đầu. Trong khoảng thời gian này trong núi dê béo nhiều, này “Toái không thảo”, “Thất tinh hoa” đều là hi hữu linh dược, mỗi cây có thể bán ra mười mấy vạn khối cấp thấp linh thạch giá cao, chúng ta nhân cơ hội lại khắp nơi đi dạo.”

“Sư huynh, cẩn thận chút cho thỏa đáng, Mục gia nhận thấy được không đúng, tất sẽ phái trong tộc cao thủ tiến đến điều tra, chúng ta tiếp tục tại đây vùng bồi hồi, đem thập phần nguy hiểm, lại nói săn giết những cái đó tán tu, cũng không nhất định có thể có cái gì thu hoạch.” Liễu Chân Diệu mở miệng khuyên.

Hô Ngôn Thạch bất đắc dĩ cười khổ nói: “Hảo, hảo, hảo! Đều nghe sư muội, chúng ta hiện tại liền trở về!”

Tiếp theo lại mở miệng hỏi: “Đúng rồi, Mục gia dẫn đầu thằng nhãi này tu vi không yếu, “Tiểu hắc” gia hỏa này hút thằng nhãi này một thân “Linh nguyên”, nói vậy thực mau liền có thể lại lần nữa tiến giai!”

“Không nhanh như vậy, “Tiểu hắc” còn cần rất dài một đoạn thời gian mới có thể chậm rãi tiêu hóa hấp thu tới “Linh nguyên”, khả năng phải tốn thượng nhị, ba năm, chờ hoàn toàn hấp thu này cổ “Linh nguyên”, hẳn là có thể diễn hóa ra một cái ma văn, hy vọng đến lúc đó có thể thức tỉnh ra hữu dụng thiên phú.” Liễu Chân Diệu nhẹ vỗ về ghé vào lòng bàn tay duỗi người “Ma văn huyết đỉa”, nói.

Hô Ngôn Thạch từ Liễu Chân Diệu trong tay nhéo lên cá chạch lớn nhỏ “Ma văn huyết đỉa”, nhắc tới trước mắt hung tợn mà nói: “Ngươi vật nhỏ này, lại lười lại tham ăn, nếu là không thể thức tỉnh ra cực phẩm thiên phú, xem không lột da của ngươi ra.”

Đã hơn một năm tới, vì đào tạo hảo này chỉ “Ma văn huyết đỉa”, hai người không đơn thuần chỉ là tiêu phí tâm, cố sức cấp tiểu gia hỏa tìm tới đại lượng “Tinh huyết” đương đồ ăn, còn tiêu phí kếch xù linh thạch, mua các loại linh dược dùng để xúc tiến “Ma văn huyết đỉa”, thức tỉnh ra càng cường thiên phú.

Liễu Chân Diệu vội vàng chụp bay Hô Ngôn Thạch bàn tay to, đoạt lại ngạc khẩu đại trương, chính phát ra “Xuy, xuy” côn trùng kêu vang “Ma văn huyết đỉa”, khẽ cau mày nói: “Ngươi đừng dọa nó!”

“Vật nhỏ này nhưng hung thực! Sao có thể bị làm sợ!” Hô Ngôn Thạch nhún nhún vai, xấu hổ mà sờ sờ trơn bóng đỉnh đầu, trong lòng thầm nghĩ nói, hắn đối vật nhỏ này là rất có oán niệm, từ có vật nhỏ này, sư muội đối hắn liền ít đi chút nhiệt tình, theo sau không biết nghĩ đến cái gì, lộ ra một tia hiểu ý cười xấu xa, vật nhỏ này đến cũng không phải không đúng tí nào.

Liễu Chân Diệu xem hô ngôn thạch kia quen thuộc cười xấu xa, bất giác sắc mặt đỏ lên, khẽ gắt nói: “Không đứng đắn!”

Ngay sau đó xoay người hướng kia tao huyền phù “Lục thuyền” bay đi, Hô Ngôn Thạch lập tức ngây ngô cười theo đi lên, hai người luyện hóa này tao “Lục thuyền” sau, liền hoả tốc rời đi nơi đây.

“Linh Đàn đạo nhân” vẻ mặt khuôn mặt u sầu, bực bội mà ở một gian thư phòng nội qua lại đi đến, “Hắc mai huyết địa” đã đóng bế mười ngày, đúng hạn gian tới tính, tiện nội “Linh Vũ” cùng sư muội “Lạc Hà” sớm ứng mang theo tông môn các đệ tử phản hồi Bắc Loan thành, nhưng không biết vì sao? Chậm chạp không thấy sư muội “Huyền Hoàng” xuất hiện.

“Linh Đàn đạo nhân” trong lòng tạp niệm kiếp phù du, tiện nội cùng sư muội không phải là nhất thời tính khởi, du sơn ngoạn thủy trì hoãn thời gian đi? Nghĩ nghĩ cảm thấy không đúng, liền tính hai người nhất thời tới hứng thú, thưởng sơn xem thủy, nhưng mấy ngày này qua đi, cũng nên phản hồi Bắc Loan thành.

Mấy ngày này không đơn thuần chỉ là Hoàng Thánh tông, Vạn Dược cốc,Đại Hoang Kiếm tông người sớm trở về thành, ngay cả bên trong thành một ít tiểu gia tộc đệ tử cũng đều lục tục phản hồi, “Linh Đàn đạo nhân” cũng phái người hướng bọn họ hỏi thăm trong núi trạng huống, nhưng đều không có “Linh Vũ” cùng sư muội “Lạc Hà” tin tức.

“Linh Đàn đạo nhân” toát ra một ý niệm, hai người có thể hay không tao ngộ cường địch bị trở?

Ngay sau đó lắc lắc đầu, đánh mất chính mình này buồn cười ý tưởng, “Lạc Hà” sư muội thực lực hắn biết rõ, tu vi đã đạt “Ngụy đan chi cảnh”, hơn nữa Thái Thượng Trưởng Lão còn ban cho một ít hộ thân chi vật, đơn đối đơn liền hắn đều không phải sư muội đối thủ, hơn nữa còn có “Linh Vũ”, nghĩ không ra Hắc Bạch núi non trong có cái gì có thể ngăn trở hai người đường đi.

Lúc này “Linh Đàn đạo nhân” không cấm nghĩ đến, chẳng lẽ là “Thiên La Mật Tông” người vượt rào? Nhưng lại cảm thấy không đúng, “Bắc Vệ đội quân tiền tiêu” vẫn chưa truyền quay lại có “Thiên La Mật Tông” cao thủ vượt rào tin tức.

Những năm gần đây, sơn nam tứ tông cùng “Thiên La Mật Tông” hành thành ăn ý, lấy Hắc Bạch núi non trung tâm Kỳ Xà núi non vì giới, không thể dễ dàng vượt rào, hai bên toàn ở Kỳ Xà núi non hai sườn bố có đại lượng trạm canh gác vệ, ngày đêm nghiêm mật tuần tra.

Lệnh “Linh Đàn đạo nhân” bực bội không đơn thuần chỉ là việc này, đường đệ “Linh Nhạc” dẫn dắt gia tộc đệ tử đến nay cũng chưa phản hồi, đồng dạng âm tín toàn vô, mất đi tung tích, cũng không rõ ràng lắm sở ngộ chuyện gì? Gia tộc đã phái ra Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đường huynh “Linh Thụ” tiến đến xem kỹ, nhưng hiện giờ vẫn không có tin tức truyền quay lại.

Mỗi khi “Hắc mai huyết địa” đóng cửa lúc sau một ngày nội, Hắc Bạch núi non tất loạn thành một đoàn, giết người cướp của, chỗ nào cũng có, cực kỳ huyết tinh, nhưng đảm nhiệm hộ vệ “Linh Nhạc” đường đệ, đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, có hắn ở còn có thể có cái gì nguy hiểm?

“Linh Đàn đạo nhân” thật đúng là không tin, có người ăn gan hùm mật gấu, cảm động bọn họ Mục gia người, nhưng “Linh nhạc” vì sao chậm chạp không về? “Linh Đàn đạo nhân” cũng là đau đầu không thôi.

“Cha, Trần Phác sư huynh đã trở lại, ngài mau hồi phủ nhìn xem đi!” Lúc này một vị người mặc cẩm phục thanh niên đột nhiên đẩy cửa ra, thần sắc hoảng loạn mà nói.

“Linh Đàn đạo nhân” mày nhăn lại, trấn định mà nói: “Hoang mang rối loạn! Còn thể thống gì, ngươi đại bá không cùng nhau trở về?”

Cẩm phục thanh niên tên là Mục Phàm Thần, chính là “Linh Đàn đạo nhân” nhi tử, bị răn dạy sau vẫn có vẻ thập phần nôn nóng, đỏ bừng mặt nói: “Cha, đại bá hắn không trở về, chúng ta mau hồi phủ đi! Tứ thúc, hắn gặp nạn".

Mục Phàm Thần trong miệng tứ thúc, đó là đã ngã xuống “Linh Nhạc đạo nhân”.

“Linh Đàn đạo nhân” mở trừng hai mắt nói: “Phàm Thần, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!”

Mục Phàm Thần nôn nóng mà nói: “Cha, tứ thúc hắn thật sự gặp nạn, cùng nhau ngộ hại còn có từ “Hắc mai huyết địa” phản hồi mười bốn danh tộc nhân.”

“Linh Đàn đạo nhân” sắc mặt đột biến, bộc phát ra khí thế cường đại, giận dữ nói: “Ai làm?”

“Cha, hiện giờ vẫn không biết là người phương nào việc làm? Đại bá còn lưu tại kia điều tra.” Mục Phàm Thần vội vàng đáp, theo sau còn nói thêm:

“Đại bá làm Trần Phác sư huynh mang theo tứ thúc bọn họ thi thể đi trước phản hồi, tứ thúc bọn họ chết hảo thảm, tất cả đều bị hút thành thây khô, thi thể hiện tại liền bãi ở hậu viện linh đường. Cha, mau hồi phủ nhìn xem đi!”

“Đi!” “Linh Đàn đạo nhân” rốt cuộc duy trì không được trấn định, thần sắc nôn nóng vài bước liền ra phòng, ngự kiếm mang theo mục phàm thần từ Bắc Loan đạo quán bay trở về Bắc Mục phủ.

Mục phủ hậu viện linh đường đã đứng đầy Mục gia tộc nhân, thật lớn linh đường bãi từng khối quan tài, “Linh Đàn đạo nhân” tách ra đám người, trực tiếp đi tới một khối kim sắc quan tài trước, quan tài nội chính phóng một khối khuôn mặt vặn vẹo thây khô, mơ hồ có thể nhìn ra “Linh Nhạc đạo nhân” dung mạo, “Linh Đàn đạo nhân” sắc mặt tức khắc trở nên cực kỳ khó coi..

================================================================================

Chương 339: Thoát vây

Quan tài bên đứng một trung niên hai mắt phiếm hồng trung niên mỹ phụ, đúng là “Linh Nhạc đạo nhân” song tu đạo lữ “Hồng Hi đạo nhân”, thần tình lạnh lùng, như là không phát hiện “Linh Đàn đạo nhân” đã đến giống nhau, lúc này không biết suy nghĩ cái gì, không phát một tiếng.

“Linh Đàn đạo nhân” cẩn thận kiểm tra “Linh Nhạc đạo nhân” cùng mặt khác tộc nhân thi thể, phát hiện người chết đều bị hút thành thây khô, như là tà tu việc làm, liền gọi tới một bên Trần Phác hỏi: “Sư phó của ngươi hắn phát hiện cái gì manh mối không?”

“Bẩm Linh Đàn sư thúc, sư phó hắn tạm thời không có gì phát hiện, liền lưu tại kia một khối tiếp tục điều tra, làm sư điệt mang theo Linh Nhạc sư thúc bọn họ di thể, đi trước chạy về Bắc Loan thành, hảo an bài hậu sự.” Trần Phác cung kính mà trả lời.

“Hừ!”, “Linh Đàn đạo nhân” hừ nhẹ một tiếng, đối phương hành sự cẩn thận, hiển nhiên là không nghĩ bại lộ, nhưng dám can đảm tập kích Mục gia người, đến lúc đó định đem này đào ra, bầm thây vạn đoạn.

“Linh Đàn đạo nhân” đi vào “Hồng Hi đạo nhân” một bên, thấp giọng nói: “Sư muội, còn thỉnh nén bi thương! Bảy ngày sau tại đây dựng linh đài, đem “Linh Nhạc” di thể hỏa đốt, được không?”

“Toàn bằng sư huynh làm chủ!” Trung niên mỹ phụ biểu tình đạm nhiên mà trả lời.

“Linh Đàn đạo nhân” xem “Hồng Hi đạo nhân” hờ hững chi sắc, không cấm thở dài, “Linh Nhạc” sinh thời hành sự có chút hoang đường, khiến cho bọn họ phu thê hai người quan hệ vẫn luôn có chút bất hòa, cũng lệnh “Hồng Hi” sư muội bị không ít ủy khuất, hắn nhiều lần khuyên “Linh Nhạc” thu thu tính tình, nhưng hiệu quả cực nhỏ.

“Linh Đàn đạo nhân” đang ở hướng tộc nhân công đạo tang sự chi tiết khi, một vị gầy ốm trung niên đạo nhân mang theo Nam Cung Tiếu vội vàng đi đến, trung niên đạo nhân vài bước đi vào “Linh Đàn đạo nhân” bên cạnh, mở miệng nói: “Đại ca! Đã xảy ra chuyện gì?”

“Linh Đàn đạo nhân” đột nhiên xoay người kích động mà nói: “Linh Khu, ngươi đã trở lại, thật tốt quá, Linh Nhạc hắn ngộ hại.”, Ngay sau đó nghi hoặc hỏi: “Linh Vũ còn có Lạc Hà sư muội, các nàng người đâu?”

“Linh Khu đạo nhân” là “Linh Đàn đạo nhân” thân đệ, mấy ngày trước bị “Linh Đàn đạo nhân” phái đi tìm kiếm chậm chạp chưa hồi tiện nội Linh Vũ cùng sư muội Lạc Hà.

“Linh Khu đạo nhân” sắc mặt tối sầm lại nói: “Đại ca, tẩu tẩu cùng Lạc Hà sư muội các nàng mất tích.”

“Cái gì?” Linh Đàn đạo nhân vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

Lúc này Nam Cung Tiếu tiến lên chắp tay nhất bái, mở miệng nói: “Sư phó, đệ tử cùng với nó các sư huynh đệ từ “Hắc mai huyết địa” ra tới sau, sư nương cùng Lạc Hà sư thúc liền chưa xuất hiện, đệ tử còn tưởng rằng sư nương các nàng có chuyện quan trọng đi trước quay trở về.”

“Đại ca, ta đụng tới Nam Cung sư điệt bọn họ đoàn người sau, liền đem bọn họ trước mang theo trở về, tẩu tẩu các nàng vô cớ mất tích, việc này cực kỳ cổ quái? Nếu không thông tri đại bá hắn lão nhân gia?” “Linh Khu đạo nhân” cau mày nói.

“Linh Khu đạo nhân” trong miệng đại bá, đó là Mục gia hai vị Kim Đan trưởng lão chi nhất “Mục Linh chân nhân”, hiện giờ đang ở Mục phủ mật thất trong bế quan, cũng là Mục gia Bắc Loan thành này một chi, tu vi mạnh nhất người.

“Đại bá hắn bế quan đang ở thời điểm mấu chốt, trước không cần quấy rầy hắn lão nhân gia, Linh Khu, quý phủ sự ngươi đi trước an bài, vi huynh hiện tại chạy đến một chuyến “Song huyết hồ”, có chuyện gì chờ vi huynh sau khi trở về lại nói.” Linh Đàn đạo nhân lúc này lòng nóng như lửa đốt, đầu tiên là đường đệ ngộ hại, hiện giờ lại biết được thê tử mạc danh mất tích, sinh tử không rõ, cuống quít dặn dò vài câu, ngay sau đó ngự kiếm hóa xé trời không, triều “Song huyết hồ” bay đi.

Mấy ngày kế tiếp, Mục phủ trên dưới loạn thành một đoàn, một bên xuống tay chuẩn bị “Linh Nhạc đạo nhân” lễ tang, một bên hỏi thăm Linh Vũ cùng Lạc Hà hai người tin tức, Mục gia sở ngộ không thuận việc, không lâu liền truyền khắp cả tòa Bắc Loan thành.

Mục gia “Linh Nhạc đạo nhân” một hàng mười mấy người bị giết, “Linh Vũ đạo nhân “cùng “Lạc Hà Tiên tử” hai người vô cớ mất tích, thứ hai tin tức truyền ra sau, tức khắc kíp nổ cả tòa Bắc Loan thành.

Mọi người là mồm năm miệng mười phát biểu chính mình cái nhìn, có người nói là tà tu việc làm, có người nói là Mục gia thù địch âm thầm trả thù, có người nói Hắc Bạch núi non có cao giai quỷ vật xuất thế, tóm lại mọi thuyết xôn xao.

Đang lúc Bắc Loan thành lời đồn nổi lên bốn phía khi, mênh mang dãy núi một mảnh chiếm địa mấy trăm dặm vô danh “Hắc mai độc lâm” một khối tiểu sơn trạng cự thạch, “Ầm” một tiếng, một bên nổ tung một cái miệng to, hai đạo thân ảnh từ đằng khởi đầy trời đá vụn, bụi đất trung bay ra, đúng là thoát vây Trưởng Tôn Dung cùng Lưu Ngọc hai người.

Trưởng Tôn Dung nguyên tưởng rằng chính mình như thế trọng thương thế,

Ít nói cũng muốn hai mươi mấy ngày mới có thể cơ bản ổn định, nhưng không biết vì sao đứt gãy kinh mạch khôi phục tốc độ viễn siêu nàng mong muốn, chỉ dùng không đến nửa tháng thời gian liền cơ bản khép lại, hơn nữa cực kỳ may mắn chính là bị hao tổn “Loan nguyên đan” phẩm giai, cũng chưa giảm xuống, lệnh Trưởng Tôn Dung an tâm không ít.

Trưởng Tôn Dung vận công điều tức, hồi phục bạo lực phá động mà ra sở tiêu hao linh lực, theo sau thi pháp lấy ra linh thuyền “Huyền Hoàng”, thân thuyền điêu khắc trăm loại sinh động như thật loài chim bay linh điểu, mũi tàu là một con cao ngạo lãnh diễm huyền điểu, chỉnh tao linh thuyền hoa lệ cao quý, lệnh người kinh diễm không thôi.

Lưu Ngọc theo Trưởng Tôn Dung bước lên “Huyền Hoàng”, nhìn không chớp mắt mà khắp nơi nhìn xung quanh, bị linh thuyền xảo đoạt thiên công tinh mỹ phù điêu hấp dẫn, thật sự là quá xinh đẹp, “Huyền Hoàng” ngũ thải tân phân huyễn lệ, so Lưu Ngọc phía trước kiến thức quá “Hoả Vân Phượng”, “Băng Loan” còn muốn thắng được vài phần, nhưng thân thuyền cũng không có “ Hoả Vân Phượng”, “Băng loan” như vậy khổng lồ, có vẻ nhỏ xinh một ít.

“Huyền Hoàng” bay nhanh cực nhanh, bay lượn biển mây chi gian, liền như một đầu thượng cổ linh hoàng, chỉ dùng ước ba ngày thời gian, “Huyền Hoàng” liền đã tiếp cận Bắc Loan thành, Lưu Ngọc một mình dựa vào ở thuyền duyên, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, thuyền ngoại biển mây mênh mông, không trung xanh lam như tẩy, xuyên thấu qua lượn lờ mây mù, mơ hồ có thể nhìn đến phía dưới cao thấp phập phồng dãy núi.

Trưởng Tôn Dung cấp Lưu Ngọc ở trên thuyền an bài một gian , ba ngày qua liền không có lại lộ quá mặt, vọng mờ ảo quay cuồng mây mù, Lưu Ngọc trong lòng không cấm hiện lên “Lạc Hà tiên tử” ngọc dung, nhớ tới bị nhốt mấy ngày này, hai người chi gian một ít đơn giản dăm ba câu, không cấm lộ ra một tia ngây ngô cười.

Nhưng chậm rãi Lưu Ngọc trên mặt bò lên trên khuôn mặt u sầu, Bắc Loan thành mau tới rồi, chờ trở lại Bắc Loan thành, hai người liền sẽ hành như người qua đường, lại vô giao thoa, khả năng không bao giờ sẽ gặp nhau, nghĩ vậy Lưu Ngọc tức khắc cực kỳ đau lòng.

Nếu là nàng không phải một vị Trúc Cơ tiền bối nên thật tốt, chính mình chẳng qua là một giới bình thường luyện khí đệ tử, mà nàng đã là ở đánh sâu vào Kim Đan pháp cảnh, hai người tu vi trời cao đại hồng câu, mất đi Lưu Ngọc đáy lòng kia một tia khát khao.

Trưởng Tôn Dung đứng ở “Huyền Hoàng” đỉnh các, phủ nhìn dựa vào mũi tàu Lưu Ngọc cô tịch bóng dáng, trong lòng có cổ mạc danh tư vị, người này không đơn thuần chỉ là cướp đi nàng nụ hôn đầu tiên, còn xem hết nàng thân mình, khiến Trưởng Tôn Dung không biết như thế nào đối mặt, bước lên “Huyền Hoàng” sau, liền cố tình núp vào, tránh cho gặp nhau khi cái loại này xấu hổ.

Động phủ trong đã phát sinh đủ loại, khiến Trưởng Tôn Dung bình sóng như gương đạo tâm, không cấm nổi lên một tia gợn sóng, Trưởng Tôn Dung từ nhỏ ở Băng Thứu phong lớn lên, cực nhỏ xuống núi, tuy tu đạo hai trăm ba mươi năm hơn, đối tình yêu nam nữ, đồng dạng ngây thơ mờ mịt, giống như thiếu nữ.

Trưởng Tôn Dung chính là một người cô nhi, là Thái Thượng Trưởng Lão “Hàn Loan chân nhân” từ ngoại giới mang về tông môn, nuôi nấng lớn lên, lệnh Linh Băng cung cung chủ “Huyền Thứu tiên tử” thu nàng làm đồ đệ, nhưng nhiều năm đi theo “Hàn Loan chân nhân” bên cạnh, ở Linh Băng cung phúc địa “Hàn Nguyên động” trong tu hành, cực nhỏ tiếp xúc cùng thế hệ nam tu.

Trưởng Tôn Dung từ nhỏ liền dung mạo xuất chúng, thiên tư quốc sắc, hơn nữa người mang “Huyền âm xá nữ”, tự nhiên không thiếu kẻ ái mộ, nhưng vô cùng là bổn tông gia tộc tinh nhuệ đệ tử theo đuổi, vẫn là sơn nam cái khác tam tông nhân tài mới xuất hiện tới cửa cầu hôn, đều bị Linh Băng cung cung chủ “Huyền Thứu tiên tử” uyển cự.

Đối mặt càng ngày càng nhiều không thắng này phiền ruồi bọ, “Hàn Loan chân nhân” càng là tự mình ra mặt, nói rõ Trưởng Tôn Dung ở Kim Đan phía trước, sẽ không suy xét song tu đạo lữ một chuyện, lúc này mới ngăn chặn nối liền không dứt cầu hôn giả..

================================================================================

Chương 340: Tiên tử tặng bảo

Lưu Ngọc đang nhìn không bờ bến biển mây xuất thần, đột nhiên bên tai truyền đến “Lạc Hà tiên tử” xuất cốc hoàng oanh thanh thúy thanh âm: “Lưu đạo hữu, thỉnh đến nội sảnh thuyền !”

Lưu Ngọc sửng sốt, ngay sau đó hướng linh thuyền nội sảnh bước nhanh đi đến.

Chỉ thấy “Lạc Hà tiên tử” đang ngồi ở nội sảnh một trương bàn dài trước, trên mặt một lần nữa treo lên bạc sương mù băng sa, chỉ lộ ra một đôi thu thủy mặc mắt, Lưu Ngọc tiến lên cung kính mà nói: “Không biết tiền bối tìm tại hạ có gì chuyện quan trọng?”

Trưởng Tôn Dung lạnh lùng mà nói: “Ngồi!”, Theo sau lấy ra một gốc cây ngân quang lấp lánh linh hoa phóng với mặt bàn, mở miệng nói: “Này cây “Thất tinh hoa” ngươi trước nhận lấy, như ngươi có thể lại tìm đến một gốc cây “Toái không thảo”, nhưng nhưng luyện chế ra “Phá tâm đan”.”

Nguyên lai Trưởng Tôn Dung từ “Huyết Táng thượng nhân” túi trữ vật trung tìm được rồi hai cây “Thất tinh hoa”, “Thất tinh hoa” đối nàng tới nói không dùng được, một gốc cây để lại cho đồ đệ Trưởng Tôn Huyên, một khác cây liền tưởng tặng cho Lưu Ngọc, rốt cuộc đánh chết “Huyết Táng thượng nhân”, Lưu Ngọc cũng ra một phần lực.

“Đa tạ tiền bối!” Lưu Ngọc vốn định cự tuyệt, do dự một lát sau cảm kích mà nói, cũng cẩn thận thu hồi mặt bàn “Thất tinh hoa”, “Thất tinh hoa” với hắn mà nói quá trọng yếu, lần này “Hắc mai huyết địa” Lưu Ngọc vốn là là hướng về phía “Thất tinh hoa” cùng “Toái không thảo” mà đi, không nghĩ tới không chỉ có không một thu hoạch, chính mình còn kém điểm bỏ mạng trong đó.

Trưởng Tôn Dung chờ Lưu Ngọc thu hảo “Thất tinh hoa”, tay ngọc vung lên, trên mặt bàn xuất hiện tam kiện hình dạng khác nhau, tản ra nhàn nhạt linh vận đồ vật, theo sau mở miệng nói: “Này tam kiện pháp khí đều là kia tà tu chi vật, ngươi lựa chọn sử dụng một kiện, làm như ngươi chiến lợi phẩm.”

“Tiền bối có thể ban cho tại hạ một gốc cây “Thất tinh hoa”, vãn bối đã vô cùng cảm kích, không dám xa cầu.” Lưu Ngọc vội vàng chắp tay trả lời.

Trưởng Tôn Dung nhẹ giọng nói: “Nếu không phải ngươi cuối cùng ném ra kia cái “Xích Dương Vẫn Lôi châu”, vì ta tranh thủ đến một ít thời cơ, ngươi, ta sớm đã bỏ mạng nói kia tà tu tay, đây là ngươi nên được, không cần chậm lại!”

Lưu Ngọc thấy Trưởng Tôn Dung thái độ kiên quyết liền không hề thoái thác, nhìn kỹ xem bãi ở mặt bàn tam kiện đồ vật, phân biệt vì một thanh thanh quang trường kiếm, một mặt màu đen phương thuẫn, cùng một kiện hình vuông mộc hộp.

Từ này tam kiện pháp khí mặt ngoài quanh quẩn linh quang tới xem, toàn không phải phàm vật, nhưng Lưu Ngọc cũng không biết này tam kiện pháp khí cụ thể uy năng, nhất thời không biết lựa chọn như thế nào, liền mở miệng hỏi nói: “Tiền bối có không báo cho, này tam kiện pháp khí có gì đặc tính?”

Trưởng Tôn Dung cầm lấy chuôi này thanh quang trường kiếm nói: “Kiếm này tên là “Thanh Hoàng”, tứ phẩm trung cấp thủy hệ Linh Khí, thân kiếm lục hoàng nhuyễn ngọc, thượng đẳng hàn thiết xây nên, nội trúc nhị cái khí minh “Phong ảnh”, “Linh năng”, cầm tù một đuôi tứ giai linh thú “Thanh phong ngư” tinh hồn vì khí linh, kiếm này lớn nhất đặc tính đó là bay nhanh, đối địch công kích khi nhanh như gió mạnh, uy lực cũng không tầm thường, vẫn là một thanh tinh phẩm pháp kiếm.”

Buông “Thanh hoàng kiếm”, Trưởng Tôn Dung chỉ chỉ kia mặt màu đen phương thuẫn nói: “Thuẫn danh “Mặc Nham”, ngũ phẩm cấp thấp thổ hệ Linh Khí, từ mặc cương, thượng đẳng hàn thiết chịu địa hỏa luyện mấy năm thành dịch, ngã vào tứ giai linh thú “Nham giáp hầu” ngoại giáp xây nên thuẫn hình cô đọng mà thành, cũng cầm tù này tinh hồn vì khí linh, nội trúc một cái khí minh “Hộ thân”, này thuẫn cứng rắn vô cùng, phòng ngự cực kỳ xuất chúng.”

Cuối cùng nhìn về phía kia kiện hình vuông mộc hộp, khẽ cau mày nói: “Vật ấy cực kỳ thưa thớt, vẫn là một loại đặc thù pháp khí, loại này pháp khí tên là “Linh bạo phù hộp” hoặc “Tụ nguyên phù hộp”, cái này “Phù hộp” vì bán thành phẩm, hộp nội chưa để vào “Phù loại”, tên là “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp”.”

“Này “Phù hộp” là vật gì?” Lưu Ngọc chưa bao giờ nghe nói qua loại này tên là “Linh bạo phù hộp” pháp khí, không khỏi tò mò hỏi.

Trưởng Tôn Dung vẫn chưa trực tiếp trả lời Lưu Ngọc, hỏi ngược lại: “Ngươi đối “Bùa chú chi đạo” có hiểu biết sao?”

“Vãn bối, có thể vẽ một ít nhị phẩm pháp phù.” Lưu Ngọc đúng sự thật nói.

Trưởng Tôn Dung đôi mắt đẹp vừa chuyển, lược hiện kinh ngạc mà nhìn Lưu Ngọc liếc mắt một cái, ngay sau đó nói: “Pháp phù chính là Tu Chân giới trung bình thấy phụ trợ chi vật, tụ linh vì phù, đối địch khi linh thức kích phát, liền có thể phát huy thật lớn uy lực, công kích, phòng ngự hoặc vây địch toàn diệu dụng vô cùng.”

“Nhưng cao giai pháp phù đối người tu chân tu vi cao thấp, linh thức mạnh yếu chờ các phương diện đều có nghiêm khắc yêu cầu, rất khó vượt cấp kích phát cao đẳng linh phù, hoặc đồng thời kích phát nhiều trương cùng giai linh phù, này đó ngươi hẳn là đều rõ ràng đi!”

“Này đó toàn vì thường thức, vãn bối tự nhiên rõ ràng!” Lưu Ngọc mở miệng trả lời, kích phát pháp phù cần tiêu hao đại lượng linh thức, người tu chân rất khó nhất tâm nhị dụng, đồng thời kích phát nhiều trương cùng giai pháp phù, bằng không người tu chân chi gian phát sinh tranh đấu khi, không ngừng ném ra các loại pháp phù, tài lực cường giả thông qua linh thạch liền có thể tạp chết đối phương.

Trưởng Tôn Dung tiếp tục nói: “Vì đột phá này đó hạn chế, một ít phù đạo cao nhân liền luyện chế loại này “Phù hộp”, “Phù hộp” bản thân thật là một kiện pháp khí, hộp thân rớt điêu có tinh diệu linh chú, pháp văn cấu thành cao giai phù trận, luyện chế thủ pháp cực kỳ chú ý, chỉ có tu vi đạt tới Kim Đan trung kỳ trở lên chân nhân, mới có thực lực luyện chế loại này “Phù hộp”.”

““Phù hộp” ấn công hiệu chia làm hai loại, một loại tên là “Linh bạo phù hộp”, hộp nội nhưng đồng thời để vào mấy chục đến mấy trăm trương “Phù loại”, đối địch khi thông qua thôi phát “Phù hộp”, nhưng đồng thời kích phát hộp nội toàn bộ “Phù loại”, đối địch triển khai hủy diệt đả kích, uy lực cực cường.”

“Tiền bối này “Phù loại” là?” Lưu Ngọc không khỏi hỏi.

““Phù loại” đó là “Phù hộp” riêng pháp phù, “Phù hộp” sở mang phù trận bất đồng, “Phù loại” khả năng từ một loại pháp phù tạo thành, cũng có thể từ nhiều loại pháp phù cộng đồng tạo thành.” Trưởng Tôn Dung giải thích nói.

Theo sau nói tiếp: “Loại này “Phù hộp” đó là vì đột phá pháp phù đối người sử dụng tu vi, linh thức thượng hạn chế, lệnh người tu chân có thể đồng thời kích phát đại lượng pháp phù, đạt tới nháy mắt diệt địch hiệu quả. Thường thường là từ gia tộc trưởng bối luyện chế, ban cho trực hệ hậu bối hộ thân chi vật.”

“Một loại khác tên là “Tụ nguyên phù hộp”, loại này “Phù hộp” ẩn chứa tụ nguyên phù trận, trong hộp “Phù loại” chỉ có một trương pháp phù, này trương pháp phù phẩm giai cực cao, thậm chí là một trương “Đan phù”, “Phù loại” để vào “Phù hộp” trong thời gian càng dài, uy lực liền sẽ càng lớn, từ xưa đến nay đó là một loại đại sát khí.”

“Tiền bối, kia này hai loại “Phù hộp” uy lực, nào loại càng cường, có phải hay không “Linh bạo phù hộp”? Đồng thời kích phát thượng trăm trương pháp phù, ngẫm lại liền cực kỳ khủng bố.” Lưu Ngọc nuốt nuốt nước miếng hỏi.

Trương Tôn Dung lắc đầu nói: “Vô cùng là “Linh bạo phù hộp”, vẫn là “Tụ nguyên phù hộp” uy lực, toàn muốn xem phù hộp trong vòng “Phù loại”, “Phù loại” phẩm giai càng cao, uy lực liền càng lớn. Nhưng “Linh bạo phù hộp” trong “Phù loại” phẩm giai phổ biến giống nhau, uy lực toàn lấy số lượng thủ thắng, trái lại “Tụ nguyên phù hộp” “Phù loại” tắc tương đối hi hữu, uy lực thường thường sẽ càng vì khủng bố!”

“Mặt khác “Phù hộp” còn có một cái đặc tính, đó là toàn vì dùng một lần pháp khí, kích phát sau sẽ tùy trong hộp “Phù loại” một đạo hóa thành tro tàn, hơn nữa luyện chế “Phù hộp” linh tài toàn vì hi hữu chi vật, cực kỳ quý trọng, kể từ đó, Tu Chân giới trong bình thấy toàn vì “Tụ nguyên phù hộp”, “Linh bạo phù hộp” tắc tương đối hiếm thấy.”.

================================================================================

Chương 341: Viêm Long Thăng Thiên

“Tiền bối, cái này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp” thuộc về nào loại?” Lưu Ngọc gấp không chờ nổi hỏi.

Trưởng Tôn Dung khẽ vuốt hình vuông mộc hộp mặt ngoài phù chú nói: “Này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp” vì một kiện hiếm thấy “Linh bạo phù hộp”, hiếm thấy chỗ có tam điểm, thứ nhất, cái này “Phù hộp” vì bán thành phẩm, trong hộp vẫn chưa để vào “Phù loại”, cũng chính là không có để vào một trương pháp phù.”

“Thứ hai, cái này “Phù hộp” nhưng để vào “Phù loại” số lượng cùng phẩm giai đều cực kỳ khác thường, này “Phù hộp” “Phù loại” chỉ có một loại, vì thập phần thường thấy tam phẩm trung cấp linh phù “Cự viêm đạn”, nhưng phù trong hộp nhưng để vào pháp phù số lượng lại cực kỳ kinh người, ước chừng nhưng cất chứa một trăm năm mươi trương “Cự viêm đạn”.”

“Thứ ba, cũng nhất hiếm thấy một chút, luyện chế cái này “Phù hộp” chọn dùng linh tài cực kỳ quý trọng, thế nhưng dung nhập lục giai linh tài “Viêm tinh linh trần” cùng “Bí ngân”, quả thực phí phạm của trời, này hai loại linh tài hoàn toàn có thể dùng để luyện chế ra một kiện cao giai “Tụ nguyên phù hộp”, hoặc luyện chế một kiện hỏa hệ cực phẩm Linh Khí, thậm chí nhưng đảm đương luyện chế “Pháp bảo” tài liệu.”

Lưu Ngọc không nghĩ tới trên mặt bàn này hình vuông mộc hộp thế nhưng như thế thần kỳ, không cấm hỏi: “Tiền bối, cái này “Phù hộp” uy lực nói vậy cực kỳ kinh người đi!”

“Này “Phù hộp” chỉ cần để vào “Phù loại”, liền hoàn thành cuối cùng một bước, uy lực chỉ có thể tính giống nhau, kíp nổ sau đối Trúc Cơ hậu kỳ tu vi dưới người tu chân tới nói, rất khó ngăn cản, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trong người tất vong, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng cần cẩn thận phòng bị.” Trưởng Tôn Dung tiếc hận mà nói.

Lưu Ngọc đã bị kinh không khép miệng được, cái này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp” uy lực đối “Lạc Hà tiên tử” tới nói tự nhiên giống nhau, nhưng đối Lưu Ngọc tới nói, đã là nghe rợn cả người, này “Phù hộp” thế nhưng có thể trực tiếp nguy hiểm cho đến Trúc Cơ trung kỳ người tu chân, quá không thể tưởng tượng.

Trưởng Tôn Dung thấy Lưu Ngọc một bộ ngốc dạng, gõ gõ mặt bàn nói: “Tuyển nào kiện?”

Lưu Ngọc nhìn trên bàn tam kiện vật phẩm tức khắc lâm vào trầm tư, nhất thời khó với lựa chọn, này tam kiện vật phẩm toàn cực kỳ trân quý, “Mặc Nham thuẫn” ngũ phẩm cấp thấp thổ hệ Linh Khí, “Thanh Hoàng kiếm” tứ phẩm trung cấp thủy hệ Linh Khí, hai kiện Linh Khí một công một thủ, tối sầm một thanh hai loại linh quang hoảng đến Lưu Ngọc quáng mắt.

Tu Chân giới trong mỗi kiện Linh Khí toàn dị thường sang quý, tỷ như chuôi này “Thanh Hoàng kiếm”, Lưu Ngọc đánh giá phường thị trung giá bán thấp nhất cũng muốn hơn hai mươi vạn khối cấp thấp linh thạch, như tuyển chuôi này “Thanh Hoàng kiếm”, không lâu liền có thể tài công chính tăng cường Lưu Ngọc lực công kích, bởi vì Lưu Ngọc tu vi, đã đạt kiếm này thấp nhất sử dụng yêu cầu, chỉ cần tiêu tốn mười ngày nửa tháng liền có thể luyện hóa kiếm này.

Nhưng “Mặc Nham thuẫn” đồng dạng lệnh Lưu Ngọc tâm động không thôi, này thuẫn phẩm giai càng cao, vẫn là ít có phòng ngự Linh Khí, giá trị so “Thanh Hoàng kiếm” còn muốn cao hơn không ít. Nhưng nhân Lưu Ngọc tự thân tu vi quá thấp, tạm thời còn ngự sử bất động này mặt “Mặc Nham thuẫn”, như tuyển này mặt “Mặc Nham thuẫn”, liền chỉ có thể chờ đến tự thân tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ mới có thể chậm rãi luyện hóa, hoặc trực tiếp bán ra đổi lấy một bút linh thạch.

Lưu Ngọc ánh mắt dừng lại nhiều nhất vẫn là bãi ở trên bàn “Phù hộp”, này “Phù hộp” uy lực vì tam kiện vật phẩm trung mạnh nhất, nhưng giá trị cũng không sẽ so nhị kiện Linh Khí cao, rốt cuộc chỉ là dùng một lần pháp khí, quá mức thiên môn, hơn nữa vẫn là bán thành phẩm, muốn hoàn thành cuối cùng một bước, còn cần để vào một trăm năm mươi trương “Cự viêm đạn” pháp phù, này cũng không phải là một bút số lượng nhỏ.

Trên thị trường một trương tam phẩm trung cấp “Cự viêm đạn” giá bán ước vì hai ngàn khối cấp thấp linh thạch, một trăm năm mươi trương “Cự viêm đạn” liền phải tốn phí ba mươi vạn khối cấp thấp linh thạch, như vậy một bút cự khoản, quả thực lệnh người chùn bước.

Lưu Ngọc cau mày châm chước thật lâu sau sau, tiểu tâm hỏi: “Tiền bối, cái này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp” đối người sử dụng tu vi có gì yêu cầu?”

Trưởng Tôn Dung nghĩ nghĩ nói: “Này hộp chỉ đối linh thức cường độ phương diện hữu hạn chế, giống nhau tu vi đạt tới luyện khí mười tầng, “Sinh hồn” lớn mạnh, linh thức cường độ liền với đạt tới này “Phù hộp” thấp nhất hạn chế.”

“Vãn bối dùng quá “ Bát Hồn đan”, “Sinh hồn” tương đối cường đại, không biết có không điều khiển này “Phù hộp”?” Lưu Ngọc nghe được Trưởng Tôn Dung lời nói, linh quang chợt lóe lại hỏi.

Trưởng Tôn Dung đôi tay huy động kết làm Pháp ấn, nhẹ giọng nói: “Nín thở yên lặng, linh đài vi khai, để ta xem xét đạo hữu “Sinh hồn” mạnh yếu!”, Ngay sau đó linh thức phóng ngoại, từ linh đài xâm nhập Nê Hoàn Cung trong vòng, xem xét Lưu Ngọc “Sinh hồn” trạng huống.

Lưu Ngọc nhắm mắt làm theo, buông ra linh đài, tùy ý Trưởng Tôn Dung linh thức xâm nhập, “Sinh hồn” là tánh mạng chi nguyên, Lưu Ngọc này cử nhìn như cực kỳ hung hiểm,

Như Trưởng Tôn Dung hơi có ác ý, linh đài mở rộng ra dưới, trong khoảnh khắc liền có thể làm Lưu Ngọc thần hồn câu diệt.
Nhưng Lưu Ngọc chút nào không lo lắng, bởi vì Trưởng Tôn Dung muốn giết hắn, căn bản không cần phí này tâm cơ, trực tiếp ra tay, Lưu Ngọc liền nhất chiêu đều đừng nghĩ căng quá.

“Đạo hữu xác dùng quá “ Bát Hồn đan”, “Sinh hồn” so cùng giai tu sĩ cường ra gấp đôi có thừa, đủ để sử dụng này “Phù hộp”.” Trưởng Tôn Dung thu hồi linh thức, mở miệng nói, đối với “ Bát Hồn đan”, Trưởng Tôn Dung cũng không xa lạ, năm đó nàng cũng dùng quá này đan, công hiệu thật tốt, Luyện Khí kỳ ít có cực phẩm linh đan.

Lưu Ngọc trong lòng lại không hề nghi hoặc, cắn răng nói: “Kia vãn bối liền tuyển cái này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp”.”

“Ngươi xác định tuyển cái này “Phù hộp”?” Được đến Lưu Ngọc hồi phục, Trưởng Tôn Dung thực sự có chút kinh ngạc, không khỏi lại lần nữa hỏi.

Trưởng Tôn Dung giác Lưu Ngọc lựa chọn cực kỳ không khôn ngoan, cái này “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp” tuy rằng là tam kiện vật phẩm trong uy lực mạnh nhất chi vật, nhưng này “Phù hộp” vì dùng một lần pháp khí, lại là bán thành phẩm, còn cần đầu nhập một bút kếch xù linh thạch mới có thể sử dụng, hơn nữa hắn tu vi mới Luyện Khí kỳ tám tầng, này bút kếch xù linh thạch đầu nhập này “Phù hộp”, còn không bằng dùng để phụ trợ tu hành, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ thành công.

Lưu Ngọc ánh mắt kiên định mà nói: “Đúng vậy! Liền tuyển cái này “Phù hộp”.”, Lưu Ngọc tự nhiên biết trong đó lợi và hại, như không Lý Thần Khí một chuyện, Lưu Ngọc chắc chắn lựa chọn “Thanh Hoàng kiếm” hoặc “Mặc Nham thuẫn”.

Nhưng “Hắc mai huyết địa” trong chính mình thiếu chút nữa bỏ mạng với Lý Thần Khí kia từng màn, không ngừng hiện lên ở trước mắt, lệnh Lưu Ngọc trong lòng sinh ra cực cường nguy cơ cảm, làm hắn thời khắc đứng ngồi không yên.

Lưu Ngọc biết chính mình có thể tránh được kia một kiếp, đúng là may mắn, Lý Thần Khí định sẽ không dừng tay, nhất định sẽ đối chính mình lại lần nữa ra tay. Hơn nữa Lưu Ngọc rất rõ ràng, chính mình không phải là Lý Thần Khí đối thủ, từ đối phương đánh lui tích dịch nhân “Kim giáp chiến tướng” tới xem, chính mình cùng hắn chênh lệch cực đại, một khi lại lần nữa tương ngộ tất thập tử vô sinh.

Lưu Ngọc lúc này mới quyết định tuyển như vậy “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp”, mặc dù yêu cầu đầu nhập một tuyệt bút linh thạch, hắn Lưu Ngọc cũng tuyệt không ngồi chờ chết. Hơn nữa Lưu Ngọc còn có một cái tiểu tâm tư, hắn đang ở đi theo thi trường minh học vẽ phù, như có thể nắm giữ “Cự viêm đạn” pháp phù vẽ, đến lúc đó đầu nhập linh thạch liền có thể quá phúc rơi chậm lại.

Trưởng Tôn Dung thấy Lưu Ngọc tuyển định liền không cần phải nhiều lời nữa, tay ngọc vung lên, thu hồi trên bàn “Thanh Hoàng kiếm”, “Mặc Nham thuẫn”, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc nói: “Bắc Loan thành thực mau liền đến, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, đạo hữu hẳn là rõ ràng.”

Lưu Ngọc trong lòng đau xót, cầm lấy trên bàn “Viêm Long Thăng Thiên · phù hộp”, cung kính mà nói: “Vãn bối rõ ràng, định giữ kín như bưng, đa tạ tiền bối ban bảo.”, Theo sau xoay người hướng ra ngoài đi đến, Lưu Ngọc biết trong động kia từng màn, chỉ có thể coi như một hồi mộng đẹp, chôn dấu với tâm, mộng toái hồi hồn, tâm như đao cắt.

“Nếu ngộ tánh mạng chi ưu, nhưng đến Băng Thứu phong tìm ta!” Đương Lưu Ngọc sắp sửa đi ra thuyền thính khi, bên tai vang lên Trưởng Tôn Dung lạnh băng thanh âm, Lưu Ngọc không khỏi sửng sốt, theo sau tiếp tục về phía trước đi đến.

Trưởng Tôn Dung sương mù băng sa màu bạc dưới mặt ngọc đỏ bừng, tim đập như ma, nàng cũng không biết chính mình vì sao sẽ ma xui quỷ khiến toát ra như vậy một câu, trong lòng nghĩ: Hắn có thể hay không có điều hiểu lầm?

Chính mình đây là làm sao vậy? Chính mình chẳng qua xem hắn lựa chọn “Phù hộp”, nghĩ đến là gặp được cái gì cường địch, nói như thế nào hắn cũng coi như cứu chính mình một mạng, liền tưởng báo đáp hắn một lần, không sai, chính là như vậy..

================================================================================

Chương 342: Thanh Phong kiếm

Mười lăm phút sau, “Huyền Hoàng” đã đến Bắc Loan thành trên không, Lưu Ngọc thú nhận “Thanh Phong kiếm”, triều thuyền thính nhìn thoáng qua, theo sau nhảy lên phi kiếm triều phía dưới rơi đi, “Sương Phong kiếm” ở bí trong gương bị Lý Thần Khí chặt đứt, Lưu Ngọc liền tế luyện chuôi này “Thanh Phong kiếm”.

“Thanh Phong kiếm” là một thanh tam phẩm trung cấp pháp kiếm, từ thanh ngọc, thượng đẳng tinh thiết luyện chế mà thành, thân kiếm trúc có một quả “Thanh Phong trảm” pháp thuật chữ khắc trên đồ vật, nhưng phát ra kiếm chiêu “Thanh Phong trảm”, uy lực rất là không tầm thường, là Lưu Ngọc trong tay đông đảo phi kiếm trong, phẩm giai tối cao một thanh.

Không lâu, Lưu Ngọc ngự sử “Thanh Phong kiếm” liền về tới “Hoàng Dịch đại viện”, đầu tiên là đi một chuyến Hoàng Dịch đường, theo sau liền chạy tới Thiên Phù lâu hậu viện, sư huynh Thi Trường Minh vẫn là lão bộ dáng, tĩnh tọa với “Phù thất” bên trong, tay cầm “ Tử phong bút”, hết sức chăm chú mà hội họa một quả cái “Phù văn”.

Lưu Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, chắp tay nói: “Gặp qua sư huynh!”

“Lưu sư đệ, khi nào trở về?” Thi Trường Minh lập tức buông phù bút, đứng dậy vui vẻ hỏi.

Lưu Ngọc đúng sự thật nói: “Vừa đến, đi trước rồi Hoàng Dịch đường!”

“Mau ngồi!” Thi Trường Minh tiếp đón Lưu Ngọc ngồi xuống, từ trên bàn trà cầm lấy ấm trà cấp Lưu Ngọc đảo thượng một ly “Trà xanh”, không cấm mở miệng nói: “Lần này như thế nào? Có tiến vào kia “Hắc mai huyết địa” sao?”

“May mắn tìm được một chỗ nhập khẩu, đáng tiếc không có gì thu hoạch.” Lưu Ngọc thở dài cười khổ nói, lần này “Hắc mai huyết địa” có thể nói hai tay trống trơn, còn hảo “Lạc Hà tiên tử” ban cho một gốc cây “Thất tinh hoa”, không đến mức không thu hoạch được gì.

“Có vô tùy duyên, bình an có thể!” Thi Trường Minh đạm nhiên nói.

Hai người uống trà nói chuyện phiếm lên, Lưu Ngọc đại khái nói này một hàng trải qua, đương Lưu Ngọc nói đến Thanh Linh điểu ngộ hại khi, Thi Trường Minh hô to đáng tiếc, đương Lưu Ngọc nói tới ở “ Tích dịch nhân” bộ lạc bị nhốt khi, Thi Trường Minh không khỏi thay Lưu Ngọc đổ mồ hôi, này cũng quá hung hiểm.

Đương nhiên Lưu Ngọc cũng cũng không có nói ra về Trưởng Tôn Dung nội dung, hai người hàn huyên hồi lâu, mới thu hồi đề tài bắt đầu vẽ phù.

Giờ Tuất, sắc trời đã tối, Lưu Ngọc đang muốn thỉnh Thi Trường Minh, tiêu quân hai người đi Bách Hương Lâu ăn một bữa , lúc này Thiên Phù lâu quản sự Hoàng Kiên phái vị sư huynh tới truyền tin, làm Lưu Ngọc đi một chuyến hắn vẽ phù thất, Lưu Ngọc tuy không biết Hoàng Kiên có chuyện gì tìm hắn, vẫn vội vàng đuổi qua đi.

“Đệ tử Lưu Ngọc, gặp qua Thượng Quan sư bá, Hoàng sư bá!” Lưu Ngọc đuổi tới Hoàng Kiên vẽ phù thất, phát hiện tông môn chấp sự Thượng Quan Minh cũng ở, vội vàng hành lễ nói.

“Ngồi đi!” Hoàng Kiên chỉ vào một bên chiếc ghế nói.

“Tạ sư bá!” Lưu Ngọc thấp thỏm ngồi xuống, trong lòng nghĩ vì sao Thượng Quan sư bá cũng ở, bọn họ tìm chính mình có gì chuyện quan trọng?

“Lưu Ngọc, ngươi là hôm nay mới phản hồi trong thành?” Thượng Quan Minh lúc này mở miệng hỏi.

“Đệ tử ước giờ Tỵ phản hồi đại viện, trước tiên liền đi trước Hoàng Dịch đường đăng ký quá.” Lưu Ngọc lập tức trả lời.

“Ngươi là tùy Linh Băng cung “Lạc Hà tiên tử” cùng phản hồi?” Thượng Quan Minh tò mò hỏi.

Lưu Ngọc không cấm sửng sốt, sau khi lấy lại tinh thần nói: “Đúng vậy.”, Thượng Quan sư bá thế nhưng biết được việc này, chính mình trở lại Bắc Loan thành sau, cũng không có trước bất kỳ ai lộ ra, nghĩ đến định là từ “Lạc Hà tiên tử” kia truyền ra, liền đúng sự thật hồi phục.

““Lạc Hà tiên tử” đánh chết kia “Huyết Táng thượng nhân”, ngươi nhưng ở đây?” Thượng Quan Minh hỏi tiếp nói.

Lưu Ngọc đúng sự thật trả lời: “Đệ tử, lúc ấy xác ở đây.”

“Kia hảo, đem “Lạc Hà tiên tử” đánh chết kia “Huyết Táng thượng nhân”, ngay lúc đó tình hình cẩn thận nói nói.” Thượng Quan Minh ánh mắt sáng ngời, mở miệng nói.

Lưu Ngọc đoán rằng không sai, Thượng Quan minh biết được việc này, đó là từ Mục gia kia biết được, “Lạc Hà tiên tử” trở lại Bắc Loan thành, Mục gia trước tiên liền biết được “Linh Vũ đạo nhân” ngộ hại tin tức, này một tin dữ lệnh Mục gia trên dưới bi thống không thôi, ngay sau đó thực mau ở tứ tông cao tầng trung truyền khai, thình lình xảy ra tin tức, lập tức chấn kinh rồi mọi người.

“Huyết Táng thượng nhân” năm đó bày ra thượng cổ tà trận “Vạn Hồn Huyết Táng Tụ Nguyên trận”, giết hại Nam Sơn thành mười mấy vạn thành dân, luyện chế tà đạo thánh đan “Vạn Linh Huyết Nguyên đan”, một tay tạo thành “Nam Sơn huyết án” khiếp sợ biển Vân châu Tu Chân giới, sớm đã ác danh rõ ràng.

Chưa từng tưởng người này năm đó một trận chiến, bị thương vẫn chưa ngã xuống, vẫn hết hy vọng không thay đổi, thế nhưng tránh ở âm thầm giết hại chính đạo môn nhân, bồi dưỡng “Huyền Âm Thi đằng” bực này ma vật, quả thực phát rồ, vạn hạnh chính là người này đã bị Linh Băng cung “Lạc Hà tiên tử” tru sát.

Thượng Quan Minh nghe thế một tin tức, tất nhiên là cực kỳ khiếp sợ, càng làm hắn kinh ngạc chính là, theo “Lạc Hà tiên tử” lời nói, nàng có thể thành công đánh chết “Huyết Táng thượng nhân”, còn phải ích với một vị tên là Lưu Ngọc Hoàng Thánh tông đệ tử ra tay tương trợ, bằng không thắng bại khó liệu.

“Lúc ấy đệ tử từ “Hắc mai huyết địa” bị truyền ra , vừa vặn truyền tới “Lạc Hà tiên tử” cùng kia tà tu giao chiến động phủ, chỉ thấy……, cuối cùng kia tà tu bị “Lạc Hà tiên tử” thú nhận một đầu “Băng loan” đánh gục.” Lưu Ngọc chậm rãi nói, đương nhiên đối với chính mình cùng “Lạc Hà tiên tử” chi gian phát sinh một loạt mỹ diệu hiểu lầm, Lưu Ngọc tự nhiên là lựa chọn dấu diếm.

“Lưu sư điệt, ngươi là nói ngươi từ “Hắc mai huyết địa” bị trực tiếp truyền đến kia chỗ động phủ, trùng hợp dưới trợ “Lạc Hà tiên tử” đánh chết “Huyết Táng thượng nhân”?”

Hoàng Kiên vẻ mặt kinh ngạc mà nói.

Lưu Ngọc gật gật đầu trả lời: “Bẩm sư bá, đó là như thế!”

“Cũng không biết ngươi này tính vận khí tốt, vẫn là vận khí hư?” Thế gian lại có như thế trùng hợp việc, Thượng Quan Minh tấm tắc bảo lạ mà cảm thán nói.

Hoàng liên không khỏi cười nói: “Có thể tồn tại trở về, liền chứng minh Lưu sư điệt vận khí cũng không tệ lắm!”

“Lưu sư điệt, ngươi có thể giúp “Lạc Hà tiên tử” đánh chết “Huyết Táng thượng nhân”, vì tông môn dương oai, sư bá chắc chắn hướng tông môn vì ngươi thỉnh công, thực không tồi!” Thượng Quan Minh trên mặt lúc này cũng mang theo ý cười, mở miệng tán thưởng nói.

Lưu Ngọc vội vàng đứng dậy tạ nói: “Đệ tử trước tạ quá sư bá.” Theo sau mặt lộ bi thống, mở miệng nói: “Đệ tử có một chuyện bẩm báo.”

Thượng Quan Minh thấy Lưu Ngọc thần sắc không đúng, ngay sau đó nói: “Chuyện gì?”

Lưu Ngọc đôi tay chắp tay thi lễ, bi thống mà nói: “Ở trong “Hắc mai huyết địa” , Đại Hoang Kiếm tông Lý Thần Khí hướng đệ tử cùng tông môn sư huynh Trương Tô Thiên hạ sát thủ, đệ tử may mắn chạy thoát quá một kiếp, nhưng Trương sư huynh tắc bất hạnh gặp nạn, còn thỉnh sư bá chủ trì công đạo.”

“Nga! Lại có việc này, người này vì sao đột hạ độc thủ?” Thượng Quan Minh sắc mặt biến đổi, giận dữ hỏi.

“Người này cùng đệ tử có chút thù oán , năm đó đệ tử ở Điền Bình huyện đảm nhiệm “Thiên sư” khi,…… Đó là như thế!” Lưu Ngọc liền đem chính mình ở Điền Bình huyện đánh chết dâm tặc Lý Thần Lương một chuyện, cẩn thận nói một lần.

Thượng Quan minh hừ nhẹ một tiếng: "Người này dâm loạn một phương, chết chưa hết tội, kia Lý Thần Khí bởi vậy sinh oán, giết hại ta tông đệ tử, đúng là bất nghĩa đồ đệ, sư bá định hướng Đại Hoang Kiếm tông tìm cái công đạo .”

“Lưu sư điệt, lúc ấy nhưng còn có những người khác ở đây?” Hoàng Kiên cau mày hỏi.

Lưu Ngọc lắc lắc đầu trả lời: “Lúc ấy tình huống đặc thù, chỉ có đệ tử, Trương sư huynh cùng kia Lý Thần Khí, cũng không người thứ tư.”

“Lưu sư điệt có thể sử dụng “Lưu Ảnh phù”, ký lục hạ ngay lúc đó tình cảnh?” Hoàng Kiên lại lần nữa hỏi.

Lưu Ngọc lại lần nữa lắc đầu trả lời: “Lúc ấy đệ tử trên người cũng không Lưu Ảnh phù.”,

Trong lòng âm thầm ghi nhớ việc này, sau này hành sự định mang theo mấy trương Lưu Ảnh phù, để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Thượng Quan Minh, Hoàng Kiên liếc nhau, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, hai tông chi gian những cái đó cũ oán, bọn họ tự nhiên rõ ràng, không có trực tiếp chứng cứ, việc này đã có chút khó giải quyết, Hoàng Kiên lúc này mở miệng nói: “Việc này, ta cùng với Thượng Quan sư huynh sẽ đăng báo tông môn, ngươi đi về trước đi!”

Lưu Ngọc chắp tay nói: “Đệ tử cáo lui!”, Theo sau rời khỏi phòng, Lưu Ngọc xem hai vị sư bá ngưng trọng biểu tình, liền biết việc này sẽ không thuận lợi vậy, kỳ thật Lưu Ngọc sớm ý thức được , lấy Lý Thần Khí thực lực tới xem, tất là Đại Hoang Kiếm tông tinh nhuệ, muốn thông qua tông môn khiển trách hắn, định không dễ dàng như vậy.

“Sư đệ, việc này ngươi cảm thấy Đại Hoang Kiếm tông sẽ nhận sao?” Thấy Lưu Ngọc ra phòng, Thượng Quan Minh cau mày nói.

Hoàng Kiên cười cười nói: “Sư huynh, ở sư đệ xem ra, việc này đều không dùng tới báo cấp tông môn?”

“Vì sao?” Thượng Quan Minh nghi hoặc hỏi.

“Lý Thần Khí người này sư đệ đã có nghe thấy, người này người mang “Kim duệ đạo thể”, Thiết Vô Tình thân truyền đệ tử, là Đại Hoang Kiếm tông toàn lực bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, sư huynh còn giác có đăng báo ý nghĩa sao?” Hoàng Kiên gian khổ cười nói.

“Ai!” Thượng Quan Minh không khỏi lắc đầu thở dài..

================================================================================

Chương 343: Ngọc Dung đài

“Lạc Hà tiên tử” đánh chết “Huyết Táng thượng nhân” tin tức này, theo sau mấy ngày nội hoả tốc truyền khắp cả tòa Bắc Loan thành, Lưu Ngọc cũng thành Hoàng Dịch đại viện chúng đệ tử trà trước sau khi ăn xong đề tài câu chuyện, thanh danh là nhất thời vô hai, phong cảnh vô hạn, vô luận hành tẩu đến nơi nào, đều có thể cảm nhận được bốn phía đầu tới khác thường ánh mắt, Lưu Ngọc rất là không khoẻ, dứt khoát cả ngày tránh ở vẽ phù thất, cực nhỏ ra ngoài.

“Lưu sư đệ, mau ra đây, sảnh ngoài có người tìm ngươi.” Tiêu Quân vẻ mặt cười xấu xa mà đứng ở phía trước cửa sổ nói.

“Sư huynh, là người phương nào?” Lưu Ngọc không khỏi cau mày nói.

Tiêu Quân vui cười nói: “Nói là Linh Băng cung đệ tử, một nam một nữ, là vị anh tư táp sảng tiên tử, tiểu tử ngươi khi nào nhận thức?”

Lưu Ngọc đứng dậy về phía trước thính đi đến, chưa phản ứng vui cười Tiêu Quân, trong lòng nghĩ: “Sẽ là ai đâu!”

Lưu Ngọc đuổi tới Thiên Phù lâu lầu hai gian phòng , đẩy cửa vừa thấy, nguyên lai là Nam Cung cười cùng trưởng tôn huyên, không cấm vui sướng mà nói: “Nam Cung huynh, Huyên tỷ, là các ngươi! Thật tốt quá, các ngươi không bị thương đi!”

“Lưu huynh, biệt lai vô dạng!” Nam Cung cười tiếp đón nói.

Trưởng Tôn Huyên vui vẻ đứng dậy nói: “Chúng ta không bị thương, Lưu sư đệ, nghe sư tôn nói ngươi bị trọng thương, hiện tại thương thế như thế nào?”

Trưởng Tôn Huyên từ Trưởng Tôn Dung kia biết được Lưu Ngọc tin tức, biết Lưu Ngọc mang theo trọng thương ra “Mặc mai huyết địa”, cho rằng Lưu Ngọc là bởi vì cứu nàng mà bị thương, trong lòng cực kỳ lo lắng, cực tưởng tới cửa bái phỏng, lại sợ quá mức đột ngột, trì hoãn mấy ngày sau, cuối cùng nhịn không được kéo lên Nam Cung Tiếu tìm lại đây.

“Huyên tỷ, ta thương thế sớm đã khỏi hẳn, đúng rồi, ngài sư tôn là?” Lưu Ngọc không hiểu ra sao, không cấm hỏi.

Nam Cung cười tiếp nhận nói nói: “Lưu huynh, nói đến cũng khéo, Huyên sư tỷ sư tôn ngươi cũng nhận thức, đó là “Lạc Hà sư thúc”.”

“Huyên tỷ, “Lạc Hà tiền bối” là ngươi sư tôn?” Lưu Ngọc kinh ngạc cảm thán nói.

Trưởng Tôn Huyên gật đầu đáp: “Không sai, còn muốn đa tạ Lưu sư đệ trợ sư tôn chém giết kia yêu nhân, mặt khác cũng đa tạ Lưu sư đệ ở bí cảnh trong mấy lần ra tay cứu sư tỷ tánh mạng.”

“Huyên tỷ, ngươi nói quá lời, kia đều là tiểu đệ nên làm.” Lưu Ngọc kinh ngạc cảm thán rất nhiều, vội vàng trả lời.

Nam Cung Tiếu lúc này chắp tay nói: “Lưu huynh, thâm minh đại nghĩa, trợ “Lạc Hà sư thúc” tru sát kia ác nhân, vi sư nương báo thù, Nam Cung Tiếu vô cùng cảm kích.”

“Nam Cung huynh, thỉnh nén bi thương!” Lưu Ngọc đáp lễ nói, “Linh Vũ đạo nhân” bị hại việc, Lưu Ngọc mới đầu còn không biết, trở lại Bắc Loan thành sau mới từ đồn đãi trung biết được hiểu, không khỏi thầm mắng kia “Huyết Táng thượng nhân” chết chưa hết tội.

Nam Cung Tiếu ảm đạm nói: “Hôm nay cùng Huyên tỷ tiến đến, là tưởng với đêm mai ở Vân Hải phố “Ngọc Dung đài” mở tiệc chiêu đãi Lưu huynh, lấy biểu cảm kích chi tình, mong rằng Lưu huynh vui lòng nhận cho.”

Trưởng Tôn Huyên nói tiếp nói: “Lưu sư đệ, như ngày mai không được , cũng có thể ngày khác.”

“Ngày mai, tiểu đệ định tiến đến dự tiệc!” Lưu Ngọc vốn định chối từ, nhưng thấy hai người cực có thành ý, liền chắp tay nói.

Ba người lại nói chuyện phiếm một lát, định hảo đêm mai yến hội thời gian, Nam Cung Tiếu , Trưởng Tôn Huyên hai người liền cáo từ rời đi, Lưu Ngọc cũng về phía sau viện đi đến, trong lòng vẫn thập phần kinh ngạc, không nghĩ tới Trưởng Tôn Huyên thế nhưng sẽ là “Lạc Hà tiên tử” đồ đệ.

“Mau, đúng sự thật đưa tới, vị kia tiên tử là người phương nào? Như thế nào nhận thức?” Tiêu Quân từ một bên thấu đi lên trêu đùa.

Lưu Ngọc cười khổ bất đắc dĩ trả lời: “Một vị Linh Băng cung sư tỷ, tên là Trưởng Tôn Huyên, ở bí cảnh trung xảo ngộ nhận thức.”

Tiêu Quân vẻ mặt các ngươi có việc bộ dáng hỏi: “Nga! Kia vị này tiên tử hôm nay tìm ngươi có chuyện gì?”

“Không có gì, thỉnh tiểu đệ ngày mai tiến đến “Ngọc Dung đài” dự tiệc.” Lưu Ngọc đúng sự thật nói.

Tiêu Quân vẻ mặt kinh ngạc cảm thán nói: “Ngươi là nói “Ngọc Dung đài”, sư đệ, ngươi nhưng có có lộc ăn.”

Lưu Ngọc thấy Tiêu Quân khoa trương bộ dáng, không cấm nói: ““Ngọc Dung đài” ứng vì một tửu lầu, có gì bất đồng chỗ?”

Tiêu Quân lắc đầu nói: “Sư đệ có điều không biết, này “Ngọc Dung đài” ở Bắc Loan thành nhưng cực phụ nổi danh, món ăn trân quý kỳ diệp, linh thú loài chim bay, cái gì cần có đều có, càng có lục tinh danh trù tọa trấn, cung cấp các loại cao giai linh thiện,

Chiêu bài đồ ăn vì lục phẩm linh thiện “Tiên Quy Chúc Thọ”, là Bắc Loan trong thành số một số hai đại tửu lâu.”

Tiếp theo vẻ mặt hâm mộ chi sắc nói: “Kia lục phẩm linh thiện “Tiên Quy Chúc Thọ”, từ lục giai linh thú “Vạn Linh Thọ Quy” quy trứng, ngàn năm tuyết tham chờ quý hiếm linh tài bí chế mà thành, có kéo dài tuổi thọ, vĩnh bảo thanh xuân chi hiệu, này nói linh thiện giá bán càng vì kinh người, đối ngoại yết giá vì năm trăm khối trung cấp linh thạch, hơn nữa cung không đủ cầu, cần trước tiên hẹn trước, nghe đồn đã bài tới rồi mười năm lúc sau.”

“Kéo dài tuổi thọ, vĩnh bảo thanh xuân, kia cũng quá nghịch thiên đi!” Lưu Ngọc nghe chính là sửng sốt sửng sốt, không khỏi mở miệng nói. Lưu Ngọc không nghĩ tới này “Ngọc Dung đài” lại có như thế nổi danh, còn tưởng rằng chỉ là một nhân khí tốt hơn tửu lầu.

Người tu chân màn trời chiếu đất, ngoại hút thiên địa chi tinh hoa, nội tu đan điền linh khí, thân thể cường kiện, tinh hồn ngưng tụ không tiêu tan, hơi thêm bảo dưỡng, dung nhan không dễ suy kiệt, thanh xuân như thiếu, theo lý thuyết chỉ có tới rồi thọ nguyên đem tẫn là lúc, mới có thể hiện ra lão thái.

Nhưng người tu chân rốt cuộc vẫn vì thân phàm, đặc biệt là cấp thấp người tu chân tu vi không thâm, hoặc trường kỳ dùng đan dược tu hành trong cơ thể chồng chất đan độc, hoặc tu luyện đặc thù công pháp tinh khí mất cân đối, hoặc tranh đấu khi thân hình bị thương từ từ nguyên nhân, sẽ khiến cho thân thể khô kiệt, dung mạo suy biến, lão thái tiệm hiện.

Cái gọi là lòng yêu cái đẹp, người đều có chi, người tu chân cũng không ngoại lệ, thanh xuân vĩnh bảo, nhan dung không thay đổi, tự nhiên đã chịu đại đa số người tu chân truy phủng, này lục phẩm linh thiện “Tiên Quy Chúc Thọ” có này nghịch thiên khả năng, “Ngọc Dung đài” nghĩ không ra danh đều khó.

Tiêu Quân thở dài nói: “Ai nói không phải đâu, này “Ngọc Dung đài” cũng không phải là người nào đều có thể tiến, sư đệ, ngươi cũng quá gặp may mắn!”, Theo sau hi cười nói: “Vi huynh xem vị kia tiên tử đối sư đệ hình như có khuynh mộ chi ý, có thể ở “Ngọc Dung đài” mở tiệc thân phận định không bình thường, sư đệ, có một tay a!”

Lưu Ngọc vô ngữ mà nói: “Tiêu sư huynh, không phải ngươi tưởng như vậy!”

Ngày hôm sau giờ Tỵ, Lưu Ngọc hướng thi Trường Minh bái biệt sau, nhảy lên “Thanh Phong kiếm” từ Thiên Phù lâu xuất phát, triều Vân Hải phố bay đi, trải qua một phen đơn giản dò hỏi, thực mau liền đi tới một đống tráng lệ, tạo hình độc đáo ngọc các trước, rốt cuộc “Ngọc Dung đài” quá mức nổi danh, tìm kiếm lên cũng không khó.

“Ngọc Dung đài” hạ hẹp thượng khoan, hình như một đóa nở rộ hoa sen, cộng phân tầng năm, hạ bốn tầng kim bích huy hoàng, xa hoa, từ kim sắc lưu li phô liền mà thành, màu đỏ thắm điêu lương, cổ xưa hào phóng, tứ giác mái cong kiều giác, tựa đằng long tận trời, khí thế rộng rãi.

Tối cao tầng vì một lộ thiên ngọc đài, từ thượng đẳng bạch lan ngọc xây mà thành, hình như hoa trạng, ngọc đài tựa bố có pháp trận, toàn thân nhan sắc biến ảo không chừng, xích, cam, hoàng, lục, thanh…, sắc thái sặc sỡ, lệnh người không kịp nhìn.

Lưu Ngọc còn chưa tới gần “Ngọc Dung đài” đại môn, Trưởng Tôn Huyên liền từ trong đi ra, vui sướng mà đón đi lên: “Lưu sư đệ, ngươi đã đến rồi, Nam Cung sư đệ đã khai hảo nhã gian, chúng ta mau đi lên đi!”

“Huyên tỷ, đợi lâu!” Lưu Ngọc cười khẽ nói.

“Sư tỷ cũng vừa đến không lâu!” Trưởng Tôn Huyên hàm súc mà trả lời, kỳ thật nàng đã ở phía trước sảnh chờ ước chừng nửa canh giờ..

================================================================================

Chương 344: Mật Nhưỡng Hùng Thủ

Chỉ thấy Trưởng Tôn Huyên người mặc một kiện mai ngữ thiên váy lụa, tà váy thượng thêu trắng tinh điểm điểm hoa mai, đen nhánh tóc đẹp búi thành như ý búi tóc, chỉ cắm một hoa mai bạch ngọc trâm, thân hình thon dài, mắt ngọc mày ngài, trên mặt mỏng thi phấn trang, tươi mát ưu nhã, tương so ngày thường thiếu một tia anh khí, nhiều một phân nhu tình, có vẻ nhu nhược động lòng người, lệnh người Lưu Ngọc trước mắt sáng ngời.

Trưởng Tôn Huyên dẫn Lưu Ngọc ngựa quen đường cũ lên lộ thiên ngọc đài, to như vậy ngọc trên đài chỉ kiến có tám gian “ Nghênh Phong các”, Nam Cung Tiếu đang ở đông sườn một gian “ Nghênh Phong các” trong , hướng hai người vẫy tay, bước lên “ Nghênh Phong các” đưa mắt vừa nhìn, cả tòa Bắc Loan thành thu hết đáy mắt, vạn gia ngọn đèn dầu, đúng như ngân hà rơi xuống nước, đầy sao lập loè, đẹp không sao tả xiết.

“Lưu huynh, mau ngồi.” Nam Cung Tiếu nhiệt tình hô.

“Nam Cung huynh, thỉnh!” Lưu Ngọc khách khí mà trả lời.

Ba người ngồi xuống, trung gian vì một thật lớn ngọc bàn bàn, trên bàn đã bài thả vài đạo rau trộn, tương vị thơm nồng, Nam Cung Tiếu hướng một vị tú khí thị nữ vẫy tay, ý bảo bắt đầu thượng đồ ăn.

“Lưu huynh, Trưởng Tôn sư tỷ, chúng ta uống trước một ly, chúc mừng chúng ta bình an trở về!” Nam Cung Tiếu đảo thượng một ly thanh rượu, đứng dậy nói.

“Chúc Nam Cung huynh, Huyên sư tỷ, đạo vận thịnh xương!” Lưu Ngọc đứng dậy bưng lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

“Rượu ngon!” Lưu Ngọc buông chén rượu, tán thưởng nói, này rượu thanh triệt thuần tịnh, nhìn như bình phàm, nhập khẩu thơm ngọt dịu hòa, ý nhị dài lâu, so với năm kia ở Lưu Tiên trấn dự tiệc Chân Vị trai, sở uống “Ngọc Hữu rượu” càng vì thuần hậu.

“Lưu huynh thích liền uống nhiều mấy chén!” Nam Cung Tiếu lại lần nữa nâng chén nói.

“Này rượu tinh khiết và thơm phác mũi, không biết vì sao danh?” Lưu Ngọc buông chén rượu, tò mò hỏi.

Nam Cung Tiếu đoan ly đứng dậy, ngâm khẽ nói: “Sơn bình nhu rượu hạ thanh vân, khí vị nùng hương hạnh thấy phân. Mạc cười điền gia lão chậu sành, từ thịnh rượu trường con cháu. Này rượu phổ tên là “Nhu”, danh tiện vị chân, vẫn ngũ phẩm linh tửu, hiếm có rượu ngon!”

Nam Cung Tiếu là thích rượu người, này “Nhu rượu” vì “Ngọc Dung đài” chiêu bài chi nhất, hắn cũng là thường xuyên nhớ thương, nhưng này rượu sản lượng cực nhỏ, hắn có thể uống đến số lần cũng không nhiều lắm, lần này một chút bày ra tam bình, cũng coi như dính Lưu Ngọc quang.

“Ngọc Dung đài” vì Mục gia gia tộc sản nghiệp, hắn sư tôn “Linh Đàn đạo nhân” biết được Nam Cung Tiếu mở tiệc chiêu đãi Lưu Ngọc, cố ý hướng “Ngọc Dung đài” quản sự chào hỏi qua, nhất định phải hảo sinh chiêu đãi, ba người lúc này mới độc chiếm tầng cao nhất một gian “ Nghênh Phong các”, phải biết rằng “Ngọc Dung đài” mỗi ngày không còn chỗ ngồi, tầng cao nhất “Nghênh Phong các” cũng không phải là như vậy hảo đặt.

Ba người đàm tiếu gian, một người danh diện mạo điềm mỹ hầu nữ, bưng khay bắt đầu thượng đồ ăn, trừ bỏ vật phàm món ăn nguội, các loại trái cây, tổng cộng mười đạo món chính, trong đó lục đạo nhị phẩm linh thiện, ba đạo tam phẩm linh thiện, một đạo tứ phẩm linh thiện, cực kỳ phong phú.

Đối mặt rực rỡ muôn màu mặt bàn, Lưu Ngọc xấu hổ phát hiện, chính mình chỉ nhận thức trong đó một đạo từ ngọc cách đựng đầy “Bạch Ngọc Quý Phi Canh”, còn có một đạo “Bách Bảo Linh Áp”, cái khác là một mực không biết, nhất thời không thể nào xuống tay. Chỉ có thể trước thịnh một chén mịn nhẵn sảng hoạt “Bạch Ngọc Quý Phi Canh”, uống nhẹ một ngụm, như trong trí nhớ giống nhau tươi ngon cam thuần.

“Lưu sư đệ, nếm thử này nói “Mật Nhưỡng Hùng Thủ”, tam giai linh thú “Hắc Đông hùng” tay gấu, tẩy sạch số cộng mười loại linh dược nấu nướng sau, tẩm nhập trăm năm tiểu linh ong linh mật bên trong một chỉnh năm, lấy ra sử dụng sau này lửa nhỏ hấp, nước thịt luộc lạn, thuần hậu ngọt sảng, hương vị cực hảo! Là nơi này chiêu bài đồ ăn chi nhất.”

Trưởng Tôn Huyên đứng dậy dùng trúc đũa tách ra đã sũng nước, như canh tựa hủ bạch ngọc tay gấu, kẹp khởi một khối to để vào một chén nhỏ, đưa cho Lưu Ngọc nói.

“Tạ sư tỷ!” Lưu Ngọc tiếp nhận chén nhỏ, ở Trưởng Tôn Huyên mong đợi ánh mắt hạ, kẹp khởi một tiểu khối, thối nát tươi mới, vào miệng là tan, ngọt thanh miệng đầy, mùi thịt bạn linh mật tân ngọt, lệnh người phiêu phiêu dục tiên, Lưu Ngọc ngay sau đó lại kẹp khởi một khối, quả nhiên là chiêu bài đồ ăn, này cũng ăn quá ngon.

“Không tồi đi!” Trưởng Tôn Huyên xem Lưu Ngọc lộ ra mê say chi sắc vui vẻ nói, này “Mật Nhưỡng Hùng Thủ” vì tứ phẩm linh thiện, có tiếng mỹ vị, lần đầu tiên nhấm nháp khi, Trưởng Tôn Huyên cũng như Lưu Ngọc giống nhau say mê.

“Không sợ sư tỷ chê cười, sư đệ ta còn chưa từng ăn qua như thế mỹ vị linh thiện!”

Lưu Ngọc hoàn hồn sau lược hiện xấu hổ mà nói.

Này nói “Mật Nhưỡng Hùng Thủ” vì tứ phẩm linh thiện, danh khí cực đại, sớm đã danh dương Bắc Loan thành, đương nhiên giá cả cũng nếu như danh giống nhau, thập phần sang quý, một đạo “Mật Nhưỡng Hùng Thủ” giá bán cao tới sáu vạn khối cấp thấp linh thạch, lệnh người vọng mà dừng bước, người bình thường cũng không dám nhấm nháp.

Mấy chén linh tửu xuống bụng, ba người thực mau nói khai, đàm luận Tu Chân giới trung lưu truyền rộng rãi một ít bí văn, từ Đông Nguyên trung thổ nổi danh động tiên, nói tới thượng cổ phi thăng tiên nhân truyền thuyết, lại nói khởi từng người một ít tu luyện tâm đắc, uống “Nhu rượu”, mồm to ăn mỹ vị món ngon, không khí trở nên cực kỳ hòa hợp.

“Không biết Lưu huynh này nhị ngày hay không có rảnh? Huyên sư tỷ ngày kia liền muốn phản hồi tông môn, ta nguyên bản tính toán mang sư tỷ nàng hảo hảo đi dạo Bắc Loan thành, nhưng đột nhiên có chuyện quan trọng đi không khai, cho nên muốn làm phiền Lưu huynh, mang sư tỷ nàng ở trong thành đi dạo.” Nam Cung Tiếu ra vẻ phiền não mà nói.

Nam Cung Tiếu sớm đã nhìn ra Trưởng Tôn Huyên đối Lưu Ngọc tâm ý, trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Nam Cung Tiếu dần dần cảm thấy Lưu Ngọc người này đến nhưng đáng kết giao, tư chất, thân phận tuy bình thường, nhưng không kiêu ngạo không siểm nịnh, người mang chính khí, rất có tiềm lực, hơn nữa trợ “Lạc Hà sư thúc” tru sát kia tà tu, vi sư nương báo thù, khiến Nam Cung Tiếu đối Lưu Ngọc là hảo cảm tăng nhiều.

Như Trưởng Tôn Huyên, Lưu Ngọc hai người có thể kết làm song tu đạo lữ, đến không phải vì một cọc mỹ sự, liền quyết định quạt gió thêm củi, cấp hai người sáng tạo chút thân cận cơ hội.

Trưởng Tôn Huyên nghe được Nam Cung cười lời nói, không cấm sửng sốt, theo sau cam chịu Nam Cung Tiếu nói, tâm động vào thẳng nhảy, trán buông xuống, đầy cõi lòng hy vọng, trộm nhìn về phía một bên Lưu Ngọc.

“Này…, tiểu đệ tông môn chức trách trong người, nhất thời cũng…” Lưu Ngọc cũng không muốn cùng Trưởng Tôn Huyên quá mức thân cận, sợ có điều hiểu lầm, nhưng nhất thời lại không hảo cự tuyệt, ngữ khí chần chờ không chừng.

Trưởng Tôn Huyên thấy Lưu Ngọc mặt lộ vẻ khó xử, trong lòng tức khắc tối sầm lại, cảm thấy mất mát, nhưng vẫn miễn cưỡng mỉm cười lập tức nói: “Lưu sư đệ, tông môn sự vụ quan trọng, không thể phân thân cũng không quan hệ, sư tỷ chính mình ở trong thành đi dạo liền có thể, lại không phải ba tuổi tiểu hài tử.”

Nam Cung Tiếu thấy Lưu Ngọc thế nhưng mở miệng uyển cự, không khỏi choáng váng, trong lòng nghĩ này Lưu Ngọc chẳng lẽ là heo đầu óc, chẳng lẽ nhìn không ra chính mình là ở vì hắn sáng tạo thời cơ? Mỹ nhân trước mặt, còn nói cái gì tông môn chức trách, không nên chết da mặt, một lòng tiến lên lấy lòng sao?

Nam Cung Tiếu cảm thấy tức giận, đang muốn mở miệng khuyên bảo khi, ngẩng đầu phát hiện sư tôn “Linh Đàn đạo nhân” chính hướng bên này đi tới, lập tức đứng dậy nói: “Sư tôn, sao ngươi lại tới đây.”

“Linh Đàn sư bá!” Trưởng Tôn Huyên cũng tùy theo đứng dậy, mở miệng nói.

Lưu Ngọc vội vàng đứng dậy hành lễ nói: “Vãn bối Lưu Ngọc, gặp qua Linh Đàn tiền bối!”

Lưu Ngọc ở “Trung thu ngự linh đại tái” khi, may mắn gặp qua “Linh Đàn đạo nhân” một mặt, lại lần nữa gặp nhau, chỉ cảm thấy trước mắt vị này uể oải không phấn chấn trung niên đạo nhân, cùng trong ấn tượng “Linh Đàn đạo nhân” khác nhau như hai người, khi đó “Linh Đàn đạo nhân” chuyện trò vui vẻ, trong ấn tượng là một bày mưu lập kế đắc đạo cao nhân, mà không giống hiện giờ như vậy vẻ mặt tiều tụy..

================================================================================

Chương 345: Phong hoa chính mậu

“Linh Đàn đạo nhân” đến gần hiền lành mà hô: “Mau ngồi xuống, nghe Tiếu nhi nói , Lưu tiểu hữu khí vũ hiên ngang, hôm nay vừa thấy, quả nhiên ngọc thụ lâm phong, hạnh ngộ!”

“Tiền bối, chê cười!” Lưu Ngọc vội vàng đáp lễ nói.

“Linh Đàn đạo nhân” cấp chính mình đảo thượng một ly linh tửu, bưng lên chân thành mà nói: “Này ly lão phu trước làm vì kính, tạ Lưu tiểu hữu trợ “Lạc Hà sư muội” vì phu nhân ta báo thù!”

“Trừ ma tru tà, là chúng ta phải làm , tiền bối không cần như thế!” Lưu Ngọc cuống quít nói, thấy “Linh Đàn đạo nhân” tự uống một ly sau, đi theo ngửa đầu uống cạn trong tay ly.

“Linh Đàn đạo nhân” lúc này vung tay lên, nói: “Bưng lên đi!”, Chỉ thấy một vị dung mạo đoan trang hầu nữ, thật cẩn thận mà bưng một bích ngọc tiểu đỉnh đi rồi đi lên, chậm rãi đặt ở Lưu Ngọc trước bàn.

“Linh Đàn đạo nhân” nhẹ chỉ bích ngọc tiểu đỉnh, chân thành tha thiết mà nói: “Đại ân không có gì báo đáp, một đạo “Tiên Quy Chúc Thọ” không thành kính ý, còn thỉnh tiểu hữu chậm dùng!”

Lưu Ngọc không cấm sửng sốt, ngay sau đó nói: “Vật ấy quá mức quý báu, vãn bối nhận không nổi, còn thỉnh tiền bối thu hồi!”

“So với tiểu hữu vì nội tử việc làm, vật ấy tính cái gì, tiểu hữu kính thỉnh hưởng dụng, lão phu còn có chút tông môn sự vụ, liền đi trước một bước. Tiểu hữu nếu tại đây Bắc Loan thành gặp được khó giải quyết việc, nhưng thông qua Tiếu nhi cáo chi lão phu, lão phu định khuynh lực tương trợ.” Linh Đàn đạo nhân đứng dậy trịnh trọng nói.

Linh Đàn đạo nhân chuyến này đó là vì cố ý giáp mặt cảm tạ Lưu Ngọc, lại ngồi đi xuống chỉ biết làm ba vị người trẻ tuổi cảm thấy không khoẻ, phá hư yến hội không khí, liền tìm cái lấy cớ rời đi, đạo lữ Linh Vũ đạo nhân gặp nạn, lệnh Linh Đàn đạo nhân bi thống vạn phần, cả ngày hỗn hỗn độn độn, cũng không tâm nhiều làm xã giao!

Nam Cung Tiếu thấy vậy, cũng đứng dậy tự uống một ly nói: “Tại hạ cũng đi trước một bước, Lưu huynh, vãn chút giúp tại hạ đưa sư tỷ hồi phủ, làm phiền.”, Theo sau liền theo sát “Linh Đàn đạo nhân” mà đi, Nam Cung Tiếu xem sư tôn cực kỳ tiều tụy, liền tưởng theo sau khuyên bảo một phen.

Nháy mắt, “ Nghênh Phong các” liền chỉ còn Lưu Ngọc cùng Trưởng Tôn Huyên hai người, không khí có chút xấu hổ, lúc này Trưởng Tôn Huyên nhẹ giọng nói: “Sư đệ, này đạo linh thiện có “Cố dung định nhan” chi hiệu, mau thừa dịp nóng dùng ăn đi!”

Lưu Ngọc gỡ xuống đỉnh cái, một trận thanh hương tức khắc xông vào mũi, chỉ thấy bích ngọc tiểu đỉnh trung đựng đầy màu trắng ngà nùng canh, nùng canh trung có một viên xích hồng sắc long nhãn lớn nhỏ “Linh trứng”, ngay sau đó mở miệng nói: “Huyên tỷ, chén cho ta!”

“Sư đệ có điều không biết, này nói “Tiên Quy Chúc Thọ” từ “Vạn Linh Thọ quy” linh trứng, ngàn năm tuyết tham chờ linh tài ngao chế, một người một phần, không đơn thuần chỉ là có cố bổn bồi nguyên, vĩnh bảo thanh xuân chi hiệu, còn có thể kéo dài tuổi thọ, gia tăng thọ nguyên, nhưng chỉ có lần đầu dùng ăn mới có hiệu, sư tỷ lần trước đã dùng ăn qua, đây là sư bá cố ý vì ngươi chuẩn bị, mau uống đi!” Trưởng Tôn Huyên mỉm cười giải thích nói.

Lưu Ngọc ở Trưởng Tôn Huyên chỉ đạo hạ, đầu tiên là nuốt vào kia viên “Màu đỏ đậm long nhãn”, theo sau uống cạn thiện canh, nùng canh phân lượng không nhiều lắm, nhưng tư vị tuyệt không thể tả, thơm ngọt mềm mại, quy trứng sảng hoạt dung hợp tham hương tinh tế, hương tiên đến cực điểm, lệnh người dư vị vô cùng.

Trưởng Tôn Huyên lúc này mở miệng nói: “Sư đệ, này nói linh thiện có hiệu lực cực nhanh, ngươi mau đến một bên tĩnh thất vận công điều khí, toàn lực hấp thu linh thiện phát ra dược lực.”

“Tốt!” Lưu Ngọc đã cảm thấy trong bụng phát lên một cổ nhiệt lưu, gật đầu đáp.

Lưu Ngọc đi vào “ Nghênh Phong các” một bên tĩnh thất ngồi xuống, tĩnh tâm ngưng thần, khí mạn quanh thân, trong bụng cuồn cuộn không ngừng đằng khởi nhiệt lưu, theo kinh mạch dũng hướng toàn thân, tức khắc cả người ấm dương dương một mảnh, như tắm gội thần dương bên trong, càng ngày càng cường liệt, lệnh người phiêu phiêu dục tiên, ước chừng giằng co nhị khắc chung, Lưu Ngọc mới hấp thu xong linh thiện dược lực.

Dùng ăn “Tiên Quy Chúc Thọ”, trải qua hơn thiên tẩm bổ, Lưu Ngọc dung nhan liền sẽ chậm rãi cố định, thanh xuân vĩnh cố, dung nhan không thay đổi, Lưu Ngọc chính trực phong hoa chính mậu là lúc, lúc này “Cố dung định nhan”, hiệu quả cực kỳ lý tưởng.

Lưu Ngọc lúc này kinh hỉ phát hiện thứ tám điều trở mạch “ Đan Khí mạch” bị tan rã một đại đoạn, hơn nữa phía trước tu luyện sở dung, vờn quanh đan điền toàn bộ “ Đan Khí mạch” chỉ còn lại có gần nửa, có thể nói tiến triển thần tốc.

Lại còn có có Lưu Ngọc không tưởng được diệu dụng, “Tù linh động” hấp thu “Thiên địa tinh hoa” vẫn luôn nấp trong thân hình chỗ sâu trong, đã chịu linh thiện dược lực kích thích, đã toàn bộ bị kinh mạch hấp dẫn, tăng cường dược lực bổ dưỡng công hiệu, toàn thân kinh mạch trở nên càng thêm thuần tịnh, Lưu Ngọc tư chất lại lần nữa được đến lộ rõ tăng lên, thọ nguyên cũng gia tăng rồi một chút, ước tam đến 5 năm.

“Thế nào?” Trưởng Tôn Huyên thấy Lưu Ngọc trở lại bên cạnh bàn, vội vàng mở miệng nói.

“Thập phần kỳ diệu!” Lưu Ngọc cười khẽ nói.

“Sư đệ, Huyên tỷ kính ngươi một ly! Nếu không phải sư đệ ra tay cứu giúp, Huyên tỷ liền ra không được kia “Hắc mai huyết địa”.

Trưởng Tôn Huyên bưng lên một ly linh tửu chân thành mà nói, theo sau uống một hơi cạn sạch, mấy chén xuống bụng, Trưởng Tôn Huyên gò má hồng nhuận, hiển nhiên cực kỳ kiều diễm!

“Huyên tỷ, kia đều là tiểu đệ nên làm.” Lưu Ngọc uống xong trong tay linh tửu, mở miệng nói.

Trưởng Tôn Huyên buông chén rượu nói: “Sư đệ, ngươi từ Hoàng Thánh sơn điều đến Bắc Loan thành đã bao lâu?”

“Một năm có thừa!” Lưu Ngọc gắp khẩu nhắm rượu đồ ăn trả lời.

“Sư đệ, ngươi là người nước nào?” Trưởng Tôn Huyên hỏi tiếp nói:

“Sư đệ là Việt Quốc Cửu Chính huyện nhân sĩ, trong nhà kinh doanh tiêu cục . Sư tỷ, ngươi đâu?” Lưu Ngọc thuận miệng trả lời.

Trưởng Tôn Huyên thần sắc buồn bã, bưng lên bạch ngọc chén rượu nói: “Sư tỷ không cha không mẹ, vẫn luôn đi theo sư tôn bên người, không nói, sư đệ cho ta nói một chút tiêu cục một ít thú sự đi!”

Hai người liền uống rượu, nói chuyện phiếm lên, quá nhiều là Lưu Ngọc ở giảng, Trưởng Tôn Huyên đang nghe, Lưu Ngọc nói rất nhiều, từ khi còn nhỏ ở tiêu cục sinh hoạt, đến sau lại lên Hoàng Thánh sơn tu hành linh tinh việc vặt, lại nói tới rồi Viêm Nam thành một ít quá vãng, Trưởng Tôn Huyên nghe được thực nhận thức, cũng cảm thấy rất thú vị.

Lưu Ngọc theo như lời hết thảy, đối Trưởng Tôn Huyên tới nói xa lạ lại xuất sắc, tương so Lưu Ngọc phong phú trải qua, Trưởng Tôn Huyên trải qua có vẻ đơn điệu lại buồn tẻ, bởi vì nàng trong trí nhớ cũng chỉ có Trưởng Tôn Dung, Băng Thứu phong cùng không biết ngày đêm khổ tu.

Hai người liêu thật sự vãn, liền như quen biết nhiều năm bạn tốt, ăn xong thức ăn trên bàn, uống làm cuối cùng một giọt linh tửu, cho đến đêm khuya giờ mùi, hai người mới đi ra “Ngọc Dung đài”, Trưởng Tôn Huyên trong tay dẫn theo một tinh xảo hộp cơm, bên trong có vài đạo ăn sáng, còn có một đạo tứ phẩm linh thiện “Phỉ Thủy Tổ Yến”, này đó là mang cho Trưởng Tôn Dung bữa ăn khuya.

“Huyên tỷ, đi lên đi!” Lưu Ngọc thú nhận “Thanh Phong kiếm”, nhảy đi lên mở miệng nói, chuẩn bị đưa Trưởng Tôn Huyên hồi Bắc Loan đạo quan, Trưởng Tôn Huyên thầy trò liền ở tạm ở kia.

“Đi thôi!” Trưởng Tôn Huyên nhảy lên hóa thành phi kiếm trạng thái, to rộng như một diệp trúc thuyền “Thanh Phong kiếm”, nhỏ giọng nói.

Lưu Ngọc chở Trưởng Tôn Huyên bay lên trời cao, hạo nguyệt nhô lên cao, ngân huy vạn dặm, dưới chân là điểm điểm ngọn đèn dầu, đêm thực tĩnh, phong thực lạnh, hai người đều lâm vào yên lặng.

Trưởng Tôn Huyên nhìn trước mắt cao ngạo, đĩnh bạt rộng lớn bóng dáng, tim đập như ma, trên mặt mây đỏ gắn đầy, này còn không phải là ngẫu nhiên xuất hiện ở chính mình trong mộng kia như ẩn như hiện bóng dáng, lúc này Trưởng Tôn Huyên trong lòng liền chỉ có một ý niệm: “Lưu sư đệ, ta vẫn luôn chờ đợi người nọ, sẽ là ngươi sao?”

*Phong hoa chính mậu nghĩa là tuổi thanh xuân mạnh mẽ , tràn đầy sức sống ,tương lai đầy hứa hẹn..

================================================================================

