Chương 141: Thực lực

Chương 141: Thực lực

Đại Nhật Thành bầu trời, số lượng hàng trăm cấp cao tu giả, bao quát hơn hai mươi tên Tử Phủ tu giả chính cùng nhau bay tới.

Đường Kiếp viễn vọng bay tới Nguyên Thiên Trọng, đê tiếu một tiếng: "Đi? Ta vì sao phải đi?"

Thuận thế vỗ một cái Vũ Tu Càn, Vũ Tu Càn đã vô lực quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp.

Nguyên Thiên Trọng đúng vào lúc này bay đến, nhìn thấy quỳ tại trước người Đường Kiếp, đầy người đẫm máu Vũ Tu Càn, Nguyên Thiên Trọng giận dữ: "Đường Kiếp, ngươi đây là ý gì?"

Nhưng trong lòng là chấn kinh thực lực người này sao lại đề thăng, thậm chí ngay cả Vũ Tu Càn đều không phải đối thủ của hắn.

"Ý gì?" Đường Kiếp hơi nhíu mày: "Cái đó không phải nên hỏi người của ngươi sao? Vì sao đột nhiên ra tay muốn lưu ta?"

"Hắn chỉ là phụng mệnh lưu khách. . ." Nguyên Thiên Trọng còn muốn biện giải, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhưng không nói lời nào.

Đường Kiếp cười nói: "Không làm cưỡng từ biện giải? Đúng a, còn có gì cần phải đây? Bất luận giải thích thành ra sao, cuối cùng không phải vẫn là phải ra tay đánh một trận? Bất luận có bao nhiêu cái cớ chính nghĩa, đều yểm không xong các vị âm mưu giết người diệt khẩu, mưu đồ quỵt nợ đi."

Nguyên Thiên Trọng hít sâu một hơi: "Đường Kiếp, ngươi rất thông minh, thông minh đến ta như lại thế từ nguỵ biện, đó là đối với ngươi, cũng là đối với ta nhục nhã. Nhưng mà người thông minh như ngươi vậy, nhưng thất chi tại tham lam! Ngươi nếu không phải tham lam như thế, chúng ta làm sao cần như vậy?"

"Hiềm đắt? Lúc trước ta nhưng không buộc các ngươi đồng ý a. Được rồi, coi như là lúc đó tình thế bức bách, vậy bây giờ ta nhượng bộ có được hay không. Quý giới ghi nợ nợ nần, hạ thấp hai thành, không, ba thành, các ngươi chỉ cần thanh toán bảy thành tiền nợ liền được rồi, như vậy được chứ?"

"Cái này. . ." Nguyên Thiên Trọng lập tức nghẹn lời.

Ngươi không phải cảm thấy Đường Kiếp chào giá cao sao? Hiện tại Đường Kiếp chủ động nhượng bộ, nhường ra ba thành giá tiền, như vậy cũng không tính quá mức chứ?

Nhưng mà không biết tại sao, Nguyên Thiên Trọng nhưng không cách nào gật đầu.

Mặc dù là bảy phần mười, đối với Viêm Dương Giới mà nói, vẫn như cũ là một khoản tiền lớn!

"Không được!" Một thanh âm dĩ nhiên vang lên: "Lúc trước vốn là ngươi chào giá trên trời, nếu đã muốn cắt giảm tiền nợ, vậy thì cắt giảm chín phần mười, mà một thành tiền nợ còn lại này, cũng phải phân năm trăm năm trả lại, không tính lợi tức."

Giá tiền này kêu tới liền ngay cả Nguyên Thiên Trọng đều cảm thấy đỏ mặt.

Đây cũng quá không biết xấu hổ rồi.

Đường Kiếp cười cười: "Nguyên tông chủ cũng là ý này?"

Nguyên Thiên Trọng hừ một tiếng không lên tiếng, nếu phía bên mình đã có người ra giá, hắn cũng không thể phá.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Mười phần nợ nần cắt giảm chín phần, còn lại một thành còn muốn năm trăm năm mới trả hết, không tính lợi tức. Nguyên tông chủ, khẩu vị như vậy, không biết so với ta, lại là kẻ nào càng tham lam hơn đây?"

Nguyên Thiên Trọng lập tức nghẹn lời.

Nghĩ như thế nào, dường như đều là người mình càng tham lam, càng quá mức.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy trong mắt Đường Kiếp lóe qua một tia cười nhạo chi sắc.

Một khắc đó hắn đột nhiên hiểu được, bật thốt lên: "Kỳ thực ngươi căn bản không có ý định nhượng bộ đúng chứ? Ngươi chỉ là cố ý như vậy, bởi vì ngươi biết chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Đường Kiếp nở nụ cười: "Đúng, ta căn bản không có ý định nhượng bộ, ta chỉ là muốn xé đi tầng áo khoác đạo đức giả dối các ngươi khoác trên người kia, để cho tất cả mọi người thấy rõ ràng bộ mặt của các ngươi."

"Vậy thì như thế nào?" Hồng Loan Tiên Tử đã đứng ra: "Nếu như đã đi đến một bước này, có một số việc liền không cách nào quay đầu lại, liền bỏ đi cái đạo đức giả kia thì lại làm sao? Thế gian này, chung quy là cường giả định đoạt. Coi như ngày hôm nay, ngươi chứng minh là chúng ta không phải, nhưng lịch sử dù sao vẫn là do người thắng viết. Trong cuộc sống tương lai, chúng ta vẫn như cũ cao cao tại thượng, là thiên hạ chi điển phạm, nhân thế chi kính ngưỡng!"

"Nói thật hay!" Chúng tu đồng thời vỗ tay hô to.

"Nói thật hay!" Ngoài ý muốn, Đường Kiếp cũng vỗ tay tán thưởng: "Lịch sử đều là do người thắng viết, chính vì nguyên nhân này, ta mới muốn đặt vững tính chính nghĩa của tràng chiến đấu này a. Ngày khác viết lịch sử, ta cũng là có đầy đủ chứng cứ, chứng minh chư vị chính là tự tìm đường chết."

Đường Kiếp nói, trong tay đã nâng lên một vật.

Đó là Lưu Ảnh Thạch, có thể đem âm thanh hình ảnh lưu tại bên trên, lịch vạn năm mà bất hủ.

Vừa nãy tất cả, đều đã bị Lưu Ảnh Thạch này ghi nhớ.

Hồng Loan Tiên Tử lặng lẽ: "Này có cái gì, giết ngươi, lại hủy đi khối đá này là được."

Nói một cái thủ chưởng đã hướng về Đường Kiếp vỗ tới.

Nàng là Hồng Loan Tiên Tử, tuy là Hóa Thần tu vi, thực lực nhưng cường hãn vô cùng, có thể nói là một trong những Tử Phủ mạnh nhất Viêm Dương Giới. Thời khắc này một đòn đánh ra, đã có bình thường ba thành thực lực, dùng tới đối phó một cái nho nhỏ Tâm Ma tu giả, thật sự đã là cực để mắt, đây vẫn là xem ở Đường Kiếp ngày xưa hiển lộ bản lĩnh cùng với đánh bại Vũ Tu Càn phân thượng.

Nhìn thấy một chưởng này của Hồng Loan Tiên Tử, tất cả mọi người cũng không làm gì nữa.

Ở trong mắt bọn họ, Đường Kiếp đã là cái người chết.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một màn khiến cho người chấn kinh phát sinh.

Cũng không thấy Đường Kiếp động tác thế nào, chỉ là nhất chỉ phản đâm trở lại.

Chỉ chưởng va chạm trong nháy mắt kia, lẽ ra là chỉ đoạn nhân vong một màn không có phát sinh, ngược lại là thủ chưởng của Hồng Loan Tiên Tử liền Ầm một cái nổ tung, Đường Kiếp đã nhất chỉ đặt tại trên yết hầu của Hồng Loan Tiên Tử.

Sau đó liền thấy Hồng Loan Tiên Tử thân thể đầu tiên là ngưng trệ bất động, tiếp theo trên người đã xuất hiện đạo đạo liệt văn (vết nứt), cả người như mạng nhện nứt ra, cuối cùng phanh một tiếng nổ tung.

Không có máu tươi, duy có vô tận hỏa diễm phun trào mà ra, trong nháy mắt đem Hồng Loan Tiên Tử hóa thành tro tàn.

"Chuyện này. . ."

Tất cả mọi người đều nhìn đến ngây ngốc.

Hồng Loan Tiên Tử càng là liền như thế bị một chiêu thuấn sát?

Có người không tin, còn tưởng rằng đây là thủ đoạn của Hồng Loan Tiên Tử, sau một khắc chính là Phượng Hoàng niết bàn, chuyển thế sống lại thời khắc.

Nhưng bọn họ chưa đợi tới một khắc đó, Mạnh Kỳ Hồng đã quái khiếu gào lên: "Làm sao có khả năng!"

Lão gia tử quả thực cũng bị một màn có tính lẫn lộn này đánh đổ, cuồng loạn hò hét, đồng thời đánh ra một cái hùng hồn thủ ấn. Cũng may bởi vì cái chết của Hồng Loan Tiên Tử, lần này chí ít là toàn lực ra tay.

Đường Kiếp vẫn như cũ là nhất chỉ phản kích.

Cùng vừa nãy giống nhau như đúc cảnh tượng lại lần nữa trình diễn, chỉ phong xuyên phá chưởng phong, đầu tiên là vỡ vụn thủ chưởng, tiếp theo điểm tại trên yết hầu, lão gia tử liền bước theo Hồng Loan Tiên Tử gót chân mà đi.

Hai vị đại nhân vật liền như thế bị Đường Kiếp vô thanh vô tức giết.

Nếu như nói Hồng Loan Tiên Tử còn có bất cẩn thành phần, như vậy vừa nãy Mạnh Kỳ Hồng nhưng mà đã xuất ra toàn lực.

Làm sao có khả năng hắn cũng bị một đòn giết chết?

Nguyên Thiên Trọng chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Hắn nhìn thấy ánh mắt Đường Kiếp đã nhìn hướng bản thân, càng mang theo uy nghiêm đáng sợ ý cười.

Sau đó hắn liền nhìn thấy khí thế của Đường Kiếp bắt đầu đề thăng, không ngừng đề thăng.

Từ Tâm Ma kỳ nhắc tới Hóa Hồn kỳ, sau đó trực tiếp đột phá Tử Phủ tiến vào Dục Anh kỳ, lại tới Hóa Thần kỳ mới đình chỉ.

"Hóa Thần, ngươi là Hóa Thần rồi!"

Nguyên Thiên Trọng cuối cùng đã rõ ràng, kêu to lên.

"Không sai." Đường Kiếp cười đáp.

"Khốn nạn!" Thường Hi Nhiên rống lên một tiếng, Thương Tâm Ly Hợp Kiếm đã kình lên vô biên sóng kiếm cuốn về Đường Kiếp.

Hắn không biết Đường Kiếp là làm sao đạt đến Hóa Thần tu vi, hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ biết tên hoa hỏa đê tiện này ẩn giấu thực lực, lấy phương thức gần như đánh lén giết chết Hồng Loan Tiên Tử cùng Mạnh Kỳ Hồng.

Nếu như không phải như vậy, hắn làm sao có khả năng làm được một đòn thuấn sát?

Cho tới một chưởng kia của Mạnh Kỳ Hồng dùng mười phần lực lượng, hắn lại không nhìn, dù sao một chưởng kia lực đạo tuy đủ, nhưng không phải thủ đoạn thần thông, càng thiếu thủ đoạn tự vệ.

Mà hiện tại, hắn lại là chân chính toàn lực ứng phó.

Thương Tâm Ly Hợp Kiếm đánh ra mạnh nhất thần thông, đồng thời trên người đã xuất hiện tầng tầng bảo vệ pháp tráo, Đường Kiếp lại không có bất luận khả năng nào một đòn giết chết bản thân.

Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc lắc đầu.

Hắn vung kiếm.

Đế Nhận chém ở trên một phiến sóng kiếm kia, liền như là củi lửa gặp phải bạo vũ, sóng kiếm trong nháy mắt tiêu thất vô tung. Đế Nhận chém tại trên Thương Tâm Ly Hợp Kiếm, đột nhiên phóng ra thanh âm Binh Tự Quyết.

Sau một khắc, Thương Tâm Ly Hợp Kiếm phá nát, hóa làm một điểm kim quang trực tiếp bị Đế Nhận hấp thu.

Sau khi nắm giữ binh hồn, Đường Kiếp liền có thể thông qua Đế Nhận thi triển Binh Tự Quyết, càng thêm nhẹ nhõm tiện lợi.

Thường Hi Nhiên thậm chí còn chưa từ trong cảnh tượng Thương Tâm Ly Hợp Kiếm phá nát hiểu được, xảy ra chuyện gì? Tại sao kiếm tản ra rồi? Đó là. . . Nát rồi? Làm sao có khả năng?

Vô số ý nghĩ xuất hiện mà qua, trường kiếm màu vàng óng đã hóa làm một cây kim thương, xuyên thấu hộ tráo, đâm vào thân thể Thường Hi Nhiên .

Một thương này đem Thường Hi Nhiên xuyên thủng đồng thời, một đạo kiếm ý cũng chém ra Thường Hi Nhiên Tử Phủ, chém ra bên trong tử phủ thần hồn.

Thường Hi Nhiên liền hồn phi yên diệt.

Tất cả những thứ này nhìn như phức tạp, lạc vào trong mắt người ngoài chính là hai người dùng vũ khí đối kích một thoáng, sau đó thần kiếm của Thường Hi Nhiên liền nát rồi, tiếp theo bị kiếm của Đường Kiếp biến thương chọc vào một cái, Thường Hi Nhiên đã chết rồi.

Hắn bị chết cùng Hồng Loan Tiên Tử Mạnh Kỳ Hồng bất đồng, còn có thi thể, vì vậy mọi người thấy được rõ ràng hơn, vị Thiên Kiếm Môn môn chủ này là thật sự chết rồi.

Một đòn giết chết.

"Không!" Nguyên Thiên Trọng rốt cục hô lên.

Sự tình phát sinh được quá nhanh, Đường Kiếp chỉ là ra tay ba lần, liền đã chết ba cái Hóa Thần.

Đó chính là Hóa Thần tu giả a, không phải ven đường rau cải trắng, liền như thế bị Đường Kiếp tiện tay giết chết.

Làm sao có khả năng?

Sao có thể có chuyện đó?

Nguyên Thiên Trọng đã hoàn toàn bị lật đổ nhân sinh quan.

Bất quá hắn đã không kịp chấn kinh, hoàn toàn là bản năng, hắn trường thân phi khởi, đồng thời kình lên hết thảy lực lượng, cất giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi. . ."

"Từ đâu tới nhiều lời như vậy, giết liền giết đi." Đường Kiếp thuận miệng nói: "Kẻ kế tiếp, giờ đến phiên ngươi chứ? Chỉ cần ngươi có thể sống quá một đòn của ta, liền có thể sống."

"Cái gì?" Nguyên Thiên Trọng suýt nữa không ngất đi.

Đường Kiếp nói cái gì? Chỉ cần mình có thể sống quá một đòn của hắn liền có thể sống?

Bản thân đường đường Xuất Khiếu tu giả càng sẽ liền một đòn của hắn đều không chặn được?

Hắn phẫn nộ, hắn muốn quát mắng, hắn muốn một chưởng vỗ chết Đường Kiếp tên khốn kiếp này.

Thế nhưng một khắc đó, hắn nhìn thấy nhãn thần lạnh như băng của Đường Kiếp, trong đầu lóe qua cái chết của Thường Hi Nhiên ba người bọn họ.

Trong lòng hắn đột nhiên run lên, niệm động pháp sinh đã vì chính mình tráo trên vô số tầng phòng ngự, đồng thời chỉ vào Đường Kiếp nói: "Giết hắn!"

Tuy rằng bọn ba người Thường Hi Nhiên đã chết, nhưng nơi này còn có Viêm Dương Giới mấy trăm vị đỉnh phong tu giả, trong đó càng bao quát khoảng hai mươi người Tử Phủ.

Bọn hắn cùng nhau tiến lên, chính là đè cũng có thể đem Đường Kiếp đè chết.

Hết thảy tu giả đồng thời phát ra tiếng hô, đồng thời ra tay với Đường Kiếp, số lượng hàng trăm pháp thuật thần thông đồng thời đánh về Đường Kiếp. Vào giờ phút này, bọn hắn đã không còn một chút xem thường đối với Đường Kiếp, chỉ có toàn lực ứng phó đối mặt cường địch!

Mà nhiều như vậy tu giả cấp bậc Tử Phủ cùng Hóa Hồn đồng loạt ra tay, coi như là Địa Tiên đối mặt, cũng phải để ý một điểm, không thể coi như không quan trọng.

Nhưng Đường Kiếp xa xôi thở dài một tiếng: "Tự rước. . . Tử lộ."

Đem Đế Nhận hướng về không trung vung một cái, Đế Nhận đã hóa làm một thanh thần long trường kiếm bắn tới Nguyên Thiên Trọng, đồng thời trên người Đường Kiếp quang hoa nổi lên..

================================================================================

Chương 142: Thiên trợ

Chương 142: Trời giúp

Phốc!

Thân kiếm xuyên qua thân thể Nguyên Thiên Trọng, mang theo hắn một đường bay vọt, đem hắn chính đóng ở trên Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao.

Hắn còn chưa chết, thân là Xuất Khiếu tu giả, đã có thể làm được thần hồn xuất khiếu mức độ, coi như Tử Phủ phá tan, thần hồn phân đôi, cũng vẫn như cũ có thể tồn tại.

Nhưng loại tồn tại này hiển nhiên rất miễn cưỡng.

Hắn liền thần niệm thông thiên địa đều không làm được.

Hắn vô lực nhìn chuôi kim sắc trường kiếm đem chính mình đính trụ này , có chút nghĩ không ra, tại sao bản thân sử dụng chín loại đỉnh cấp thân pháp đều không tránh thoát nó truy kích, dùng thập nhị loại mê hoặc thủ đoạn cũng vô pháp lừa gạt đi, dùng ba mươi ba loại phòng ngự pháp tráo cũng vô pháp ngăn trở nó cắt chém.

Nó liền như là cắt ra một khối đậu hũ *, nhẹ nhõm đem tất cả phòng ngự trên người Nguyên Thiên Trọng cắt ra, tất cả bảo vật nghiền nát, dễ dàng đem hắn đóng đinh, cũng tiếp tục toả ra cường hoành lực lượng, mài mòn tính mạng của hắn.

Một khắc đó hắn thậm chí cảm thấy, vũ khí này hoàn toàn là dựa vào lực lượng của chính mình, không có bất kỳ người nào chỉ huy cùng gia trì, liền nhẹ nhõm giết chết một vị Xuất Khiếu.

"Đây. . . Mới là. . . Chân chính. . . Thần binh a. . ." Nguyên Thiên Trọng thở dài, liếc mắt nhìn phương xa chiến trường, sau đó ngẹo đầu chết đi.

Cửa thành chiến trường, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tàn sát còn đang tiến hành.

Đúng, tàn sát!

Nghiêng về một bên tàn sát.

Đường Kiếp một người đối với đông đảo tu giả tàn sát.

Dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, số lượng đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Đường Kiếp thậm chí không cần ra tay, chỉ cần xông tới gần bên người một cái tu giả mục tiêu nào đó, tại ý chí của hắn ảnh hưởng, tu giả kia rồi sẽ mất đi tất cả năng lực phản kháng, trực tiếp bạo liệt mà chết.

Bất quá càng nhiều tình huống hắn sẽ tiết kiệm lực lượng, chỉ lấy lĩnh vực bóc đi hết thảy pháp tráo của đối phương, sau đó nhất quyền oanh xuất, thế gian liền thanh tĩnh.

Hắn nhanh như tia chớp tiến thối, như diệt giun dế * dễ dàng kích sát mỗi một cái tu giả, mà công kích của những tu giả kia rơi vào trong phạm vi Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, nhưng đều như đá chìm đáy biển *, tiêu thất vô tung.

Không có bất kỳ người nào có thể thương tổn được hắn!

Chỉ dùng năm giây!

Ngăn ngắn năm giây thời gian, Đường Kiếp đã đem một đám Tử Phủ cấp tu giả kia giết sạch sành sanh, tiện thể còn giết mấy cái thực lực không tệ khá là có uy hiếp Hóa Hồn, lúc này mới ngưng hẳn Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Một màn này rơi vào trong mắt chúng tu, tất cả đều bị dọa sợ.

"Ngươi không phải là người! Không phải là người!"

Chúng tu dồn dập hô hoán, đồng thời lui về phía sau.

Trời mới biết trước lúc này, bọn hắn còn chưa từng gặp kinh khủng như thế sát lục.

Đó nhưng đều là tu giả a, Tử Phủ, Hóa Hồn tu giả a, làm sao có thể liền như vậy bị bổ dưa thái rau * nhẹ nhõm giết chết cơ chứ?

Năm giây!

Này thậm chí còn không đủ hai cái đại năng tu giả quyết đấu biểu hiện một chút tuyệt học thời gian, hai mươi Tử Phủ cùng năm cái tinh anh Hóa Hồn liền chết hết.

Bọn hắn liền ép đáy hòm lá bài tẩy thủ đoạn đều không lấy ra đây.

Bọn hắn có người dùng mấy trăm năm thậm chí trên ngàn năm thời gian luyện thành các loại kỳ môn bí pháp, liền cơ hội biểu diễn cũng không có, liền như thế chết rồi.

Hắn thậm chí không thụ một điểm thương!

Chuyện này. . .

Chúng tu tự tin tập thể tan vỡ, một khắc đó thậm chí ngay cả dũng khí ra tay với Đường Kiếp cũng không có.

Đường Kiếp cũng không có truy sát, hắn thừa dịp lúc này quan sát một thoáng bản thân, cũng không làm người phát hiện nhíu mày một cái.

Thiên Đạo chi hận lần nữa đạt đến điểm giới hạn.

Thiên Đạo chi hận không phải là chỉ xem thời gian lĩnh vực mở ra, then chốt vẫn là lực lượng vận dụng trong đơn vị thời gian đó.

Đường Kiếp tuy rằng chỉ mở ra năm giây, nhưng ở trong năm giây này, hắn chống đỡ công kích, cướp đoạt phòng ngự pháp tráo, thậm chí phạm vi nhỏ na di đều là đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực vận dụng tăng thêm, do đó đưa tới căm giận cũng đặc biệt mãnh liệt, trong nháy mắt đạt đến điểm giới hạn.

"Lại kém một chút, liền có thiên kiếp a." Đường Kiếp thổn thức.

Nếu như tính toán sai lầm dẫn đến thiên kiếp đến, như vậy tại trong quá trình chống đỡ thiên kiếp lại bị quần tu công kích, bản thân liền thật sự phiền phức.

Đường Kiếp vốn là để lại dư lượng, không nghĩ tới tính toán sai lầm, thiếu chút nữa liền tự tìm đường chết.

Nhưng bất kể nói thế nào, mở ra cảm giác sát nhân vô địch. . . Cũng thật là sảng khoái a!

Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, lại lần nữa nhìn về phía chúng tu.

Chúng tu lúc này đã không có Tử Phủ tu giả, thế nhưng một đống lớn Hóa Hồn Tâm Ma, lực lượng liên hợp lại cũng không phải chuyện nhỏ.

Nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, chung quy là chỉ đến như thế mà thôi.

Dương tay vẫy một cái, phương xa Đế Nhận đã thoát ly thân thể Nguyên Thiên Trọng bay trở về trong tay Đường Kiếp, Đường Kiếp đã nói: "Ngày hôm nay, nơi này tất cả mọi người phải chết!"

"Không được!" Chúng tu đồng thanh kêu to.

Đường Kiếp nhưng tuyệt đối không nương tình.

Không gì khác, Thiên Đạo Lĩnh Vực không thể tiết lộ.

Hắn sở dĩ có thể một hơi giết chết nhiều Tử Phủ như vậy, ngoại trừ Thiên Đạo Lĩnh Vực mạnh mẽ ra, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là bọn hắn không biết đặc điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực. Một khi biết, chúng tu giả chỉ cần phân ra khoảng cách xa hơn một chút, lấy Thiên Đạo Lĩnh Vực phạm vi có hạn kia của Đường Kiếp, trong thời gian ngắn kích sát mấy cái là tốt lắm rồi.

Vì vậy bí mật Thiên Đạo Lĩnh Vực nhất định phải bảo vệ, chỉ có bảo vệ nó, mới có thể làm cho sự tồn tại của nó càng dễ phát huy giá trị.

Trong đám Tu giả kia cũng không có kẻ ngu, trong bọn họ có người hiển nhiên cũng nhìn ra lúc trước Đường Kiếp cùng hiện tại Đường Kiếp có chút bất đồng.

Có người đã kêu lên: "Thủ đoạn vừa nãy của hắn không thể dùng liên tục, hơn nữa có khoảng cách hạn chế."

Có người đánh bạo thử một thoáng, lần công kích này không có trực tiếp biến mất, mà là bị hộ thể pháp tráo của Đường Kiếp chống đỡ lại.

Chúng nhân đại hỉ, có người đã kêu lên: "Cùng hắn liều mạng!"

"Liều?" Đường Kiếp xem thường sái tiếu nói: "Vậy cũng phải có tư cách liều mạng mới được."

Tiện tay ném một cái, vừa nãy bay trở về Đế Nhận đã hóa làm vạn ngàn ánh kiếm chém về phía chúng tu.

Lấy Đế Nhận hóa Vạn Tiên Kiếm chém ra công kích, nếu là đối phó tu giả Tử Phủ trở lên, nếu muốn một đòn giết chết còn có chút khó khăn, thế nhưng đối phó Thiên Tâm tu giả nhưng lại không vấn đề.

Liền thấy kiếm quang kia một đạo tiếp một đạo xuyên qua chúng tu thân thể, xé rách linh hồn, bên trong Đại Nhật Thành một màn đồ sát gió tanh mưa máu lại lần nữa trình diễn.

Mấy trăm tên tu giả liền như vậy ngã xuống tại dưới Đế Nhận công kích, nơi trước cửa thành đã hóa thành một cái biển máu.

Không có Đường Kiếp một mạch giết chết hai mươi Tử Phủ như vậy kinh tâm, thế nhưng mấy trăm tu sĩ ngã xuống tại trên tràng diện càng thêm đồ sộ, hoa lệ, cũng càng thêm máu tanh doạ người.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem mấy trăm đỉnh phong tu sĩ tàn sát hết sạch, nhìn đến hết thảy người trong thành đều kinh hãi muốn chết.

Sau một khắc Đường Kiếp đã thu kiếm, đối không xa xa đánh ra một chưởng.

Một chưởng này chấn xuống, những bàng quan quần chúng kia tất cả đều hôn mê. Bọn họ sẽ không chết, nhưng sau khi tỉnh lại nhưng cũng sẽ không lại nhớ tới đã từng phát sinh tất cả.

Coi như có người dùng vô thượng bí pháp hoán về trí nhớ của bọn họ cũng vô dụng, nhân vì Đường Kiếp cần che lấp không phải sát lục, mà là sát lục thủ đoạn. Ký ức càng tinh tế, liền càng khó khôi phục, mọi người sẽ biết phát sinh như vậy một trận chiến đấu, nhưng sẽ không hiểu rõ quá trình cụ thể.

Nếu như vào lúc này lại có những lời giải thích khác. . .

Vèo vèo vèo!

Mấy chục đạo thân ảnh từ phương xa phi xạ mà đến, tốc độ cực nhanh.

Dẫn đầu mấy người rõ ràng là Vương Phá Sát, Thái Quân Dương, Vệ Thiên Xung, Thích Thiếu Danh đám người.

Chiến đấu phát sinh tại Đại Nhật Thành, chung quy là để trên An Nguyên Phong các tu giảTê Hà nhận ra được, tại sau khi kinh giác có biến, chúng nhân dồn dập chạy tới.

Đang bay tới đồng thời, Vệ Thiên Xung rất phẫn nộ hô to: "Kẻ nào dám động huynh đệ ta? Trước tiên quá quan này của ta!"

Trong tiếng bạo nộ hô quát, chúng nhân chạy tới, nhìn thấy lại là một phiến tàn tạ kia.

Ngoại trừ Đường Kiếp, không còn người nào đứng trên mặt đất.

Chúng nhân ngạc nhiên, Vệ Thiên Xung lắp bắp nói: "Này, đây là chuyện gì thế này?"

Đường Kiếp ngửa đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Làm sao lúc này mới đến? Đánh cũng đánh xong rồi."

"Xong. . . Xong? Nguyên Thiên Trọng kia đây?" Tịch Tàn Ngân hỏi.

"Không phải đó sao." Đường Kiếp nhất chỉ thi thể xa xa dưới tháp cao.

"Thường Hi Nhiên kia đây?" Thích Thiếu Danh hỏi.

"Nơi này." Đường Kiếp nhất chỉ cách đó không xa trên đất một bộ bị chém thành hai khúc thi thể.

"Hồng Loan Tiên Tử kia đây?" Thái Quân Dương hỏi.

"Còn có Mạnh Kỳ Hồng?" Mạnh Thập Tuyết hỏi.

Đường Kiếp nở nụ cười, làm cái hôi phi yên diệt thủ thế.

Chúng nhân lẫn nhau ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều chấn kinh không thể tin được.

Vương Phá Sát nhìn một chỗ thi thể này nói: "Nơi này tất cả mọi người là. . . Sư phụ người giết?"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Bọn hắn muốn giết ta, ta cũng chỉ có thể trước tiên xin bọn họ đi chết. Minh Giới gần đây có chút vắng, chính cần bổ khuyết."

Chúng nhân đồng thời nuốt một ngụm nướt bọt.

Bọn hắn quan tâm đương nhiên không phải cái này, mà là Đường Kiếp có thể lấy sức một người làm được tất cả những thứ này.

Thích Thiếu Danh đã nói: "Đường Kiếp, hẳn là bản thể ngươi đã thành tựu Tiên Đài?"

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Bất quá Hóa Thần mà thôi."

Chúng nhân nghe được triệt để ngốc đi.

Một cái Hóa Thần cũng có thể diệt hết một đoàn lớn tu giả như thế, thật sự coi người khác đều là đậu hũ sao?

Nhưng mà sự thực đã bày ở trước mắt, khiến cho mọi người cũng không thể nói gì được.

Đường Kiếp đã nói: "Bất quá trận chiến này ta không muốn để cho quá nhiều người biết, sau đó nói đến, chính là mọi người chúng ta liên thủ đánh thắng đi."

Thái Quân Dương nhìn nhìn trên đất, nhanh chóng đếm một thoáng, nói: "Hai mươi bốn Tử Phủ, ba mươi sáu cái Hóa Hồn đỉnh phong, 124 cái phổ thông Hóa Hồn, lại thêm hơn một trăm cái đỉnh phong Tâm Ma tu giả, coi như là chúng ta những người này gộp lại, cũng thắng không được a."

Thực sự là buồn cười.

Coi như là nói dối đem người Tê Hà Giới cũng tính vào, so sánh thực lực vẫn như cũ là Viêm Dương một phương chiếm ưu thế tuyệt đối, cho tới cái lời nói dối này cũng có vẻ hơi giả.

Lại so sánh chân tướng, thật là khiến người ta làm sao chịu nổi a!

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Viêm Dương Giới đảo hành nghịch thi ân đền oán trả, Tê Hà Giới ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng anh dũng huyết chiến, lấy Tẩy Nguyệt chiến trận ứng đối, cuối cùng cảm động trời cao, thừa thiên chi trợ, sáng lập bất thế kỳ tích. . . Như vậy đã được chưa."

". . ."

Cái này cũng được?

Mọi người cùng nhau không nói gì.

Vệ Thiên Xung nói: "Trời cao kia trợ giúp chỗ nào a?"

Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Không phải đây sao."

Thiên Đạo Lĩnh Vực vừa thả tức thu.

Sau một khắc, trong thiên không lôi vân hiện ra, một phiến khí thế bàng bạc đã bao phủ toàn bộ Viêm Dương Giới thiên không.

Lôi vân kéo dài đạt vạn dặm, ngay tại trong vạn dặm lôi vân này, một đạo thô to kim sắc lôi đình dĩ nhiên ngưng tụ mà thành.

Lóe sáng ra thô to kim sắc quang trùy, kim sắc lôi đình mang cho người ta bức bách nhân tâm áp lực còn có vô tận tử vong thần uy.

Mọi người thấy được trợn mắt ngoác mồm, sau một khắc, kim sắc lôi đình kia đã hướng tới Đường Kiếp đánh xuống.

"Tất cả chớ động!" Đường Kiếp quát một tiếng hướng không trung bay đi.

Không có sử dụng lực lượng Thiên Đạo Lĩnh Vực, đối mặt thiên kiếp sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực chỉ có thể kích phát tiến một bước phẫn nộ, Đường Kiếp đem tự thân hết thảy khí lực đều triệu tập lên. Huyết nhục lực lượng cùng pháp lực ngưng tụ tại cùng điểm, từ tầng diện phân tử nhỏ bé nhất bắt đầu kết hợp, đọng lại thành tối cường đại tối hùng hậu lực lượng, sau đó Đường Kiếp hướng tới thiên không nhất quyền kích xuất .

Một quyền này, nổ ra hết thảy ý chí, hết thảy tinh khí thần của hắn, nổ ra hắn tối cuồng dã cường bạo một mặt.

Hùng hồn quyền kình như long du thiên, cùng kim sắc lôi đình va chạm, bắn ra rực rỡ nhất đốm lửa.

Một đạo dật tán mà xuất tiểu lôi đình rơi vào trên phương xa Loa Toàn Hỏa Diễm tháp, đại trận bảo vệ tháp cao dĩ nhiên liền như vậy phát xuất tiếng rên rỉ không thể tải nổi gánh nặng, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Càng nhiều kim sắc lôi đình thì tại sau khi xé ra quyền kình đánh vào trên người Đường Kiếp.

"A!" Đường Kiếp phát xuất cuồng loạn tiếng gầm, toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang phóng thích lực lượng, thịnh phóng ra kinh người ánh sáng.

Lôi đình kia cùng Đường Kiếp giằng co cùng nhau, hào quang màu vàng óng không ngừng lóng lánh, đồng thời từng điểm từng điểm biến mất.

Đường Kiếp liền như thế lơ lửng tại không trung, ngạnh kháng trụ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều đang chảy máu, cùng kim sắc lôi đình kia đan xen cùng nhau, hình thành xán lạn kim hồng chi sắc.

"Sư phụ!" Tịch Tàn Ngân kêu một tiếng.

Hắn muốn xông tới, lại bị Vương Phá Sát kéo lại.

Hắn nói: "Đây là kiếp của sư phụ, chỉ có thể chính người thụ, người khác giúp không được."

Tịch Tàn Ngân ngạc nhiên, lại nhìn thiên không.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia kim sắc lôi đình vẫn như cũ tồn tại, mỗi thời mỗi khắc đều tại hướng hạ phương trút xuống kinh người khủng bố lôi đình chi uy.

Chỉ là theo Đường Kiếp kiên trì, lôi đình này rốt cục dần dần vô lực.

Lôi vân bắt đầu tiêu tán, lôi đình dần dần nhỏ bé.

Cuối cùng, kim sắc không còn lóe sáng, một đạo khủng bố thiên tế lôi đình kia liền như thế tiêu tan tại chân trời.

"Rốt cục. . . Biến mất rồi." Tất cả mọi người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Liền thấy trong thiên không thân thể Đường Kiếp đã rơi rụng từ trời giáng xuống.

"Sư phụ." Vương Phá Sát lắc người một cái tiếp được.

Liền thấy Đường Kiếp toàn thân cháy đen, khí tức yếu ớt.

Bất quá Hắn còn sống!

Sống sót là tốt rồi, Vương Phá Sát thở phào nhẹ nhõm.

Đường Kiếp đã chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nói: "Lịch sử đều là do người thắng viết. Nhớ kỹ, không phải ta gặp thiên kiếp, mà là Viêm Dương Giới ta thất đạo quả trợ, đắc tội trời cao. Thiên hàng lôi phạt, nộ sát ác nhân. . . Tất cả đã hiểu chưa?"

"Vâng, sư tôn yên tâm. Trận chiến này, chính là thượng thiên tương trợ chi công!" Vương Phá Sát như chặt đinh chém sắt trả lời.

Đường Kiếp lúc này mới an tâm ngất đi..

================================================================================

Chương 143: Đàm phán

Chương 143: Đàm phán

Thi thể Hư Không Chi Kình tại trong hư không lẳng lặng trôi nổi.

Làm một con hư không cự thú, phần lớn thân thể nó cũng không có quá nhiều giá trị có thể lợi dụng, duy nhất hữu dụng chính là não bộ Diên Tủy Tinh Hoa, là một loại tài liệu khá là quý giá.

Đường Kiếp tại sau khi lấy đi Diên Tủy liền tự rời đi, chỉ để lại thi thể khổng lồ này như một toà đại lục tại trong hư không phiêu đãng.

Thế giới trên lưng đã hoàn toàn đổ nát, nhưng giả như có đầy đủ thời gian, mảnh sụp đổ sơn hà này có lẽ còn có thể một lần nữa sinh sôi ra sinh mệnh.

Ngày hôm nay, mảnh cựu sơn hà phá nát này nhưng nghênh đón một vị khách không mời.

Xa xa hư không, một người đột nhiên xuất hiện, hướng về bên này đi tới.

Nhìn như khoảng cách ngàn vạn dặm, tại dưới chân người kia, tựa như đi bộ nhàn nhã * đi qua, trong nháy mắt đã tới đến trên người Hư Không Chi Kình.

Đứng tại phiến phá nát sơn hà cố địa kia, người tới nhưng biểu hiện ra trước nay chưa từng có kích động: "Ba trăm năm! Tại trong vô tận hư không này du đãng ba trăm năm, rốt cục đã có một ngày đụng tới nhân tích, ha ha ha ha!"

Sau đó kẻ tới đã nhào tới chỗ Hư Không Chi Kình bị thương, cẩn thận tra nghiệm vết thương.

"Từ trên thương thế xem, có dấu vết đại đạo rõ ràng. Điều này cũng khó trách, trừ phi đại đạo chi uy, lại có ai có thể dễ dàng giết chết Hư Không Chi Kình đây? Chỉ là khí tức hiện hữu trên này sao quen thuộc như thế. . ."

Người tới cẩn thận cảm thụ, làm như rơi vào trong lâu dài hồi ức, đột nhiên tinh thần chấn động, thất thanh kêu lên: "Đường Kiếp!"

Nương theo khiếu thanh, người tới đầu đầy tóc vàng lóe sáng, tại bên trong lạnh lẽo đêm trường chiếu rọi xuất ra một trương kinh thế khuôn mặt.

Cơ Dao Tiên!

Vận mệnh liền như là một cái hài tử yêu thích đùa cợt người.

Cơ Dao Tiên tại sau khi bị Đường Kiếp thi kỹ trục xuất, tại trong hư không lang thang phiêu bạt ba trăm năm, vòng vòng quanh quanh nhiều năm như vậy sau, phát hiện dấu vết người đầu tiên dĩ nhiên chính là Đường Kiếp.

Kinh người trùng hợp này để Cơ Dao Tiên cũng cảm thấy ác ý sâu nặng bên trong Mệnh Vận Chi Võng kia.

Đây là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên!

Cơ Dao Tiên toàn thân run rẩy, lung lay, tự nhủ: "Không trách, không trách. . . Không trách ta không tiếc đánh đổi nhòm ngó tương lai, đạt được tại vùng này có thể tìm tới manh mối rời khỏi nơi này, lại không nghĩ rằng manh mối này càng là Đường Kiếp, quả nhiên từ nơi sâu xa tổng có liên quan sao?"

Nói nàng đã ngửa đầu cười to lên, hướng về phương hướng Đường Kiếp biến mất đuổi theo.

Nàng không hoài nghi chút nào Đường Kiếp có năng lực mang bản thân rời khỏi, đó là nàng dùng bản thân Không Gian chi đạo chạm đến Thời Gian chi đạo, lấy ngàn năm tuổi thọ để đánh đổi đạt được tương lai, tuy không rõ ràng, cũng tuyệt đối chuẩn xác.

Nàng nhân Đường Kiếp mà bị trục xuất đến hư không, lại nhân Đường Kiếp mà nhất định tìm tới đường về nhà.

Đây, có lẽ chính là sự an bài của vận mệnh trong cõi u minh đi.

————————————————� �—

Tỉnh lại thời điểm, đã là tại ba ngày sau.

Mở mắt ra, Đường Kiếp nhìn thấy bản thân ngủ lại là Loa Toàn Hỏa Diễm tháp cao tầng thứ mười ba —— đã từng Nguyên Thiên Trọng chỗ ở, hiện tại đã thành hắn tĩnh dưỡng chi địa.

Đường Kiếp hơi hơi nhắm mắt lại, trong đầu chuyển qua trăm nghìn cái ý nghĩ, đồng thời đã cất giọng nói: "Người đâu."

Một bóng người xuất hiện tại bên người Đường Kiếp.

Vương Phá Sát.

Hắn nửa quỳ tại trước giường Đường Kiếp: "Sư tôn tỉnh rồi."

Đường Kiếp ừ một tiếng: "Tình thế ra sao rồi?"

Vương Phá Sát khấu đầu trả lời: "Lấy Tứ Đại Tông Môn cầm đầu Viêm Dương Tam Thập Lục Phách đều đã thu phục, bất quá còn có một nhúm nhỏ phần tử ngoan cố không chịu tiếp thu hiện thực, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bây giờ chính đang các nơi lẩn trốn, tập kết nhân thủ."

"Phiền phức rất lớn sao?" Đường Kiếp hỏi.

"Những người này thực lực không mạnh, phiền phức đến là không lớn. Nhưng nghe nói tại Viêm Dương Giới còn có một chút lánh đời không ra lão quái vật, cùng các đại môn phái luôn có vô số liên hệ. Vốn là những người này đều đã không hỏi thế sự thật lâu, nhưng Minh Giới xâm lấn lại là đem bọn họ ép đi ra, đến là để rất nhiều người liền như vậy quen biết bọn hắn. Một ít người trong đó liền bởi vậy bị thỉnh cầu một lần nữa xuống núi, trong thời gian ngắn còn tạo không được uy hiếp, chỉ khi nào tụ tập lên, có lẽ sẽ mang đến một chút phiền toái."

"Vậy kế hoạch của ngươi đây?" Đường Kiếp hỏi.

"Không thể để cho bọn hắn tụ tập lại." Vương Phá Sát trả lời: "Những người này ẩn rất sâu, trong thời gian ngắn không tìm được. Ngược lại là người của chúng ta, một khi có phân tán, rồi sẽ bị bọn hắn thừa cơ đánh lén. Quãng thời gian trước bị bọn hắn đánh lén giết chết mấy người chúng ta. Việc cấp bách, vẫn là phải trọng khải truyện tống trận, từ Tê Hà Giới lại điều viện quân, mới có thể hoàn thành đối với Viêm Dương chưởng khống."

Đường Kiếp nghe xong, nhưng khẽ lắc đầu một cái: "Phá Sát, ngươi lối tư duy vẫn là đặt vững tại trên cơ sở chưởng khống giới này."

Vương Phá Sát sững sờ: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đương nhiên không đúng." Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Nếu như ta muốn chưởng khống giới này, lúc trước cần gì phải cùng bọn họ đàm luận tới một loạt thỏa thuận mượn tiền kia. Cướp đoạt một cái địa phương, có rất nhiều phương pháp, vũ lực chưởng khống, kỳ thực là tối hạ đẳng phương thức. Mạnh mẽ chấp chưởng Viêm Dương đại quyền, sẽ chỉ làm người nơi này cừu thị chúng ta. Điểm này cùng Huyết Hà Giới bất đồng, Huyết Hà Giới bản thân là Nhân Loại trường kỳ chịu đến Yêu Ma lưỡng tộc ức hiếp, chúng ta đi chiếm đoạt nơi đó, chính là lấy danh "điếu dân phạt tội" (vì dân trừ ác), hưng chính nghĩa chi sư (quân đoàn). Nơi này nhưng vốn là Nhân Loại thiên hạ, mạnh mẽ chưởng khống chỉ sẽ khiến cho phản kháng."

Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, lại nói tiếp: "Nếu như nói Tê Hà Giới cách nơi này gần, đến cũng có thể dựa vào thực lực mạnh mẽ trực tiếp nghiền ép mà qua. Nhưng sự tình hiển nhiên không phải như vậy. Truyền tống trận có bản thân hạn chế, mỗi một lần ra vào đều phải tiêu hao lượng lớn tài nguyên. Mà người của chúng ta chung quy không phải người nơi này, nói cách khác, ta Tê Hà chi quân ở đây cũng bất quá chính là mấy trăm người, tử một cái liền thiếu một cái. Đây cũng là tại sao những phản quân Viêm Dương Giới kia có can đảm cùng chúng ta đối nghịch nguyên nhân."

"Chỉ cần chiến tranh vẫn tiếp tục kéo dài, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình rơi vào trong tình huống như vậy. Một mặt, chúng ta không tìm được vị trí những phản quân kia, mặt khác, bản thân chúng ta cũng đang không ngừng chịu đến phản quân công tập. Cái này cũng chưa tính, càng nguy hiểm hơn chính là, mặc dù là tại các đại phái dưới sự thống trị của chúng ta, cũng mỗi lúc cũng sẽ có kẻ phản bội xuất hiện. Đối với chúng ta mà nói là kẻ phản bội, đối với bọn họ mà nói, nhưng khả năng là đối với kẻ xâm lấn phản kháng. Chúng ta một giết chết một nhóm lại một nhóm tu giả như vậy, cuối cùng nhưng sẽ phát hiện, chúng ta vĩnh viễn cũng giết không hết bọn hắn. Duy nhất đang giảm bớt, chỉ có chúng ta. . . Ở trên vùng đất này, càng đánh càng ít, rơi vào trong một cái vũng bùn vĩnh viễn cũng vô pháp thoát thân."

Đường Kiếp êm tai nói, đã vì Vương Phá Sát vẽ ra một bức tranh Tê Hà tu giả tại Viêm Dương Giới này tương lai khả năng tao ngộ phiền phức cảnh tượng.

Vương Phá Sát nghe được cũng không khỏi dại ra: "Thật sẽ như vậy sao? Sư tôn?"

"Tin tưởng ta, nhất định là như vậy." Đường Kiếp rất khẳng định trả lời.

"Coi như là người ở chỗ này cũng không được?"

Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta có lẽ còn có thể áp chế bọn hắn nhất thời, nhưng không thể áp chế bọn hắn một đời. Quan trọng nhất chính là, ta sẽ không luôn luôn ở chỗ này. Đây cũng là chỗ khiến bọn hắn có can đảm phản kháng. Bọn hắn rất rất rõ ràng, bất luận kẻ nào có chí đại đạo, bất luận kẻ nào có thể quét ngang Viêm Dương, đều không sẽ trường kỳ trú lưu tại nơi này. Bởi vì. . ."

"Không có đối thủ, sẽ không có tiến bộ!"

Không có đối thủ, sẽ không có tiến bộ!

Đây cơ hồ là mỗi một cái đại năng tu tiên giả cộng đồng nhận thức.

Tại sao người đến chỗ cao, càng đi lên cao càng gian nan? Không chỉ là nhân vì tu luyện bản thân duyên cớ , tương tự cũng bởi vì chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, đối thủ có thể ngang hàng càng ngày càng ít.

Không có đối thủ có thể ngang hàng, không có tồn tại có thể kích thích bản thân phẫn phát tiến lên, không có kẻ nào có thể lấy làm gương mẫu học tập, tốc độ tiến bộ sẽ nhân đó giảm nhiều.

Chính vì nguyên nhân này, các Đại năng muốn đi ra ngoài du lịch.

Muốn du lịch đại thiên thế giới, mở mang tầm mắt, tìm kiếm cơ hội , tương tự cũng tìm kiếm càng nhiều nguy hiểm cùng đối thủ.

Đường Kiếp là nhất định không thể trường kỳ ở lại Viêm Dương, thậm chí liền Vương Phá Sát đều sẽ không trường lưu nơi đây.

Chỉ cần hắn còn muốn tiến bộ, hắn nhất định phải đi tìm con đường mới.

Rõ ràng điểm ấy, Vương Phá Sát đã rõ ràng thủ pháp của bọn hắn đối với Viêm Dương Giới sai ở chỗ nào.

"Vậy ý tứ của sư tôn là. . ."

"Đàm phán đi. Viêm Dương Giới là của người Viêm Dương, Viêm Dương sự vật cũng vẫn như cũ do người Viêm Dương chưởng quản." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Người Tê Hà không có dã tâm, không dự định khống chế cũng không có ý định đòi lấy vùng đất này. Bất quá. . . Khoản nợ trước kia vẫn cần thực hiện, đối với chúng ta tạo thành thương tổn, cần phải bồi thường."

Câu nói sau cùng bại lộ Đường Kiếp dã tâm.

Đã từng thỏa thuận vẫn như cũ cần thực hiện, không chỉ có như vậy, Viêm Dương Giới càng cần phải vì hành vi của đám người Nguyên Thiên Trọng trả giá ngoại ngạch đánh đổi.

Mà dựa theo kế hoạch của Đường Kiếp, lần bồi thường này đặc điểm không ở chỗ mức cao thấp. Dù sao Nguyên Thiên Trọng bọn hắn trở mặt thành thù tại trên con số cụ thể rất khó làm ra ước định. Muốn quá nhiều chỉ cấp cho người ta cái nhìn giở công phu sư tử ngoạm, nhưng không hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu bọn Đường Kiếp. Mức bồi thường một ức (100 triệu) linh tiền xem ra đã rất chặt chém, nhưng so với Viêm Dương Giới ghi nợ nợ nần, lại có vẻ như muối bỏ bể.

Vì vậy Đường Kiếp lựa chọn không phải bồi thường thật cao, mà là sửa chữa lợi tức. Nguyên bản ưu đãi Viêm Dương ba phân nguyệt tức, một thoáng mượn cơ hội này tăng lên tới mười phân.

Dựa theo cách nói của Đường Kiếp, nếu Viêm Dương Giới đã bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa. "Cửu Xuất Thập Tam Quy" là cho vay nặng lãi vốn có đạo nghĩa, hiện tại mọi người chính là theo quy củ làm việc.

Phần lợi tức này, đủ để ép vỡ kinh tế Viêm Dương Giới.

"Nguyên bản nợ tiền đã không ít, lần này lại càng nhiều rồi." Vương Phá Sát trả lời.

"Bọn hắn sẽ đồng ý." Đường Kiếp nói.

Đường Kiếp không sợ đối phương không đáp ứng.

Tê Hà Giới thống trị Viêm Dương cố nhiên có tầng tầng khó khăn, nhưng khó khăn của những người Viêm Dương phản kháng kia chỉ có thể gấp mười gấp trăm lần so với Tê Hà. Bọn hắn có lẽ có thể dựa vào sự kiên trì của chính mình đánh đuổi "Tê Hà xâm lược giả", nhưng những anh hùng này lại có mấy người có thể sống nhìn thấy thành quả?

Nếu như có thể, mọi người vẫn là hi vọng có thể sống hưởng thụ đến tất cả những thứ này, mà không phải làm liệt sĩ cung người tưởng nhớ.

"Nếu như không đồng ý, vậy thì đánh bọn họ một trận tàn nhẫn. Trường kỳ chiến tranh ta là không có cái kiên trì này, trong ngắn hạn so đọ, ta vẫn là có thể cùng bọn họ vui đùa một chút." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp lại bổ sung một câu.

Nhiều người, ý kiến cũng sẽ nhiều. Luôn luôn có như vậy một ít kẻ nóng đầu cảm giác mình có thể nắm giữ tất cả.

Mượn cơ hội gõ đầu, thể hiện sắc mặt, diệt trừ kích động, bình định dị kiến, thống nhất thanh âm, cuối cùng chính là bồi dưỡng một cái khôi lỗi chính quyền lên đài —— những việc này kiếp trước Đường Kiếp đã thấy quá nhiều, chơi lên tự nhiên cũng là điều động khinh thục.

"Vâng!" Nghe xong Đường Kiếp nói một hồi, Vương Phá Sát kính phục lĩnh mệnh..

================================================================================

Chương 144: Nơi hội tụ

Chương 144: Nơi hội tụ

Tất cả như Đường Kiếp dự liệu vậy.

Đối với thiện ý Tê Hà Giới đưa ra, Viêm Dương phản kháng quân cũng không đồng ý.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được cao tới mười phần trăm lợi tức, khổng lồ nợ nần sẽ đem Viêm Dương Giới triệt để ép vỡ. Mặc dù như thế, bọn hắn nhưng phi thường khát vọng thu được quyền thống trị Viêm Dương Giới —— bọn hắn chỉ muốn quyền lực, nhưng không muốn gánh chịu bất kỳ nghĩa vụ.

Dùng lời của bọn họ, nợ là đám Nguyên Thiên Trọng Tứ Đại Tông Môn nợ, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đối với cách nói này, Đường Kiếp dành cho chính là lôi đình đả kích —— Tê Hà Giới thực sự không muốn rơi vào trường kỳ chiến tranh đầm lầy, nhưng điều này tới nay không mang ý nghĩa hiện tại Viêm Dương Giới có cái gì có thể đối kháng Tê Hà lực lượng.

Rất nhiều tu sĩ được phái ra, chung quanh sưu lược, đả kích những tu giả phản kháng này.

Ưu thế lớn nhất của Viêm Dương phản kháng tu giả ở chỗ thân ở chỗ tối, vì vậy chiến pháp thường dùng nhất của Viêm Dương phản kháng tu giả chính là ám sát, thông qua không ngừng trong tối kích sát Tê Hà tu giả để đạt tới mục đích suy yếu khống chế tầng diện, lại không ngừng lôi kéo Viêm Dương tu giả.

Thế nhưng tất cả những thứ này tại thời điểm đối mặt Đường Kiếp nhưng hết thảy mất đi hiệu lực.

Nhân vì Đường Kiếp là không sợ bất kỳ ám sát.

Ám sát ý chính không ngoài hai cái, một là công lúc bất ngờ, hai là tập trung ưu thế lực lượng nuốt dần bộ phận.

Nhưng hai loại ưu thế này tại trước mặt Đường Kiếp hết thảy không có ý nghĩa. Công lúc bất ngờ cũng được, tập trung ưu thế lực lượng nuốt dần bộ phận cũng được, đều cần nhất định thực lực làm làm cơ sở. Mà Viêm Dương quân phản loạn vấn đề lớn nhất chính là bọn hắn không có đủ thực lực có thể uy hiếp đến Đường Kiếp.

Trừ phi là Tiên Đài cấp tu giả, Tiên Đài trở xuống, Đường Kiếp đã sớm không sợ bất cứ đối thủ nào, thậm chí đã đạt đến không nhìn số lượng mức độ. Một mạch kích sát hơn hai mươi tên Tử Phủ hắn, Viêm Dương quân phản loạn còn có thể lấy ra thực lực ra sao tới đối phó?

Hết thảy đánh lén, phục kích, ám sát tại trước mặt Đường Kiếp đều chỉ là một cái chuyện cười.

Một cái đưa món ăn chuyện cười!

Sự thực rất nhanh liền chứng minh điểm ấy.

Tháng thứ hai sau khi tuyên chiến, Đường Kiếp ngụy trang ám hành tại trong một nhánh tu giả đội ngũ, tao ngộ Viêm Dương phản kháng quân tập sát. Đường Kiếp bạo khởi công kích, tại chỗ đánh chết ba tên Viêm Dương Tử Phủ. Sau đó không lâu Tịch Tàn Ngân lại lần nữa xuất kích, tập sát một người, quân phản kháng lại chiết một người.

Vừa tân sinh phản kháng hạt giống thậm chí còn chưa kịp nảy sinh, liền tao ngộ hủy diệt tính trọng thương, để hết thảy thế lực phản kháng cùng sinh bi ai.

Cũng chính là vào lúc này, đến từ Đường Kiếp hòa bình đề nghị lại lần nữa đi tới.

Lúc này, bọn hắn rốt cục học được nhìn thẳng vào Tê Hà ý kiến.

Bọn hắn rốt cục ý thức được, bản thân chưa từng có phản kháng tiền vốn!

Tại sau khi học được nhìn thẳng vào hiện thực, chuyện kế tiếp liền dễ làm rất nhiều. Đàm phán có thể tiến hành thuận lợi, theo ý tứ Đường Kiếp, Tê Hà Giới từ bỏ phần lớn quyền lợi về chính trị, toàn lực đòi lấy lợi ích về kinh tế.

Loại vô tận khát cầu đối với tài nguyên này cuối cùng sẽ chuyển hóa thành áp lực khổng lồ đối với nội bộ, do người Viêm Dương tự mình chịu đựng. Nếu như là Tê Hà Giới thống trị nghiền ép, như vậy mục tiêu người Viêm Dương cừu hận là Tê Hà. Nhưng tại sau khi bản thân người Viêm Dương thu được quyền thống trị, hết thảy oan ức phải do người Viêm Dương tự mình cõng.

Người Viêm Dương rõ ràng điểm này, nhưng một mực không có quyền lợi lựa chọn.

Đối mặt thế lực cường đại, chịu nhục là duy nhất tranh thủ lựa chọn.

Chỗ bất đồng chính là, có mấy người có thể tại chịu đựng gánh nặng đồng thời trưởng thành, có mấy người thì vĩnh viễn không thể.

Đường Kiếp không biết Viêm Dương Giới cuối cùng có thể hay không chống đỡ qua áp lực to lớn của nợ nần một lần nữa hướng tới tự do cùng huy hoàng, hắn cũng không quan tâm cái này.

Hắn muốn chỉ là tài nguyên, lượng lớn tài nguyên, có thể đề thăng bản thân, có thể đề thăng Tê Hà tài nguyên.

Trong cuộc sống tương lai, hắn muốn phát triển, Tê Hà Giới cũng phải phát triển. Huyết Hà Giới chỉ là bắt đầu, tân tu giới chiến tranh còn phải tiếp tục —— đã có tinh đồ chỉ dẫn, Tê Hà Giới vĩnh viễn không thiếu mục tiêu tiến xâm.

Đàm phán cùng Viêm Dương Giới tại sau khi định ra cơ sở, Đường Kiếp liền không còn đi quan tâm, mà là trực tiếp rời khỏi Viêm Dương, trở về Tê Hà.

————————————

Thiên Sa đảo.

Thiên Sa đảo là Thứ Kinh Sa (cá mập gai) tụ tập chi địa, nơi này hàng năm đều có lên tới hàng ngàn, hàng vạn con Thứ Kinh Sa từ bốn phương tám hướng bơi tới, ở đây giao phối, đẻ trứng, dưỡng dục đời tiếp theo. Ở đây, Thứ Kinh Sa không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào, nhân vì Vương của chúng nó ngay tại trên Thiên Sa đảo này.

Nó là Thứ Kinh Sa (cá mập gai) tu thành sa yêu, cũng là Thứ Kinh Sa thủ hộ thần minh, tu vi cường hãn, uy năng vô cùng. Vì thế hàng năm thuyền bè qua lại tại lúc đi qua nơi đây đều phải cẩn thận, không dám quấy nhiễu những đàn cá mập tụ tập kia, có lúc càng ném thành tấn đồ ăn, để cầu một cái đường hàng hải.

Nhưng chính là vị Thứ Kinh Sa thủ hộ thần này, giờ khắc này đang cẩn thận từng li từng tí đứng thẳng trước một cái bát giác tiểu đình.

Bát giác đình là trực tiếp tọa lạc tại trong biển, phảng phất giống như sinh trưởng tại trên biển vậy, theo gió đung đưa.

Đàn cá mập quay chung quanh đình nô đùa, ở ngoài đình, vị sa yêu vương kia hóa thành lão giả khoanh tay đứng trên mặt nước, chỉ ngẫu nhiên lấy ánh mắt nhìn về phía trong đình.

Hứa Diệu Nhiên an vị tại trong đình, lấy tay chống đỡ cằm, nhìn về phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Bụng nàng rõ ràng nhô lên, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy nhỏ bé chập trùng. Những chập trùng này tiết tấu hết sức rõ ràng, thậm chí đã vượt quá trình độ thường nhân có thể lý giải.

Ầm!

Một cái dấu tay nhỏ xuất hiện tại bụng Hứa Diệu Nhiên, chấn động không khí, tỏa ra gợn sóng có chứa nhịp điệu kỳ dị. Ba động này va vào một cái chén ngọc nhỏ trên bàn, càng là đem chén ngọc kia cũng đánh đổ.

Ngọc dịch chảy xuôi.

Hứa Diệu Nhiên hơi nhíu mày, Tiên Đào bên cạnh đã đi tới, đỡ lấy Hứa Diệu Nhiên: "Hai tiểu gia hỏa nhất định là lại ở bên trong đánh nhau."

"Là không thể chờ đợi được nữa muốn ra ngoài đi." Hứa Diệu Nhiên lười biếng trả lời một câu.

Tại trong bụng mẹ ba năm, bọn tiểu tử cũng là ức rất lâu đi.

Tiên Đào liền khẽ vuốt bụng Hứa Diệu Nhiên nói: "Chớ vội, chớ vội, mấy ngày nữa liền có thể đi ra nha."

Nói đã một lần nữa rót một chén ngọc lộ quỳnh tương, đưa đến bên miệng Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên một ngụm uống đi, tinh hoa bên trong quỳnh tương kia đã theo thể nội tinh khí vận chuyển, từng chút từng chút tiến vào hai cái bào thai trong bụng, tưới tắm tư nhuận bọn chúng. Có lẽ là đạt được dược lực trợ giúp duyên cớ, bụng Hứa Diệu Nhiên rõ ràng lại sinh động mấy phần, liên tục xuất hiện mấy tiểu quyền tiểu cước ấn ký.

Có một cái lực đạo đặc biệt lớn, càng là oanh xuất ngoại đình, rơi thẳng đến trên một con Thứ Kinh Sa. Con Thứ Kinh Sa chính đang giao phối kia phát xuất phẫn nộ tê khiếu, nỗ lực công kích người trong đình. Bất quá không chờ nó có hành động, cường đại ý chí đến từ quần sa chi chủ đã khóa chặt khiến nó không thể động đậy, khổng lồ uy thế khiến con Thứ Kinh Sa kia sợ hãi thẳng tắp chìm vào đáy nước.

Hứa Diệu Nhiên đối với tất cả những thứ này dường như bất giác, chỉ là hơi cau mày vỗ về cái bụng cười khẽ: "Hai tiểu gia hỏa, lúc ở trong bụng đã tinh lực dồi dào như vậy, thật không biết sau khi ra ngoài lại sẽ thế nào."

"Còn có thể làm sao, tự nhiên là nháo cái long trời lở đất." Một bên khác Hồng Uyển hì hì cười nói: "Phụ thân là hỗn thế ma vương, mẫu thân là loạn thế yêu nữ, sinh ra hài tử còn có thể đơn giản?"

Tiên Đào trừng nàng một chút: "Không trên không dưới, nói nhăng gì đấy. Làm sao liền hỗn thế ma vương, loạn thế yêu nữ?"

Hồng Uyển một mặt không phục: "Thiên Nhai Hải Các ta xưa nay bị xưng yêu nữ, nói sai chỗ nào? Cho tới Đường Kiếp, ngươi dám nói hắn không phải hỗn thế ma vương? Đi chỗ nào đều là một hồi gió tanh mưa máu. Không phải sao, lại chạy đi Viêm Dương Giới dằn vặt một phen, nghe nói kiếm vô số chỗ tốt trở về."

"Đó cũng là thiên tôn đại nhân vì Tê Hà Giới ta phát triển tận tâm tận lực, há lại là ngươi có thể vọng ngôn." Tiên Đào ngón tay tại cái trán Hồng Uyển đâm một thoáng.

"Chỉ cố Tê Hà phát triển, nhưng cũng mặc kệ cái bụng tiểu thư phát triển." Hồng Uyển nói lầm bầm: "Tiên gia không năm tháng, chẳng lẽ vẫn đúng là phải đợi hài tử đều thành nhân hắn mới trở về nhìn một chút?"

Nói đến phần sau, nhưng là đối với Đường Kiếp đã có mấy phần oán khí.

Tiên Đào hữu tâm giáo huấn, nhưng ngẫm lại chung quy không nói, hiển nhiên là trong nội tâm đối với Đường Kiếp cũng là có chút ý kiến, chỉ là tính tình khiến cho, chung quy không hề nói gì.

Ngược lại là Hứa Diệu Nhiên cười cười, nói: "Hắn làm việc tự có tính toán của hắn, ta tin tưởng, bất luận hắn ở đâu, vào lúc nào, đều sẽ không quên ta. Hắn nếu không thể trở về, tự nhiên là bởi vì có lý do cùng khổ tâm không thể trở về. Mà chỉ cần tình huống cho phép, hắn tất nhiên sẽ trở về bồi ta."

"Tiểu thư ngươi đến là tín nhiệm hắn." Hồng Uyển chu mỏ, trong khẩu khí tràn đầy xem thường.

Một thanh âm tại lúc này vang lên: "Nàng nếu không tin ta, thì làm sao lại trở thành thê tử của ta."

Nghe được thanh âm này, ba người đồng thời chấn động.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt biển chẳng biết từ lúc nào đã đứng một người, chính là Đường Kiếp.

Hắn thanh y phiêu phiêu đứng trên mặt nước, nhìn Hứa Diệu Nhiên, trong đôi mắt tất cả đều là ôn nhu.

Một khắc đó, Hứa Diệu Nhiên cũng vì đó run rẩy.

Tuy rằng nàng vô số lần nói qua, Đường Kiếp chắc chắn sẽ không để cho mình thất vọng. Nhưng mỗi lần nửa đêm mộng về, bản thân làm sao lại chưa từng nghĩ tới, tại sao Đường Kiếp còn chưa tới nhìn bản thân một chút.

Thời điểm Phân thân tại, thường sẽ bồi bạn Hứa Diệu Nhiên, đến cũng thôi. Tiên Đế một chuyện, Tê Hà chấn kinh, Ngọc Thành Tử mang đi phân thân Đường Kiếp, mang đến áp lực lớn lao cho Tê Hà Giới, cũng làm cho Hứa Diệu Nhiên đem tất cả mọi thứ (tình cảm, quan tâm, suy nghĩ..) đều trút xuống tại trên thân Đường Kiếp.

Biết tin tức bản thể Đường Kiếp tại Viêm Dương, nàng cũng từng mỗi giờ mỗi khắc hy vọng Đường Kiếp trở về.

Nhưng mà đợi một ngày lại một ngày, ngoại trừ kêu gọi viện binh, chiếm đóng Viêm Dương, liền không còn liên quan với bên kia đôi câu vài lời. Mỗi khi đêm khuya cô độc không ngủ, cũng sẽ khổ tâm bách chuyển, thậm chí một mình rơi lệ.

Chỉ là nàng ra vẻ kiên cường, chưa bao giờ cho người cảm giác mềm yếu, càng sẽ không ở trước mặt bất kỳ người nào biểu lộ đối với Đường Kiếp bất mãn cùng không tín nhiệm.

Chỉ có nàng tự mình biết, không biết bao nhiêu lần, nàng sợ hãi, nàng lo lắng, nàng chờ đợi, nàng thất lạc.

Chính vì nguyên nhân này, ngay thời khắc nhìn thấy Đường Kiếp thì, nàng đã không thể tiếp tục khắc chế tâm tình kích động của bản thân.

Đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên nhẹ nhàng thốt lên: "Đường Kiếp!"

Một tiếng nhẹ nhàng hô hoán, nhưng trong nháy mắt đem hết thảy tình cảm đều phun trào mà ra.

Hứa Diệu Nhiên đã phi thân lao về phía Đường Kiếp, xẹt qua chân trời dài dằng dặc kia, rơi vào Đường Kiếp.

Chỉ là nàng hiển nhiên quên mất trình độ gây sự của bào thai trong bụng, ngay vào lúc này, lại là vài chiêu tiểu thủ tiểu cước công tập, Hứa Diệu Nhiên chỉ cảm thấy khí tức nhất loạn, càng không có cách nào tự khống, liền như thế từ không trung ngã xuống.

Chuyện xảy ra đột ngột, ai cũng không ngờ tới sẽ có biến này, mắt thấy Hứa Diệu Nhiên liền sắp rơi vào trong nước.

Ngay tại một khắc đó, Đường Kiếp đã xuất hiện tại bên dưới Hứa Diệu Nhiên, khinh thân viên tí, chính tiếp được Hứa Diệu Nhiên.

"Cẩn thận, đừng động thai khí." Hắn cực điểm ôn nhu nói.

Hứa Diệu Nhiên chăm chăm mà nhìn hắn, đột nhiên ôm chầm lấy cổ Đường Kiếp, liền như vậy mạnh mẽ hôn lên.

Một cái dài dằng dặc, phảng phất thẳng tới thiên địa hủy diệt cũng bất nguyện phân khai tình thâm hôn dài..

================================================================================

Chương 145: Xuất sinh

Chương 145: Xuất sinh

Sau khi du lịch qua một lữ trình dài đằng dặc tại đại thiên thế giới, Đường Kiếp rốt cục trở về.

Hết thảy tương tư, lo lắng cùng với oán niệm tại nhìn thấy Đường Kiếp một khắc đó tất cả đều tan thành mây khói, thay vào đó chỉ có hạnh phúc sau khi cửu biệt trọng phùng.

Ngày hôm đó, Hứa Diệu Nhiên hầu như đã thành tiểu hầu tử treo ở trên người Đường Kiếp, không chịu cùng hắn tách ra chút nào, hiển lộ hết nhi nữ thanh thái, nào có chút uy nghi nào của Tử Phủ đại năng. Tiên Đào Hồng Uyển vẫn còn tốt chút, chỉ đem vị Thứ Sa Vương kia nhìn đến mồ hôi ướt đẫm, hận không thể đem một đôi con ngươi móc xuống.

Cuối cùng cũng coi như triền miên phải có phần cuối, Đường Kiếp chung quy là mang theo nàng rời đi.

Từ ngày đó trở đi, Đường Kiếp cũng không đi đâu cả, chỉ một lòng bồi tiếp Hứa Diệu Nhiên.

Bọn họ du sơn ngoạn thủy, tại Tê Hà Giới các nơi lưu lại bản thân tung tích, sinh hoạt một thoáng trở nên đơn giản mà phong phú. Hai tiểu gia hỏa tuy tại trong bụng Hứa Diệu Nhiên, nhưng tình huống lại là một điểm cũng không gạt được ánh mắt Đường Kiếp. Mỗi ngày bồi tiếp Hứa Diệu Nhiên, đồng thời cũng nhìn một đôi bảo bối này trưởng thành, Đường Kiếp cũng là vui vẻ hưởng thụ niềm vui sướng được làm cha.

Ngày hôm đó, hai vợ chồng rốt cuộc đã đợi đến thời khắc mong mỏi đã ba năm, ngày Hứa Diệu Nhiên lâm bồn đã đến.

Trong sản phòng lâm thời do Thiên Nhai Hải Các dùng Dưỡng Hồn Mộc chế thành kia, Hứa Diệu Nhiên bắt đầu phát xuất thống khổ rên rỉ.

Tuy rằng đã là Tử Phủ tu giả, thế nhưng một đôi tiểu bảo bối được hai vợ chồng tỉ mỉ đào tạo lại từ khi sinh ra liền đã có lực lượng không giống thường nhân. Chỗ chết người nhất chính là, loại sức mạnh này cường đại nhưng không hiểu khống chế, sẽ bị hài tử bản năng tứ ý loạn dụng. Mà vì bảo vệ hài tử không bị thương tổn, Hứa Diệu Nhiên chỉ có thể dựa vào tự thân bản năng đi chống đỡ, cũng không dám có một tia phản kích. Thậm chí tự mình áp chế lại lực lượng phản kích bản năng, để tránh khỏi thương hại tới hai đứa bé.

Cảnh này khiến sinh sản tồn tại nguy hiểm nhất định, bà đỡ phàm nhân thậm chí không thể chịu đựng từng luồng từng luồng tuyền lưu lúc hài tử xuất sinh chế tạo ra kia , chỉ có tu giả nữ tử đã tu luyện qua mới có thể gánh lấy nhiệm vụ đỡ đẻ.

Bên trong phòng sinh, từng đạo từng đạo mãnh liệt linh lưu gào thét mà ra, trùng kích bốn phương tám hướng, liền như là từng đạo từng đạo lốc xoáy chính đang không ngừng bỗng dưng sản sinh, đụng cho Dưỡng Hồn Mộc sản phòng lung lay muốn sụp, đồng thời nương theo còn có Hứa Diệu Nhiên thống khổ rên rỉ.

Cường hãn như Đường Kiếp, giờ khắc này cũng chỉ có thể đứng ở ngoài phòng sinh chờ đợi.

Đã từng trong khoảnh khắc hắn thật muốn mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực để cho hai đứa bé thiếu dằn vặt trực tiếp giáng sinh, nhưng hắn biết như vậy đối với hài tử bất lợi. Chỉ có trải qua một phen giãy dụa xuất thế hài tử mới thật sự là viên mãn giáng sinh, nắm giữ sự hoàn hảo về sinh mệnh, đây là đạo lý sau khi hắn ngộ đạo Sinh Mệnh liền lý giải, không theo thân phận Phản Đạo của hắn mà biến hóa.

Trong phòng sinh tiếng rên rỉ vẫn còn tiếp tục, long quyển hô khiếu ba động không ngừng, từng luồng từng luồng linh khí triều lưu trùng xoát mà ra, quá trình sáng tạo sinh mệnh tại sau khi trải qua thực lực của tu giả phóng đại, càng trở nên như một hồi loại nhỏ chiến tranh.

Rốt cục!

"Oa!" Tiếng khóc đầu tiên vang lên.

Trung khí mười phần, linh lưu khuấy động.

"Sinh rồi sinh rồi, là một nữ hài, tỷ tỷ đi ra trước!" Trong phòng sinh truyền đến bà đỡ kinh hỉ khiếu thanh.

Hứa Diệu Nhiên rên rỉ thoáng nhẹ chút.

Rất nhanh, tiếng khóc thứ hai vang lên.

Nam hài cũng ra rồi.

Phòng sinh gió xoáy hoàn toàn biến mất.

Tiếp theo là một phiến linh lưu quyển động chi thanh.

Không có nước nóng, không có tắm rửa, chỉ có linh khí chi triều hóa làm tinh khiết nhất thiên địa nguyên dịch, tẩy đi tất cả dơ bẩn trên người Hứa Diệu Nhiên cùng hai đứa bé.

Khi Đường Kiếp bước vào trong phòng thì, hỗn loạn trong phòng sinh đã hoàn toàn biến mất, chỉ có một đôi anh nhi được linh khí kết y bao bọc, nằm tại hai bên trái phải trong lồng ngực Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên nghiêng người dựa vào trước giường, lại là đã không còn lúc trước sinh sản thống khổ. Tố chất thân thể mạnh mẽ để cho nàng ngay lập tức khôi phục tinh thần, xem ra đã như vô sự. Bất quá Đường Kiếp biết, nàng bởi vậy tổn thất nguyên khí lại là không cách nào dễ dàng bù đắp.

Đường Kiếp bước nhanh đi tới, ôm thê tử: "Mới vừa sinh hài tử, thi pháp cái gì, những việc này để ta làm là được."

"Một điểm thủ đoạn nhỏ, bất quá là động niệm một chút, hà tất đại kinh tiểu quái như vậy." Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Xem, con của chúng ta."

Đường Kiếp đã nhận lấy.

Mặc dù là mới vừa mới ra đời, nhưng hai đứa bé đã bắt đầu mở mắt xem thế giới, hai đôi đại nhãn châu đen lay láy hiếu kỳ nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang nói ngươi chính là phụ thân của chúng ta sao?

Đột nhiên nam hài hắt hơi một cái, một tiểu cỗ gió xoáy tại giữa miệng và mũi hắn hình thành, Hô một cái va về phía Đường Kiếp, lập tức phá nát tiêu tán.

Đây không phải phong, mà là lực lượng sản sinh lúc không gian vặn vẹo, tuy rằng yếu ớt, nhưng có vô hạn tiềm lực.

Nam hài phát xuất vui sướng tiếng cười.

"Là cái nghịch ngợm tiểu tử." Đường Kiếp nói.

Lại nhìn nữ hài, bốn mắt nhìn nhau, tiểu nha đầu đột nhiên Oa khóc một tiếng, những nha hoàn tiến tới chăm sóc kia từng kẻ từng kẻ liền cảm thấy đầu óc choáng váng, càng mơ màng không hiểu tại sao, thậm chí càng đảo bước bước ra ngoài nhà.

Phải biết những nha hoàn này cũng đều là tu luyện tu giả, lại bị tiểu nha đầu vừa khóc một cái liền làm cho đầu váng mắt hoa.

Nhưng đây không là lực lượng thôi thúc thần hồn, mà là Thời Gian.

Là thời gian tại trong nháy mắt vặn vẹo, mới làm cho các thị nữ xuất hiện sai lầm phán đoán.

"Chúc mừng cô gia, chúc mừng cô gia, hai đứa bé đều là vừa sinh đã có dị bẩm thiên tài đây." Tiên Đào đã cười nói.

Không hổ là hài tử của Đường Kiếp, mới xuất sinh liền có sức mạnh to lớn như thế.

Không nghĩ tới Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Hài đồng vô tri, quá sớm nắm giữ lực lượng cường đại, là họa không phải phúc."

Nói hắn đã nhìn về phía Hứa Diệu Nhiên, Hứa Diệu Nhiên biết ý hắn, mỉm cười nói: "Phu quân nói rất đúng, bọn hắn hiện tại không cần quá mạnh, trưởng thành tổng cần từng bước từng bước đi tới mới là lẽ phải."

Hai vợ chồng tại trong chớp nhoáng này đạt được đồng nhất ý kiến, sau một khắc Đường Kiếp đã xuất chỉ như bay, tại trên người hai đứa bé điểm liên tục mấy cái, lại là đem sức mạnh cường đại bẩm sinh của hai đứa bé trực tiếp phong ấn.

Phong ấn này sẽ làm bọn chúng tạm thời mất đi lực lượng vượt xa người thường kia, nhưng trong tương lai sẽ nắm giữ càng rộng lớn hơn tiền đồ, quan trọng nhất chính là, để bọn chúng không sẽ bởi vậy ỷ lại lực lượng.

"Hài tử đã xuất sinh, đã có thể đặt tên cho bọn chúng."

Tựa trong lồng ngực Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên ôn nhu nói.

Tại Tinh La Đại Thiên Giới, dòng họ danh húy cũng không phải là có thể lấy tùy ý, thường thường liên quan đến khí vận sinh cơ. Mà ở phương diện này, không còn ai so với Đường Kiếp càng chuyên nghiệp. Tuy rằng bản thể Đường Kiếp không cách nào vận dụng lực lượng Vận Mệnh, nhưng phân thân vẫn còn. Dưới một tia ý thức lan truyền, phân thân Đường Kiếp đã cấp tốc căn cứ thời gian, địa điểm hai đứa bé ra đời, ngay lúc đó thiên văn suy tính ra danh tự tối hợp Thiên Đạo.

Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên vừa hỏi, Đường Kiếp nói: "Đôi tỷ đệ này, xuất sinh liền có đặc thù thiên phú. Tỷ tỷ mệnh cung tại tử (tím), thừa thời gian thiên phú, như sơ thăng chi dương, liền gọi Đường Tử Hi đi. Đệ đệ tiềm long tại uyên, đối với Không Gian chi đạo có đặc thù thiên phú, liền gọi Hiên Vũ đi."

"Đường Tử Hi, Đường Hiên Vũ. . ." Hứa Diệu Nhiên nỉ non một tiếng, gương mặt tỏa ra nụ cười: "Được, liền gọi danh tự này."

Bên cạnh Hồng Uyển đã nói: "Tiểu thiếu gia tiểu tiểu thư xuất thế, đây thật sự là đại tin tức đáng chúc mừng, nhất định phải thông xuyên thiên hạ, vạn dân đến mừng!"

Lấy Đường Kiếp giờ này ngày này địa vị, tin tức hắn có hài tử xác thực là có thể chấn động thiên hạ, Tê Hà Giới hết thảy môn phái cũng phải phái người chúc mừng, cũng đưa tới vô số lễ vật.

Nhưng một khắc đó, Đường Kiếp suy nghĩ một chút, lại lắc đầu nói: "Không cần, Tử Hi Hiên Vũ đều là người có đại phúc khí, Nhưng chính vì nguyên nhân này mới càng phải cẩn thận, tốt quá hoá dở. Thời điểm còn nhỏ, chỉ cần yên tĩnh trưởng thành, không cần động tĩnh quá lớn, quá mức kinh động thế nhân, phản tiêu phúc vận."

Đường Kiếp vì hai đứa bé suy nghĩ có thể nói lâu dài.

Trên thực tế hắn nói cũng không sai, đối với hai đứa bé mà nói, động tĩnh quá lớn cũng không có ích. Nói trắng ra chút, coi như bây giờ có thể thu được 100 kiện hi thế thần binh, lại có cái nào là bọn chúng có thể sử dụng sao?

Uổng phí khí vận thôi.

Quân không thấy, phàm là những kẻ lúc sinh ra oanh oanh liệt liệt kia, lại có mấy kẻ có thể hung hăng đến cuối cùng? Đại đa số tới sau đó liền vô thanh vô tức. Nguyên nhân rất lớn chính là quá sớm tiêu hao khí vận vốn có trên người.

Chỉ tiếc đạo lý này, lại không phải là người nào cũng có thể rõ ràng, cũng chỉ có Đường Kiếp loại này tinh thông Vận Mệnh chi đạo mới sẽ hiểu. Vì thế Hồng Uyển rất là phản đối một phen, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu.

Tại dưới Đường Kiếp kiên trì, Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ xuất thế không lộ ra ngoài, trừ một chút thân bằng hảo hữu, phần lớn người thậm chí không biết Đường Kiếp đã có một đôi hài tử.

Khoảng thời gian này cũng là khoảng thời gian Đường Kiếp trải qua an nhàn nhất, mỗi ngày ngoại trừ tu hành chính là bầu bạn thê tử cùng hài tử, nhìn bọn chúng trưởng thành, từ nha nha học nói, đến nằm rạp tiến lên, cảm thụ sinh mệnh trưởng thành cùng biến hóa, trong tâm Đường Kiếp cũng cảm nhận được trước nay chưa từng có to lớn thỏa mãn.

Nếu như có thể, hắn thật hy vọng thời gian có thể dừng lại tại một khắc này.

Bất quá hắn biết, việc này cuối cùng là không thể.

Ngày hôm đó, Đường Kiếp thu được truyền tấn.

Vân Thiên Lan triệu kiến.

"Rốt cục đến."

Nhìn một khỏa kim hoàng sắc tinh cầu phương xa kia, Đường Kiếp phát xuất một tiếng thở dài thật dài.

Tại sau khi trải qua hơn một năm phi hành, hắn rốt cục bay qua mảnh hư không dài dằng dặc kia, tìm tới một cái độc lập tồn tại thế giới.

Chuyện này ý nghĩa là không bao lâu nữa, hắn liền có thể thoát khỏi hoang vu tĩnh mịch hư không thế giới, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa hắn sẽ rơi vào bên trong càng thâm trầm hư không.

"Hắc hắc, ngươi quả nhiên làm được, tiểu tử! Hiện tại, đến phiên ngươi ngủ say rồi!"

Thanh âm Ngọc Thành Tử đã tại trong thức hải trầm thấp vang vọng.

Cao lớn bóng đen lại lần nữa tràn ngập toàn bộ thức hải không gian, bắt đầu đoạt lại quyền khống chế thân thể này.

Đường Kiếp không có phản kháng, mà là tùy ý Ngọc Thành Tử chiếm cứ bộ thân thể này, bản thân thì dần dần trầm luân tại trong ý thức chi hải.

Ý chí của hắn tại trong thức hải trầm luân, đại diện cho Động Sát ý chí chi nhãn nhưng thủy chung nhìn Ngọc Thành Tử, lạnh lùng, vô tình, thậm chí mang theo từng tia từng tia trào phúng.

Điều này làm cho Ngọc Thành Tử cảm giác cực không dễ chịu.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hắn nói.

Bên trong thức hải, hắc ám sương mù nổi lên, hiện xuất hiện dung mạo Đường Kiếp.

Gương mặt do khói đen ngưng tụ ra này bỏ ra một nụ cười, hắn nói: "Ta có thể ngủ, nhưng chung quy còn có thể tỉnh lại. Ngươi sẽ không là vĩnh viễn chủ nhân, Ngọc Thành Tử!"

Nói khói đen tản đi, ý thức Đường Kiếp đã bắt đầu rơi vào trầm miên.

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng, nhưng lạ kỳ không có phản bác.

Đường Kiếp nói không sai, tại sau khi trải qua một loạt chuyện này, Ngọc Thành Tử đã không cách nào tiêu diệt Đường Kiếp nữa.

Tuy rằng hiện tại ý chí của hắn còn chiếm cứ ưu thế, nhưng chỉ có thể trấn áp, không cách nào thanh trừ.

Đây có lẽ cũng chính là mong muốn của Đường Kiếp.

Chỉ cần còn sống sót, vậy thì có cơ hội.

"Bất quá, ta vĩnh viễn cũng sẽ không cho ngươi cơ hội. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem ngươi triệt để thanh trừ!" Ngọc Thành Tử khuôn mặt lạnh lẽo lên tiếng, đã hướng thế giới mục tiêu kia bay đi..

================================================================================

Chương 146: Thiên luân

Chương 146: Thiên luân (gia đình)

Thời gian khoái lạc đều là ngắn ngủi.

Chớp mắt một cái chính là mười năm trôi qua. Trong mười năm này, Đường Kiếp nơi nào cũng không đi, chỉ là bồi tiếp thê tử hài tử, nhìn tiểu gia hỏa từ nha nha học nói đến từng bước từng bước lớn lên, thoả thích hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình.

Tiểu Tử Hi cùng tiểu Hiên vũ từ lúc xuất sinh liền thể hiện ra thiên phú kinh người, mặc dù bị Đường Kiếp phong ấn lại thiên phú lực lượng, kế thừa tự Đường Kiếp thông minh tài trí vẫn như cũ làm người than thở. Bọn hắn tinh lực dồi dào, năng lực học tập rất mạnh, cũng sử dụng bản thân đặc hữu thông minh cùng tinh lực mang cho tất cả mọi người xung quanh sung sướng cùng buồn phiền.

"Không, không, tiểu thiếu gia, nơi đó không thể leo!" Trong tiếng thị nữ kinh hoàng hô hoán, một thiếu niên chính như cái bướng bỉnh hầu tử * tại trên một tòa điện đường leo lên. Nơi đặt chân trơn bóng hầu như không tìm được điểm mượn lực nào, thế nhưng thiếu niên lại mỗi lần đều có thể tinh chuẩn đạp ở một chỗ nhô lên nho nhỏ nào đó. Đáng lưu ý chính là, tại trong quá trình này, hắn liền cúi đầu liếc mắt nhìn cũng không có, hoàn toàn là trực giác liền có thể biết nơi nào có chỗ bản thân có thể mượn lực. Loại mẫn cảm đối với không gian tồn tại này, chính là biểu hiện của thiên phú không gian độc đặc của hắn.

Dưới dạng thiên phú không gian như vậy, đứa bé trai kia đăng phong như giẫm trên đất bằng, thực khó rơi xuống. Mặc dù như thế, hầu gái vẫn là sợ hãi kêu to, chỉ sợ hài tử bị một điểm thương tổn.

"Hỉ Thước (= chim khách), không nên hô to gọi nhỏ, cũng không phải chuyện gì ghê gớm." Một cái âm thanh tinh tế ôn nhu từ trong tiểu đình không xa truyền đến, lại là một tiểu cô nương cùng thiếu niên kia giống nhau như đúc, chính đang trong đình chấp một cây họa bút múa bút vẽ tranh.

Họa bút kia dùng kim thiết chế tạo, kỳ trọng vô bỉ, mặc dù tiểu cô nương cầm cũng khá là vất vả. Trên trán chảy xuống mồ hôi, tiểu cô nương nhưng vẫn như cũ chăm chú một bút một họa tại họa trên giấy miêu tả, một đóa Bạch Vĩ Hướng Nhật Liên chính đang trên giấy chậm rãi nở rộ.

"Ai nha tiểu thư, chuyện này không thể được. Thiếu gia vạn nhất sứt đầu mẻ trán thì phải làm sao đây." Gọi Hỉ Thước hầu gái vội nói.

Tiểu cô nương như trước vẽ hoa, miệng nói: "Sứt đầu mẻ trán thì đã có sao? Phụ thân thường nói, không trải qua mưa gió, khó thành đại khí, che chở trăm bề, tức là trăm bề tàn hại. Chỉ cần Hiên Vũ không chết, tùy hắn đi là được rồi."

"Ai nha tiểu thư, chuyện này làm sao có thể được. Tiểu thiếu gia vạn kim thân thể. . ." Thị nữ kia còn không hết hi vọng.

Tiểu cô nương đã vung tay lên nói: "Ồn ào!"

Thị nữ kia liền cảm thấy dường như có sức mạnh nào đó ngưng trệ bản thân, lời muốn nói ra kia càng bị sinh sinh chặn ở bên mép không nói ra được.

Cảm giác này nháy mắt rồi biến mất, tựa như ảo giác.

Nhưng hầu gái biết đây không phải ảo giác, mà là thủ đoạn của tiểu thư, là lực lượng đến từ huyết mạch thiên phú của bọn hắn —— phong ấn đến từ Đại lão gia cũng không trọn vẹn, vẫn là lưu lại một tia kẽ hở, để bọn hắn cảm thụ, để bọn hắn quen thuộc.

"Ta lên được rồi!" Tiếng hô đắc ý của thiếu niên tại đỉnh chóp điện đường vang lên.

Cao tới trăm trượng đỉnh đại điện, Đường Hiên Vũ tùy ý lao nhanh, như giẫm trên đất bằng, không nhịn được phát tiếng hô đắc ý.

Đột nhiên, Đường Hiên Vũ một cái đặt chân không chuẩn, càng trượt một cái, tại trên đỉnh lưu ly điện bóng loáng như gương không tiếp tục đứng thẳng được, càng là liền như thế lăn xuống dưới, rơi thẳng xuống hạ phương.

Phía dưới một trận kinh hô, chỉ là một đám người hầu theo thiếu gia tiểu thư này lại không một người là tu giả, càng không kẻ nào có thể cứu Đường Hiên Vũ. Mắt thấy Đường Hiên Vũ tính mạng sắp khó giữ được, tiểu cô nương Đường Tử Hi kia đột nhiên quát lên một tiếng, vung bút điểm đi.

Thời gian càng phảng phất tại một khắc này đọng lại một thoáng, gió đang lưu động kia, chúng nhân kinh hô, trong thiên không bay lượn chuồn chuồn, thậm chí còn có ánh sáng từ không trung lạc hạ, đều tại một khắc này đọng lại.

Nhưng sự ngưng trệ này cũng không vững chắc, xác thực nói nó không có đem thời gian chân chính ngưng trệ, mà chỉ là trì hoãn tốc độ chảy. Tại trong quá trình trì hoãn tốc độ chảy này, tốc độ Đường Hiên Vũ rơi xuống đều tùy theo biến chậm, càng như một phiến lông chim * khinh phiêu phiêu lạc hạ, mãi đến tận lúc rất gần mặt đất, trạng huống này mới biến mất, Đường Hiên Vũ đã ngã dập mông xuống đất, phát xuất "A" một tiếng kêu to, nhưng chỉ là bị dập mông mà thôi.

Chúng nhân không biết chuyện xảy ra trong đó, chỉ nhìn thấy Đường Hiên Vũ té xuống nhưng như không có chuyện gì xảy ra, nhất thời đều trợn mắt ngoác mồm không rõ vì sao, chỉ có tiểu cô nương sắc mặt trắng nhợt, trán đẫm mồ hôi, trong ánh mắt càng toát ra to lớn không thể tin tưởng.

Đường Hiên Vũ đã lớn tiếng ré lên: "Phụ thân, người ám hại ta!"

"Hắc hắc" tiếng cười vang lên.

Trên đất bằng bỗng nhiên xuất hiện một người, phảng phất như hằng cổ chi tiền liền tồn tại ở nơi đó vậy, chính là Đường Kiếp.

Chúng thị giả thấy thế, đã đồng thời quỳ xuống: "Lão gia!"

Đường Kiếp mỉm cười nhìn nhi tử: "Hành tẩu nguy tường, cần từng bước cẩn thận. Bất quá là rút đi một khối gạch ngói nho nhỏ, liền có thể khiến ngươi trượt chân, cũng quá không cẩn thận đi."

"Thiết, đó là ta không chú ý." Hài tử đặc hữu thiên tính Tiểu Hiên Vũ cũng không phục.

Đường Tử Hi đã đi tới, thi một lễ nói: "Tham kiến phụ thân."

"A." Đường Kiếp vui mừng nhìn nhìn con gái.

Mặc dù là sinh đôi, nhưng tính cách hai tỷ đệ lại có khác biệt rất lớn. Đệ đệ hỉ động, tính cách nghịch ngợm, giống mẹ hắn nhiều hơn, tỷ tỷ ưa tĩnh, tâm tư nhưng cực thông tuệ, ngược lại càng giống Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Tử Hi nhìn hướng Đường Kiếp, đã nói: "Vừa nãy. . ."

Đường Kiếp đã làm cái thủ thế "xuỵt".

Đường Tử Hi thấy thế, lập tức rõ ràng.

Bản thân vừa nãy sở dĩ có thể giảm tốc độ thời gian, nguyên nhân xác thực là phụ thân giải khai bản thân phong ấn. Bất quá hiện tại, nàng có thể cảm giác được bản thân đã bị phong ấn một lần nữa, chỉ là khe hở của phong ấn lại là lớn hơn rất nhiều so với lúc trước.

"Đây là tưởng thưởng đối với ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ cố gắng vận dụng, đúng chứ?" Đường Kiếp ngữ điệu trực tiếp tại đáy lòng Đường Tử Hi vang lên.

Đường Tử Hi tâm tình kích động, hơi hơi gật đầu một cái.

So với còn có chút bướng bỉnh Đường Hiên Vũ, tỷ tỷ tâm tính thành thục hơn một chút, lực lượng có thể chưởng khống cũng liền có thể mạnh hơn một ít.

Làm phụ thân, không còn ai so với Đường Kiếp càng trọng thị giáo dục đối với hài tử, bất luận tâm tính, năng lực, Đường Kiếp đều rất có nhẫn nại mà kiên trì bền bỉ giáo dục. Chuyện giống như vừa nãy vậy, tại trong quá khứ mười năm, kỳ thực đã đã xảy ra vô số lần, hai tiểu gia hỏa cũng đã là càng ngày càng thích ứng.

Thời khắc này đang cùng một đôi nhi nữ vui cười nô đùa, chợt thấy xa xa một đạo hỏa quang bay tới.

Đường Kiếp tiện tay hấp một cái, ánh lửa kia đã vào trong tay, hóa làm một cái nhân ảnh, lại là một tên tu giả Hóa Hồn đỉnh phong, đối với Đường Kiếp nói: "Hà Trường Khanh tham kiến Thiên Tôn, phụng mệnh Vân tổ sư, thỉnh Thiên Tôn di giá Tham Thần Điện."

Hà Trường Khanh này chính là một đời Thiên Khôi mới của Tẩy Nguyệt Phái, một vị nhân tài mới nổi gần trăm năm lại đây.

Nghe được Hà Trường Khanh lên tiếng, bàn tay vỗ về ái tử ái nữ của Đường Kiếp hơi hơi trệ một thoáng, nửa ngày mới nói: "Chuyện gì?"

Hà Trường Khanh trả lời: "Sắp tới Thần Nguyên Tinh."

Quả nhiên là như vậy sao.

Nghe được câu này một khắc, Đường Kiếp biết, niềm vui gia đình của bản thân sợ là phải kết thúc rồi.

————————————————

Mười năm trước sau khi trở lại Tê Hà Giới không lâu, Đường Kiếp đi gặp một lần Vân Thiên Lan.

Hai người liền đem thế cục trước mắt của Tê Hà Giới thảo luận rất kỹ một phen.

Khi đó Ngọc Thành Tử còn tại trong hư không du đãng, nhưng Đường Kiếp cũng vậy, Vân Thiên Lan cũng thế, đều đã ý thức được theo sự trở về chú định của Ngọc Thành Tử, tương lai Tinh La Đại Thiên Giới liền tất nhiên sẽ có một phen đại rung chuyển.

Ở tình huống như vậy, cũng không ai dám tiếp tục yên tĩnh phát triển. Nếu muốn trong tương lai ầm ầm dậy sóng đại rung chuyển thắng lấy một vị trí, nhất định hiện tại trước tiên phải có đủ thực lực.

Thực lực này không chỉ có là đối với mọi người, tương tự cũng đối với toàn bộ Tê Hà Giới.

Cũng may chuyện này vốn cũng không xung đột với kế hoạch của Vân Thiên Lan, vì vậy tại sau khi hoàn thành thôn tính đối với Huyết Hà Giới, Vân Thiên Lan Đường Kiếp liền thẳng thắn hoặc là không làm, làm thì không dừng, di chuyển Tê Hà Giới, tìm kiếm tân kỳ ngộ lớn mạnh tự thân.

May mắn chính là, Đường Kiếp vừa vặn đạt được tinh giới tinh đồ, đã có tinh đồ, Vân Thiên Lan rất nhanh liền làm một cái Tê Hà Giới Lộ Tuyến Quy Hoạch Đồ. Chỉ cần dọc theo con đường này một đường đi tới, Tê Hà Giới nhất định sẽ đạt được phi tốc phát triển.

Bất quá con đường trong kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền gặp phải một cái chướng ngại vật —— Thần Nguyên Tinh.

Đây là tại trên Tinh Không Lộ Tuyến Đồ của Vân Thiên Lan, cự ly cách Tê Hà Giới gần nhất một cái thế giới, cũng là một cái thế giới hoàn toàn do yêu loại thống trị, nghe nói giới nội có một khối Thần Chi Nguyên Tuyền có thể xúc tiến trí tuệ sinh mệnh tiến hóa, nên tên là Thần Nguyên Tinh.

Sớm tại trước đây thật lâu, lúc Vân Thiên Lan vân du các giới liền đã từng đến qua Thần Nguyên Giới, cũng ở nơi đó từng thu được chỗ tốt tương đối.

Vấn đề là, Thần Nguyên Giới kỳ thực là một cái thế giới mạnh hơn Tê Hà Giới, nơi này hạn mức tối đa lực lượng là Chân Tiên!

Thần Nguyên Giới đại năng Vạn Yêu Lão Tổ chính là Chân Tiên cấp, là nhân vật cường hãn cùng một thời đại với Thanh Long.

Tê Hà Giới tại sau khi thôn tính Huyết Hà Giới xong, cũng đã đề thăng thành Chân Tiên cấp thế giới, nhưng thời gian đến cùng quá ngắn, hiện nay ngoại trừ Vân Thiên Lan còn chưa có sinh ra bất kỳ Chân Tiên nào khác. Mà Thần Nguyên Giới ngoại trừ Vạn Yêu Lão Tổ ra, đến cùng có còn những Chân Tiên khác hay không, lại cũng không ai biết. Mà làm lâu năm Chân Tiên cấp thế giới, đồng thời tồn tại nhiều tên Chân Tiên hoàn toàn là có thể.

Mặc dù như thế, Vân Thiên Lan tại sau khi cùng Đường Kiếp thương nghị xong, vẫn là quyết định dọc theo con đường đã định tiến tới.

Nguyên nhân không gì khác, Ngọc Thành Tử uy hiếp quá lớn.

So với Ngọc Thành Tử cùng Vạn Giới Vương Đình thứ khổng lồ này, Thần Nguyên Giới rõ ràng lại không tính là cái gì. Nếu như không thể tại trước thời điểm Ngọc Thành Tử thống nhất Hồng Hoang, hoàn thành chỉnh hợp làm bản thân lớn mạnh, như vậy tương lai sẽ càng thêm gian nan.

Hơn nữa Thần Nguyên giới nội tài nguyên phong phú, Thần Nguyên bản thân càng là trong truyền thuyết vô thượng thần vật, trên thực tế chính là bản thân những yêu loại kia, đối với tu giả cũng đều là quý giá tài nguyên. To lớn uy hiếp, tài nguyên mê hoặc, cũng làm cho Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp không thể không đối với Thần Nguyên Giới thèm nhỏ dãi ba thước.

Bất quá cuối cùng để Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp quyết định vẫn là một cái tin tức.

Tin tức này là từ chỗ một tên tu giả Huyết Hà Giới vân du trở về đạt được. Theo như hắn nói, Thần Nguyên Giới tại hơn trăm năm trước từng khởi xướng quá một lần tu giới chiến tranh. Bất quá bọn hắn khởi xướng tu giới chiến tranh không phải với Tê Hà Giới, mà là càng xa một chút Hải Vương Giới.

Lúc đó Thần Nguyên Giới bởi không có lưỡng giới đại trận, vì vậy chọn dùng chính là phương thức vận chuyển binh lực tối truyền thống tiến hành mạnh mẽ chiếm lĩnh. Kết quả nhưng nằm ngoài dự tính của bọn họ, trận tu giới chiến tranh này, bên thua dĩ nhiên là Thần Nguyên Giới.

Tu giới chiến tranh, tàn khốc cực kỳ, không vẫn lạc một ít đại năng hầu như là chuyện không thể.

Chính là vì cái nguyên nhân này, để Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp nhìn thấy hi vọng.

Vì vậy tại sau khi quyết định không lâu, Tê Hà Giới liền bắt đầu hướng về Thần Nguyên Giới phương hướng di động. Đương nhiên, hướng Thần Nguyên Giới di động không có nghĩa là liền nhất định phải tiến công, nếu như xác nhận đây là một cái đối thủ không cách nào chiến thắng, Tê Hà Giới cũng sẽ chọn đi vòng qua, dọc theo con đường tiếp tục hướng phía trước xuất phát, tìm kiếm những kỳ ngộ khác.

Nhưng mặc kệ đánh vẫn là không đánh, Tê Hà Giới cũng không thể đình chỉ tiến tới cùng mở rộng. Tại trong cái thời đại ầm ầm dậy sóng sắp đến này, không tiến ắt lùi, không sinh tức tử!

Bây giờ, tại sau khi trải qua mười năm hư không phiêu di, bọn hắn rốt cục tiếp cận cái thế giới này!.

================================================================================

Chương 147: Tinh không chi lộ

Chương 147: Tinh không chi lộ

"Hô! Hải Khô Thảo rốt cục thành công."

Mênh mông vô bờ sa mạc thượng không, Ngọc Thành Tử nhìn một cây xanh thẳm tiểu thảo phía dưới, thổn thức nói.

Cũng không biết là trùng hợp hay là cố ý, cái thế giới Ngọc Thành Tử đi tới này càng là phi thường cằn cỗi cùng hoang vu.

Cũng không phải mỗi cái thế giới đều sẽ sinh ra sinh mệnh có trí tuệ, lại càng không phải mỗi cái thế giới đều sẽ có có tài nguyên dồi dào. Trên thực tế trong Tinh La Đại Thiên Giới, phần lớn thế giới đều là hoang vu, bọn chúng hoang vu đến thậm chí không thể xưng là thế giới, chỉ là tinh cầu.

Mà cái địa phương Ngọc Thành Tử đến này, vừa vặn ở vào giữa thế giới cùng tinh cầu —— có sinh mệnh có trí tuệ, có tài nguyên, thế nhưng tương đối cằn cỗi!

Dựa theo Ngọc Thành Tử nguyên lai quy hoạch, tại sau khi đi tới một cái thế giới, sưu tập tài nguyên, thành lập truyền tống trận, đi tới Hồng Hoang đại lục, đúc lại Vương Đình chính là những chuyện hắn cần phải làm.

Nhưng kế hoạch đã vượt ra ngoài dự liệu của hắn, tại cái thế giới hoang vu này, nếu muốn sưu tập tới đầy đủ tài liệu kiến lập truyền tống trận càng là một chuyện khó khăn cực kỳ.

Hồng Hoang đại lục là khẳng định không cần nghĩ, biện pháp duy nhất chính là tạo một cái truyền tống trận nhỏ chút, đi một cái thế giới tài nguyên phong phú chút, mặc dù như vậy, lấy nơi đây hoang vu cằn cỗi, cũng là cực kỳ khó khăn.

Vì thế Ngọc Thành Tử ròng rã tìm tòi bảy năm, dựa cả vào Phù Sinh Vạn Tượng, Âm Dương đạo pháp, hoá sinh ngàn vạn, đi khắp thế giới mỗi một ngóc ngách, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm tài nguyên có thể thay thế, sưu tập, cướp đoạt thậm chí trồng, bất cứ phương pháp nào có thể dùng đều dùng, cuối cùng ngay cả xương sườn của chính mình cũng giật ra một cái, mài thành cốt phấn thay thế thế giới này không có Tử Tuyết Bạch Sương, mới miễn cưỡng tập hợp đại thể vật liệu.

Cho tới trước mắt cây Hải Khô Thảo này liền là vật liệu chủ yếu cuối cùng, vật ấy sinh trưởng tại bên trong biển sâu, một khi sinh trưởng liền sẽ không ngừng hấp thu nước biển, thẳng tới cuối cùng đem thương hải hóa làm sa mạc mới công thành.

Ngọc Thành Tử năm đó thật vất vả tìm tới hạt giống một cây Hải Khô Thảo này, nhưng còn cần hơn một nghìn năm mới có thể thành thục. Bất đắc dĩ, chỉ có thể mỗi ngày lấy tự thân tinh huyết đào tạo, trải qua bảy năm, rốt cục phát triển thành thục, tại sau khi đem toàn bộ hải dương hóa thành hoang mạc, mới thành tựu một gốc Hải Khô Thảo này.

Mà đợi hoàn thành tất cả những thứ này thì, Ngọc Thành Tử đi tới thế giới này đã ròng rã mười năm.

Mười năm, rốt cục hoàn thành truyền tống trận, Ngọc Thành Tử trong lòng cũng là thổn thức cực kỳ.

Đến đây, từ lúc hắn đản sinh đã qua mười một năm.

Thời gian mười một năm, đối với tu giả mà nói thực sự không thể tính quá dài, nhưng đối với Ngọc Thành Tử mà nói cũng tuyệt đối không ngắn.

Dù sao hắn mới vừa mới phục sinh, còn muốn trọng chỉnh bộ hạ. Không cách nào đúng lúc trở về, liền mang ý nghĩa rất nhiều kế hoạch không cách nào đúng lúc triển khai, càng mang ý nghĩa những đối thủ cản trở hắn kia sẽ có càng nhiều thời gian chuẩn bị.

Đáng tiếc mặc dù biết những thứ này, Ngọc Thành Tử cũng không có cách nào.

Đây là Thiên Đạo an bài, là sự phản kháng của nó, Ngọc Thành Tử từ vừa mới bắt đầu liền không hi vọng mình có thể thuận buồm xuôi gió hoàn thành. Ngược lại, Thiên Đạo phản kháng càng mạnh, liền càng chứng minh con đường của chính mình là chính xác.

Hắn ngửa đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Bất luận ngươi ngăn cản thế nào, đều chỉ có thể trì hoãn mà không thể đình trệ bước chân bản tôn tiến quân Thiên Đạo!"

Nói đã bước vào trong truyền tống trận, biến mất không còn tăm hơi.

Ngay tại sau khi hắn rời đi không lâu, một cái nhân ảnh từ trong hư không chậm rãi hiện hình.

Chính là Cơ Dao Tiên.

Nhìn bóng lưng kia biến mất, trong miệng Cơ Dao Tiên phát xuất băng lãnh âm hàn chi thanh: "Đường Kiếp. . . Ngọc Thành Tử. . ."

Nhẹ nhàng liên bộ, đã đến bên truyền tống trận mới vừa được sử dụng qua.

————————————————� �—————

Đường Kiếp là tại mười ngày sau đi tới Tham Thần Điện.

Khi hắn đi tới nơi này thì, nội điện đã đứng đầy người.

Đến từ Tê Hà Giới bảy cái đại phái đông đảo tiền bối đại năng hầu như là tất cả đều tụ tập nơi này, cao cao tại thượng kia, chính là Tẩy Nguyệt tổ sư Vân Thiên Lan.

Nhìn thấy Đường Kiếp đến, Vân Thiên Lan trên mặt lộ ra hiểu ý mỉm cười: "Đường Kiếp, ngươi đến rồi, ngồi bên này."

Lại là chỉ hướng vị trí bên cạnh ngay bên dưới mình.

Cứ việc Đường Kiếp hiện tại đã không còn là Tiên Đài Đường Kiếp lúc trước kia, Vân Thiên Lan lại không có bất kỳ xem nhẹ ý tứ.

Đây không chỉ là bởi vì cảm tình với Đường Kiếp , tương tự cũng bởi vì Đường Kiếp hiện tại không hẳn liền so với Đường Kiếp lúc Địa Tiên yếu hơn bao nhiêu.

Vân Thiên Lan cũng không biết Thiên Đạo Lĩnh Vực, nhưng coi như không có Thiên Đạo Lĩnh Vực, nội trong Tử Phủ cảnh Hoàn Mỹ Chi Thể Đường Kiếp cũng đã là tồn tại quét ngang tất cả. Mất đi Địa Tiên tu vi, nhưng nắm giữ càng cường đại tiềm lực, được mất họa phúc, thật khó dự liệu.

Nhưng mặc kệ thế nào, thân là Chân Tiên Vân Thiên Lan kỳ thực từ lâu coi nhẹ nhất thời được mất, đối với hắn mà nói, chỉ cần Đường Kiếp còn sống sót, là tốt rồi!

"Vâng, sư tổ!" Đối mặt Vân Thiên Lan triệu hoán, Đường Kiếp cũng không khách khí, đi thẳng tới ngồi xuống bên người Vân Thiên Lan, bên trên một đám Địa Tiên.

Một đám Tiên Nhân mấy người kia cũng không để ý, đều cười đối với Đường Kiếp.

Hoàng Vô Cực càng là cười nói: "Đường Kiếp, ta nghe nói khoảng thời gian này ngươi là có chút lười biếng a. Chúng ta còn chờ ngươi trở lại tiên ban, tái cử huy hoàng đây."

Đường Kiếp cười đáp: "Coi như là không trở về tiên ban, Đường Kiếp cũng như trước có thể giết địch lập công, sáng bất thế cơ nghiệp."

Hoàng Vô Cực ngây người, bắt đầu cười ha hả: "Hay, hay, không hổ là Đường Kiếp, cũng chỉ có ngươi mới có khí phách như thế."

"Đúng rồi, tình huống trước mắt của Thần Nguyên Giới ra sao?" Đường Kiếp đã hỏi.

Tê Hà Giới hướng chỗ này bay mười năm, bất quá sớm tại mười năm trước, Vân Thiên Lan đã phái ra lượng lớn tu giả thám thính tình huống Thần Nguyên Giới.

Vân Thiên Lan cười nói: "Bộ phận này sao, vẫn là để cho Y Y nói đi."

"Y Y?" Đường Kiếp ngẩn ngơ.

Trở lại Tê Hà Giới mười năm, Đường Kiếp vẫn chưa thấy Y Y. Hứa Diệu Nhiên nói cho hắn, là Vân Thiên Lan đem nàng gọi đi, tự thân bồi dưỡng, muốn bế quan mười năm.

Suy nghĩ đến đối với tu giả mà nói bế quan mười năm thời gian không tính là gì, Đường Kiếp cũng là đợi.

Không nghĩ tới thời khắc này Vân Thiên Lan lại nói tới tên Y Y.

Lẽ nào. . .

"Không sai." Nhìn ra kinh ngạc trong lòng Đường Kiếp, Vân Thiên Lan đã nói: "Mười năm nay, Y Y đi Thần Nguyên Tinh."

Theo hắn lên tiếng, một tiếng hô khẽ truyền đến.

"Ca ca!"

Thân ảnh Y Y xuất hiện, xinh đẹp đứng ở trước người Đường Kiếp.

Bây giờ Y Y, đã hoàn toàn trưởng thành thành đại cô nương, lại không còn dáng vẻ rực rỡ thiếu nữ năm xưa, nhưng trở nên càng minh diễm động nhân hơn. Sau lưng nàng, còn theo một con thỏ rụt rè sợ hãi.

Đồ Đồ!

A, có lẽ nên nói là Thân Đồ Tử.

Nhìn thấy Y Y một khắc đó, Đường Kiếp đại hỉ.

Bất quá lập tức sầm mặt lại chuyển hướng Vân Thiên Lan: "Ngươi không để cho nàng bế quan, lại phái nàng đi Thần Nguyên Giới?"

Trong giọng nói đã mang theo vài phần bất mãn thậm chí là chất vấn.

Lấy tu vi, thân phận của Đường Kiếp, càng liền trực tiếp chất vấn Vân Thiên Lan như vậy, để mọi người tại đây cũng đồng loạt căng thẳng một thoáng.

Vẫn là Y Y đi tới, tóm lấy Đường Kiếp nói: "Ca ca chớ trách Vân Tổ gia gia, gia gia thụ muội Hồng Quân Vân Đồ vốn là lấy thế giới làm động phủ, lấy nhập thế là tu hành. Vì vậy tiềm nhập chính là bế quan, bế quan chính là tiềm nhập, gia gia ngày đó cũng không lừa huynh."

Vân Thiên Lan cũng là hoàn toàn không để ý ha ha cười nói: "Không sai. Thần Nguyên Giới thiên địa vô hạn, diện tích so với Tê Hà càng càng rộng lớn, càng thích hợp tu hành Hồng Quân Vân Đoàn. Còn nữa Y Y vốn là tinh vật, Thần Nguyên Yêu Giới đối với nhân loại là tử quan hiểm địa, đối với Y Y lại không có nhiều nguy hiểm như vậy, nàng rất dễ dàng liền có thể lẫn vào trong đó."

Nghe nói như vậy, Đường Kiếp lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Y Y, lúc này mới phát hiện nàng tinh hoa nội liễm, linh khí mênh mông, càng là đã đến Hóa Thần mức độ.

"Xem ra mấy năm qua, muội tiến bộ quả nhiên không nhỏ a." Đường Kiếp thổn thức nói.

"Đó là tự nhiên." Y Y đắc ý trả lời: "Mười năm trước gia gia lấy vô thượng thần thông đưa muội đi Thần Nguyên Giới, trong mười năm nay, muội đi khắp Thần Nguyên Giới các nơi, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, thải thiên địa linh khí, tiến ích rõ rệt. Nếu không phải gia gia triệu hoán, muội còn không muốn trở về đây."

Nghe khẩu khí của nàng, đến là có chút vui đến quên cả trời đất.

"Vậy tình huống Thần Nguyên Giới thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

Vừa nghe đến hỏi đến tình hình Thần Nguyên Giới, Y Y lập tức sắc mặt nghiêm nghị nói: "Thần Nguyên Giới vạn yêu chi giới, cùng Huyết Hà Giới lại có bất đồng. Huyết Hà tuy lấy yêu làm chủ, nhưng phần nhiều là Huyết Hà chi yêu, mà lại không thuộc về chủ lưu, có ma nhân hỗn tạp. Thần Nguyên Giới lại là triệt để Yêu tộc thiên hạ, không còn thế lực nào khác."

"Không có loài người?" Đường Kiếp giật mình hỏi.

Y Y trả lời: "Đều bị ăn sạch."

Chúng nhân đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền ngay cả Vân Thiên Lan đều thở dài nói: "Lão phu năm đó vân du đến giới này thì, Nhân tộc liền đã suy vi đến mức độ gần như diệt tộc, những người may mắn sống sót cũng đều trốn đến dưới nền đất nơi sâu xa. Thần Nguyên yêu tộc, thực sự là quá mạnh mẽ."

"Không biết Thần Nguyên yêu tộc có bao nhiêu Phản Hư cảnh tồn tại." Có người đã hỏi.

Y Y trả lời: "Quần yêu Thần Nguyên Giới thực lực hùng hậu, nguyên bản có Phản Hư đại yêu hơn bốn mươi, trong đó Chân Tiên cấp bậc Yêu Thần ba cái."

Nghe được con số này, chúng nhân đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Phần thực lực này đã mạnh hơn Tê Hà Giới quá nhiều rồi.

Cũng may Y Y tiếp tục nói: "Bất quá Hải Vương Giới nhất chiến khiến Thần Nguyên Giới thụ thương thảm trọng. Năm đó tiến công Hải Vương Giới, Thần Nguyên đại yêu cũng là dốc hết toàn lực, nhưng hơn bốn mươi vị Phản Hư đại yêu cuối cùng chỉ trở về hơn hai mươi vị, những người còn lại tất cả đều vẫn lạc. Trong đó Chân Tiên cấp Yêu Thần vẫn lạc một vị, một vị trọng thương, chỉ còn một vị Chân Tiên Yêu Thần toàn thân trở ra. Còn lại cũng là mỗi người mang thương, không thiếu kẻ thực lực trên diện rộng ngã xuống."

Nghe nói như thế, mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Chiếu như thế xem ra, cuối cùng then chốt vẫn là xem vị Chân Tiên Yêu Thần thụ thương kia, không biết thương thế đến cùng thế nào, còn lại bao nhiêu chiến lực.

Đáng tiếc liên quan với điểm ấy, Y Y cũng không thể điều tra ra.

Trừ Phản Hư cảnh ra, Thần Nguyên Giới Phân Thần cảnh Yêu Hoàng số lượng cũng có mấy trăm, tổng số cũng tại bên trên Tê Hà Giới.

Tổng thể mà nói, giới này tuy nhân cuộc chiến Hải Vương Giới mà tổn thương nặng nề, nhưng thực lực tổng hợp còn hơi mạnh hơn Tê Hà Giới, chỉ là chênh lệch không lớn.

Chính vì nguyên nhân này, trong Tham Thần Điện đối với rốt cuộc muốn hay không muốn chiến cũng xuất hiện tranh luận.

Có người cho rằng Thần Nguyên Giới mạnh hơn tự thân, công chi giống như lấy trứng chọi đá, đừng nói khó thắng, coi như thắng chỉ sợ cũng phải trả giá nặng nề, nên chủ trương từ bỏ Thần Nguyên Giới, để Tê Hà Giới trực tiếp đi vòng qua, tìm mục tiêu thích hợp khác. Tương lai lớn mạnh rồi, lại quay trở lại tìm Thần Nguyên Giới cũng được.

Cũng có người cho rằng, thân là tu sĩ, không nên sợ đầu sợ đuôi. Tuy rằng Thần Nguyên Tinh đại năng đông đảo, nhưng chiến tranh xưa nay không phải chỉ xem thực lực tu vi, bằng không lúc trước Huyết Hà Giới cũng không thể đối kháng thời gian dài như vậy. Yêu tộc xưa nay chỉ có dựa dẫm thực lực mạnh mẽ xông ngang đụng thẳng, khuyết thiếu trí tuệ, không biết chiến trận, không hiểu chiến thuật, không thiện phối hợp, tại quy mô lớn tác chiến vốn là kém hơn Nhân tộc. Hơn nữa còn có Viêm Dương Giới tài nguyên thậm chí nhân lực làm hậu thuẫn, gần nhất mười năm nay, Tê Hà Giới lại vẫn vì chiến tranh làm chuẩn bị, có chuẩn bị đánh không chuẩn bị, chút thực lực chênh lệch này có thể triệt tiêu.

Bất quá quan trọng nhất vẫn là Tẩy Nguyệt giới thụ khí vận che chở.

Vận Mệnh che chở không phải chuyện đùa, lúc trước Tiên Đế Ngọc Thành Tử muốn diệt Tẩy Nguyệt Phái cũng bởi vì Vận Mệnh che chở mà cuối cùng thất bại, trái lại cho phân thân Đường Kiếp cơ hội, dẫn đến tới nay vẫn không cách nào toàn diện chưởng khống.

Có che chở này tại, Tê Hà Giới liền tương đương với đã có bất bại kim thân, cũng có thể thử khiêu chiến Thần Nguyên Giới một phen.

Càng có người hô lên "Chuyên diệt cường địch, không kinh kẻ yếu" khẩu hiệu, đương nhiên, phần lớn người đều đối với đó không nhìn.

Song phương bởi vậy tranh luận không ngừng, đến cùng là liền như thế đi vòng qua vẫn là giết tới, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh luận không ngớt.

Trên Tham Thần Điện, đối mặt lần phân tranh này, Vân Thiên Lan đều cảm thấy có chút đau đầu, nhìn hướng Đường Kiếp, đã thấy khóe miệng hắn mang theo một điểm xem thường ý cười.

Trong tâm hơi động, Vân Thiên Lan nói: "Đường Kiếp, ngươi thấy thế nào?"

Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Nhiều người như vậy, vẫn luôn thảo luận đều là vấn đề có nên đánh Thần Nguyên Giới hay không, tại sao không có ai nghĩ tới, khi Tê Hà ta tới gần Thần Nguyên thì, bọn hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta đây?"

Chúng nhân đồng thời ngạc nhiên.

"Ngươi là nói. . ."

Đường Kiếp hơi hơi ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không: "Từ lúc chúng ta bắt đầu bước lên mảnh tinh không chi lộ này, chiến cùng bất chiến có lúc liền không còn chỉ là quyết định bởi chúng ta nữa rồi.".

================================================================================

Chương 148: Dụ địch thâm nhập

Chương 148: Dụ địch thâm nhập

Thần Nguyên Giới.

Kim Huyền hóa thành một tên thanh sam văn sĩ ngồi ở trên một tảng đá lớn bên Thương Thủy hồ, nhàm chán nhìn thiên không. Đuôi dài tại trong hồ nước vô ý thức quẫy quẫy, dập dờn xuất ra từng mảng từng mảng bọt nước.

Tại Thương Thủy hồ chu vi, là to to nhỏ nhỏ đến hàng ngàn yêu vật đối diện nó quỳ lạy.

Cùng Thanh Vân Giới bất đồng, nơi này Yêu tộc vẫn như cũ lấy phương thức nguyên thủy nhất sinh hoạt, không kiến quốc gia, không lập thành thị. Mỗi một cái yêu vật đều tuân theo bản năng sinh mệnh của chính mình, sinh sống tại sơn dã, tùng lâm, hà lưu cùng hồ hải.

Kim Huyền là yêu vật cường đại nhất Thương Thủy hồ. Ở đây, nó chính là Vương, quyết định sinh tử của chu vi tất cả yêu vật!

Ngày hôm nay Kim Huyền tâm tình cũng không tệ lắm.

Vì vậy nó dự định ăn một con yêu vật cấp bậc cao chút để cổ vũ bản thân.

Nó ngẩng đầu, đối không hấp một cái, một con xui xẻo hắc sơn dương yêu liền lăng không phi khởi. Sau đầu Kim Huyền xuất hiện hư ảnh một con kim sắc cự xà, liền như thế đối không nhiếp một cái, đã đem hắc sơn dương kia nhiếp vào trong miệng. Rõ ràng chỉ là hư ảnh, hắc sơn dương kia rơi vào trong ảnh, lại như vào trong bụng rắn vậy, phát xuất thê thảm kêu gào, trong thời gian ngắn biến mất không còn tăm hơi.

Xà ảnh nhạt đi, trên mặt hồ như trước chỉ chừa thanh sam văn sĩ chi hình.

Kim Huyền ợ một tiếng no nê, phất tay một cái nói: "Vô sự rồi, tất cả đều lui đi."

Bầy yêu tuân lệnh, như được đại xá, đồng thời gào thét hướng khắp nơi chạy trốn, chỉ sợ chạy trốn chậm chút liền bị lưu lại thành bữa ăn ngon.

Kim Huyền cũng không để ý nhìn nhìn, nằm tại trên khối đá giữa hồ kia, xa xôi than thở một tiếng: "Thật hoài niệm mùi vị Nhân loại, những tuỷ não tràn ngập trí tuệ kia, mới thật sự là mỹ vị."

Nói liền như thế nằm tại trên đá, liền muốn ngủ.

Mới vừa nằm xuống, đột nhiên nhận ra được một tia không đúng, Kim Huyền ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

Thiên không vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy, thế nhưng tại bên trong bình tĩnh này, Kim Huyền nhưng sản sinh một loại huyền diệu khó hiểu kỳ diệu cảm giác.

Liền giống như bầu trời kia nơi sâu xa, có thứ gì chính đang biến hóa.

"Thiên ngoại dị động. . ." Kim Huyền lẩm bẩm nói một câu, lập tức liền lắc đầu nói: "Cùng ta có quan hệ gì đâu."

Lại là liền như thế ngủ.

Như Kim Huyền như vậy nhận ra được thiên ngoại dị động đại yêu cũng không có thiếu.

Thần Nguyên Giới mặt nam, mênh mông chi sâm nơi sâu xa, một cây hòe già chậm rãi mở mắt ra. Thể tích của nó là khổng lồ như vậy, phạm vi ngàn dặm chi địa đều bị thân thể của nó bao trùm, chạc cây trải rộng, cắm rễ đại địa, phảng phất nó chính là rừng rậm, rừng rậm chính là nó. Mà tại ngoại vi của nó, càng nhiều đại thụ đều là nó đời đời con cháu, tụ tập cùng nhau, hình thành thế giới này tối hùng vĩ khủng bố tử vong chi sâm. Hết thảy sinh mệnh tại trong này nghỉ lại, đều phải trải qua nó cho phép. Nó chính là Trường Thanh Thụ Tổ, Thần Nguyên Giới một vị Chân Tiên cấp tồn tại.

Vị thụ tổ này là kẻ sớm nhất phát hiện thiên không dị trạng, nhưng tại sau khi liếc mắt nhìn xong liền tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say.

Mặt đông trong Thương Mang sơn mạch, một con đại địa bạo hùng chính đang ngủ say. Thân thể cao tới vài chục trượng của nó liền như là một ngọn núi nhỏ, vĩ đại nằm rạp tại đỉnh sơn mạch, không hổ là hùng chi vương giả. Đối với thiên ngoại dị thường, vị Hùng vương này tuy rằng cảm nhận được, nhưng chỉ là giật giật mí mắt, liền không để ý tới ngủ tiếp, đối với nó mà nói, không có cái gì so với ngủ quan trọng hơn.

Phía tây Vô Ưu Hải, một con Bích Thủy Kim Tình Thú chậm rãi nổi lên mặt nước, hai con mắt màu vàng óng nhìn hướng thiên không, phát xuất vài tiếng cổ quái nỉ non xong, liền lại trầm xuống.

Mặt bắc Vạn Yêu Cung, đây là một toà trôi nổi tại trong thiên không cung điện loại thần trân. Một tên đầu mọc hai sừng hắc diện lão giả đang ngồi tại trong một bồn vạn năm bất diệt vĩnh hằng hỏa diễm, mặc cho liệt hỏa gia thân mà bất động, đối với chân trời dị trạng tựa hồ nửa điểm cũng không có phát giác.

Một toà tinh giới tới gần, đối với vạn tượng xung quanh không thể không có ảnh hưởng, sản sinh gợn sóng kéo dài vạn dặm, dư âm ngàn năm. Mà theo tinh giới kia không ngừng tới gần, gợn sóng này ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn. . .

Khởi đầu còn chỉ là không để ý lắm, cho rằng là một số tự nhiên biến hóa sâu trong hư không.

Nhưng theo tinh giới tiếp cận, gợn sóng càng ngày càng mạnh, mặc dù là một ít yêu vật thực lực thấp hơn cũng có cảm giác . Còn những cao đẳng đại yêu kia, cảm thụ lại càng sâu hơn.

Tại sau khi ngủ say 150 cái ngày đêm, Kim Huyền lại lần nữa tỉnh lại.

Nó lại lần nữa cảm thấy bụng đói cồn cào.

Nhưng ý nghĩ đầu tiên của nó không phải ăn, mà là đến từ đỉnh đầu truyền đến rung động thật sâu.

Nó có thể cảm thấy, có một cỗ lực lượng cường đại đang đến gần!

"Kỳ quái." Kim Huyền trầm thấp nỉ non một tiếng.

Nó rốt cục không kiềm chế nổi, ngay tại chỗ lăn một lăn, xuất hiện nguyên hình, lại là một con dài đến trăm trượng kim giao, thân như mãng, dưới thân sinh bốn chân, chỉ là đỉnh đầu không sừng. Thời khắc này khẽ kêu một tiếng, đã là hướng không trung bay đi.

Kim Huyền không phải kẻ sớm nhất tại Thần Nguyên Giới cảm thụ tình huống khác thường , lại là kẻ đầu tiên làm ra phản ứng.

Mà theo động tác của nó, Thần Nguyên Tinh một ít đại yêu cũng dồn dập có cảm ứng, đồng thời hô khiếu lên tiếng, từ bốn phương tám hướng lại là bay ra mười mấy con yêu vật, đằng vũ bay về phía không trung.

Những yêu vật này có Phản Hư cảnh Yêu Thần, cũng có Phân Thần cảnh Yêu Hoàng, tại sau khi cảm nhận được ba động kéo dài bất biến mà lại càng ngày càng mạnh ở chân trời kia rốt cục không kiềm chế nổi, từng kẻ từng kẻ bay về phía vô ngần hư không.

Thần Nguyên Giới hộ giới cương phong cùng nơi khác bất đồng, là từng mảng từng mảng thanh sắc bào tử như mây tồn tại.

Nó không có Tê Hà Giới Kim Diễm Cương Phong như vậy bạo liệt, cũng không giống Huyết Hà Giới huyết sắc tinh phong như vậy mãnh liệt, mà là càng thêm nhu hòa, xem ra liền như là từng đoàn từng đoàn vô hại thanh vân, nhưng tại bên trong nhu hòa này mang theo vô tận âm độc. Mạnh mẽ thẩm thấu chi lực không chỉ ngăn cách linh khí chuyển vận, đồng thời còn có thể ăn mòn tất cả tồn tại qua lại bên trong.

Mặc dù như thế, Thần Nguyên Giới ngăn cách lực lượng lại là nhỏ hơn so với Tê Hà Giới.

Lực lượng ngăn cách của nó ước chừng chỉ ở trên dưới Hóa Thần, nói cách khác, chỉ cần tu vi đến Hóa Thần giai, liền có thể mạnh mẽ xông ra Thần Nguyên Giới.

Một cái lại một cái đại yêu liền như vậy nhằm phía thiên ngoại, bọn chúng đẩy thực cốt thanh phong, trên không trung bay lượn, tại sau khi sống quá một đoạn gian nan lữ trình kia, rốt cục hiện thân tại giới ngoại hư không, không có giới nội các loại kiêng kỵ, một ít đại yêu càng là xuất hiện chân hình, thân thể cao lớn trực tiếp bao phủ lại giới ngoại tinh không, bởi vậy tạo ra từng phiến từng phiến thiên ngoại âm ảnh.

Thế nhưng càng nhiều yêu vật lại đưa mắt nhìn phía phương xa.

Bọn chúng nhìn thấy, một cái tinh giới chính đang hướng về nơi này bay tới. Nó liền như là một chiếc xe ngựa tại trong hư không tiến lên, phía trước kéo động Nanh thú chính là chạy băng băng tuấn mã, lôi kéo chiếc xe ngựa tinh giới này tại trong hư không vô tận tự do rong ruổi.

"Dĩ nhiên là một cái tinh giới chính đang di động!" Có đại yêu kinh hô thành tiếng.

Di giới đại trận là thứ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mạnh như những yêu tộc này, cũng chỉ là nghe nói nhưng chưa từng gặp. Bọn chúng kiến thức hạn mức tối đa đến truyền tống trận liền hết.

Mà hiện tại, một cái chân thực chính đang di động tinh giới liền như vậy hiện ra ở trước mắt, gợi ra hết thảy đại yêu thán phục.

"Xem ra dường như là Tê Hà Giới, rồi lại có sự khác biệt." Một cái mắt xanh Yêu Thần nói nhỏ.

Tê Hà Giới cũng từng nghênh đón tiễn đưa quá một ít du lịch đại năng, trong đó liền bao quát Thần Nguyên Giới, nên có kẻ nhận ra cũng không ngạc nhiên. Chỉ là bây giờ Tê Hà Giới tại sau khi chiếm đoạt Huyết Hà Giới, địa hình địa vật đã có thật nhiều biến hóa, cùng lúc trước có sự khác biệt rất rớn, vậy nên đại yêu kia cũng vô pháp xác nhận.

Bất quá theo tinh giới không ngừng tiếp cận, một cỗ quen thuộc cương phong khí tức truyền đến, yêu kia thần rốt cục xác nhận: "Là Tê Hà Giới, đây là hộ giới cương phong của nó không sai, tuy rằng đã có biến hóa, nhưng ta có thể nhìn thấy bản chất của nó!"

Yêu kia thần đã sắc nhọn rít lên, trong thanh âm mang theo thê thảm, xem ra Tê Hà Giới để cho hắn ấn tượng cũng không mỹ hảo.

Điều này cũng khó trách, dù sao Tê Hà Giới là thế giới nhân loại thống trị, nó lấy yêu thân du nhân giới, khó tránh khỏi có chuyện!

"Tê Hà Giới?" Nghe được danh tự này, hết thảy Yêu tộc đều sôi trào lên.

Đối với vị hàng xóm này, bầy yêu cũng là ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là bị vướng bởi khoảng cách cùng Nhân tộc thế đại mà không thể dễ dàng tiến vào.

Thế nhưng ngày hôm nay, Tê Hà Giới dĩ nhiên tự mình chạy tới.

"Tê Hà Giới là giới thế nào?" Một cái hồng quan Yêu Thần hỏi.

"Địa Tiên đỉnh phong, nếu như không có khí vận che chở, rất khó xuất ra Chân Tiên, 400 năm trước ta từng có duyên đi qua, bất quá là sáu cái Địa Tiên tồn tại." Một cái yểu điệu thanh âm vang lên, lại là Y Y. Nàng tại Thần Nguyên Giới những năm này, nhưng cũng là kiếm ra chút thành tựu, thời khắc này mấy câu nói, lại là cực điểm xảo diệu. 400 năm trước Tê Hà Giới, xác thực chỉ có sáu vị Địa Tiên, so với Thần Nguyên Tinh hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc, có thể nói Y Y nửa điểm đều nói không sai, coi như là có ai tinh thông một số pháp thuật thần thông loại nhận biết nói dối, cũng vô pháp từ trên lời này tìm ra bất cứ vấn đề gì.

"Xác thực như vậy." Đặc sắc nhất chính là, Y Y lên tiếng dĩ nhiên thu được bích nhãn yêu thần kia thừa nhận.

Nó cũng từng đi qua Tê Hà Giới, chỉ là thời gian so với Y Y càng sớm hơn, lại là từ mặt bên chứng thực Y Y nói tới.

"Nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ Địa Tiên chi giới." Hồng quan yêu thần kia đã cất tiếng cười dữ tợn: "Còn chỉ có sáu cái Địa Tiên, dĩ nhiên cũng dám vượt giới mà đi, quả thực là muốn chết!"

"Nếu như thế còn chờ cái gì. Đây là trời cao ban tặng hậu lễ. Thiên tứ không lấy, phản thụ tội lỗi a!"

"Đúng vậy đúng vậy, đây là thượng thiên ban xuống tốt đẹp phúc nguyên, há có thể bỏ qua."

"Nhân tộc mỹ vị, ta đã nhiều năm chưa thưởng thức rồi!"

"Đi, giết tới Tê Hà Giới, ăn sạch Nhân tộc!"

"Ăn sạch Nhân tộc!" Chúng yêu đồng thời hô quát lên.

"Còn phải đoạt di giới chi trận kia, từ nay về sau liền có thể bằng trận này bước lên tinh không chi lộ, rong ruổi vạn giới!" Có Yêu Thần bổ sung.

"Ăn tận Nhân tộc, rong ruổi vạn giới!" Chúng yêu lần nữa hô to.

"Ta xem Tê Hà Giới này nếu đã dám đạp tinh không chi lộ, hơn nửa cũng là có chút dựa dẫm. Cứ xông qua như vậy khó tránh khỏi có chút khiếm khuyết, sao không liên lạc một ít những đại yêu khác?" Trong quần yêu cũng không thiếu kẻ tỉnh táo lý trí.

Y Y đã cười lạnh nói: "Sợ đầu sợ đuôi, có thể thành đại sự gì. Bây giờ một khối thịt béo tươi ngon đang ở trước mắt, không nhanh cướp giật, phản muốn mời những đại yêu khác đến phân thực, quả thực là xuẩn hết chỗ nói. Vị đạo hữu này nếu như không có gan, cũng có thể thủ tại giới nội, để chúng ta đi trước chiến đấu một hồi. Đợi sau khi bọn ta tiêu diệt hết tu giả trong cái giới kia lại tới chia sẻ. Bất quá liền chớ trách đến lúc đó không còn thứ gì tốt."

"Đúng vậy đúng vậy!" Bầy yêu đồng thời hô quát.

Tham lam vượt trên lý trí!

Khi con mồi nhỏ yếu thì, hết thảy đồng hành đều chỉ là đối thủ cạnh tranh, mà không phải đồng bọn canh gác tương trợ.

Điểm này bất kể là yêu hay người, đều là giống nhau.

Đối với quần yêu mà nói, Tê Hà Giới liền như là một khối hạch đào giòn rụm, chỉ cần nhẹ nhàng rung một cái, liền có thể xé ra nó có hạn độ cứng xác ngoài, ăn được phần thịt quả tươi ngon bên trong.

Ở tình huống như vậy, ai cũng sẽ không muốn đi liên hợp những yêu vật khác tại giới nội.

Vậy là sau một khắc, số lượng hàng trăm Yêu Thần Yêu Hoàng đã cùng lúc hướng về Tê Hà Giới bay đi. Thậm chí trực tiếp khai thông che chở thông đạo, đem yêu tử yêu tôn của bản thân cũng đồng thời nhiếp tới.

Đây cũng là một loại bản lĩnh đặc hữu của yêu vật Thần Nguyên Giới, có thể thông qua thần thông chế tạo cách ly thông đạo, để những yêu vật không có năng lực thông qua hộ giới cương phong kia ra vào tinh giới, do đó hình thành Yêu tộc đại quân, thảo phạt cướp bóc.

Năm đó bọn chúng thảo phạt Hải Vương Giới dựa dẫm chính là thủ đoạn này, nhưng cuối cùng thất bại, bỏ lại vô số yêu vật chật vật thoát đi.

Nhất quán dã tính cũng không có để bọn chúng hấp thụ giáo huấn, Thần Nguyên Giới Yêu tộc vĩnh viễn là cường hãn mà táo bạo. Khi con mồi lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt thì, bọn chúng không chút do dự giẫm lên vết xe đổ, ý chí chiến đấu sục sôi bước lên con đường không lối về này.

_______________________

PS: Chương trước phạm sai lầm, Y Y đã sớm Xuất Khiếu, hẳn là nửa bước Tiên Đài, là ta tính sai, do đó đính chính..

================================================================================

Chương 149: Cạm bẫy

Chương 149: Cạm bẫy

Tê Hà Giới, Xuất Vân Sơn.

Đứng tại đỉnh tháp Trích Tinh Tháp, phảng phất đứng tại đỉnh cao nhất của thế giới.

Đường Kiếp chắp tay nhìn hướng không trung.

Mặc dù không có Vô Song Thiên Mục, Đường Kiếp vẫn như cũ có thể nhìn thấy, tại hộ giới cương phong kia nơi sâu xa, một đoàn lại một đoàn ánh lửa chính đang thoáng hiện. Liền như là từng cái từng cái hỏa cầu cháy hừng hực, hay hoặc là thiên ngoại bay tới lưu tinh.

Đó là kẻ xâm nhập tại chịu đựng cương phong thử thách, hộ thân pháp tráo cùng cương phong ma sát sinh thành vô biên liệt diễm.

Liệt diễm này tiêu thiết lưu kim, nhưng không đả thương được những đại năng kia mảy may, chỉ ở chân trời hình thành một phiến xán lạn huy hoàng.

Tại trung tâm của những lưu tinh này, là từng đạo từng đạo thô to hắc sắc quang trụ.

Những cột sáng này từ thiên không trực tiếp thông đến mặt đất, đem tất cả cương phong đều ngăn cách ở bên ngoài. Bên trong hắc sắc quang trụ, lại là to to nhỏ nhỏ vô số yêu vật theo trong trụ thông qua, hướng về mặt đất hạ xuống, lượng lớn hắc khí thông qua hắc sắc quang trụ tuôn ra, mịt mờ tại trên mặt đất Tê Hà, rất nhanh liền mang đến một phiến hắc ám khu vực.

"Đây chính là Hắc Ám Thiên Thê sao? Quả nhiên danh bất hư truyền, có thể sáng tạo ra thần thông như thế, có thể thấy được trong yêu tộc cũng không thiếu hạng người thiên tư tuyệt đại a." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

Hắc Ám Thiên Thê này chính là Thần Nguyên Giới một vị yêu tộc đại năng đặc biệt vì hậu bối lang bạt giới hạn tinh hà sáng tạo vô thượng thần thông, chỉ cần là yêu tộc có tu vi Tử Phủ trở lên liền có thể thi triển , còn cường độ của thiên thê (thang trời) thì tương đương với thực lực của bản thân.

Nói cách khác, chỉ cần là khu vực bản thân có thể thông qua, Hắc Ám Thiên Thê bản thân chế tạo ra liền cũng có thể thông qua, bất quá mục tiêu có thể thông qua Hắc Ám Thiên Thê ít nhất phải thấp hơn hai cấp so với người chế tạo thang.

Cứ việc có loại hạn chế này, Hắc Ám Thiên Thê vẫn như cũ vẫn có thể xem là một môn mạnh mẽ chiến lược cấp thần thông, năng lực truyền tống cường hãn của nó đủ khiến bất kỳ tiểu giới nào nỗ lực thông qua số lượng đến nhấn chìm kẻ địch mạnh mẽ hi vọng phá diệt.

Mà hiện tại, có chí ít trên trăm vị yêu tộc đại năng chính tại bầu trời Tê Hà Giới thi triển Hắc Ám Thiên Thê.

Tê Hà Giới hộ giới cương phong nguyên bản cực cường, coi như là Xuất Khiếu kỳ tu giả đều rất khó thông qua. Thế nhưng sau khi sáp nhập Huyết Hà Giới, Huyết Hà biến mất, cương diễm phân tán, dẫn đến toàn bộ Tê Hà Giới hộ giới cương phong uy lực đại giảm. Hơn nữa di giới đại trận hư không hành tẩu, tiến một bước tăng cường tiêu hao, làm cho hộ giới cương phong uy lực lại giảm, bây giờ đã là chỉ cần Hóa Thần tu giả liền có thể tự do xuất nhập bên trong.

Hộ giới cương phong uy lực hạ thấp, cố nhiên có bản giới tu giả ra vào càng thêm tự do chỗ tốt, nhưng cũng làm cho ngoại địch càng thêm dễ dàng xâm phạm.

Giờ khắc này hết thảy Thần Nguyên Tinh yêu tộc, chỉ cần tu vi tại Hóa Thần trở lên, đều dồn dập thi triển Hắc Ám Thiên Thê không ngừng vận chuyển yêu tộc tiến vào. Những yêu tộc này có lẽ không có Nhân tộc trí tuệ, nhưng tương tự có giảo hoạt bản chất. Tuy rằng tham lam Tê Hà tài nguyên cùng của cải, nhưng vẫn là trước tiên phái thủ hạ đánh trận đầu. Chỉ có số ít yêu tộc tính khí táo bạo lại tự đại mới trực tiếp lấy nhục thân vượt qua cương phong, mặc kệ kết quả ăn trước cái sảng khoái lại nói.

Hắc ám cột sáng cùng hỏa lưu tinh do vậy giao tương huy ánh, đem Tê Hà Giới thiên không chiếu rọi ra một phiến thải sắc lê minh.

Xoạt!

Một đạo Hắc Ám Thiên Thê rơi vào bên trong Xuất Vân Sơn Mạch.

Đạo thang trời này có vẻ đặc biệt thô to, đường kính gần trăm trượng, chuyện này ý nghĩa là đây là một vị Yêu Thần sử dụng tới Hắc Ám Thiên Thê.

Xuyên thấu qua tầng tầng hắc vụ kia, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy có vô số yêu tộc chính đang hô quát hò hét tuôn ra, trong đó không thiếu một ít thực lực mạnh mẽ yêu tộc.

"Thiên Tôn, những yêu tộc kia giết tới rồi!"

Một tên thanh y tiểu đồng bay đến, quỳ xuống trong mây nói.

"Ta nhìn thấy rồi, để cho tất cả mọi người dựa kế hoạch làm việc đi!" Đường Kiếp không nhanh không chậm trả lời.

"Vâng!" Tiểu đồng kia lĩnh mệnh rời đi.

Theo mệnh lệnh Đường Kiếp truyền đạt, Tê Hà giới nội các nơi trước sau hiện lên lượng lớn tu sĩ đón nhận những yêu tộc kia.

Bất quá bọn hắn xem ra vội vội vàng vàng, hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ là vội vàng ứng chiến. Đối mặt khí thế hùng hổ yêu tộc, từng kẻ từng kẻ biểu hiện hoàn toàn không có đấu chí. Không chỉ có như vậy, xuất chiến còn đại đa số đều là tu giả thực lực khá thấp, một ít tu giả tu vi hơi cao dĩ nhiên động cũng không động. Bọn hắn tựa hồ đem một trận tai họa này xem là phổ thông hoang dã yêu thú đột kích, hoàn toàn không có để ở trong lòng, cho tới rất nhiều đại năng đều như trước bế quan không để ý tới.

Điều này làm cho Thần Nguyên Giới chúng yêu vui mừng khôn xiết, càng ngày càng nỗ lực đem lượng lớn Yêu tộc đầu nhập.

Lượng lớn yêu tộc trùng nhập Tê Hà Giới, vì Tê Hà Giới mang đến tai nạn cùng họa hoạn.

Yêu vật tại sơn dã, thành trấn, điền xuyên, sông hồ bừa bãi tàn phá tứ xứ, chế tạo ra cuồng phong, bạo vũ, địa chấn, sơn hỏa, hồng thủy rất nhiều các loại tai hoạ. Đi tới chỗ nào, liền mang tai họa đi tới chỗ đó. Mặc dù là đã từng có một lần tu giới chiến tranh chuẩn bị Tê Hà Giới, tại đối mặt với loại tình huống này vẫn như cũ không thể tránh miễn phải chịu đựng các loại tổn thất cùng thương vong.

Chống lại tu sĩ càng là bởi vậy tao ngộ đả kích nặng nề, bọn hắn tại quá trình Yêu tộc xâm tập liên tục bại lui, đối mặt dòng lũ yêu tộc khổng lồ căn bản không có sức chống cự. Vào lúc này, một ít đại năng còn đang bế quan đến là rốt cục đi ra. Nhưng lúc này yêu tộc đã thành thế, ngược lại là Nhân tộc đặc điểm mỗi người tự chiến khiến bọn hắn rơi vào bị động, mặc dù là đại năng xuất động cũng vô pháp cứu vãn bại cục, chỉ có thể dựa vào bản thân thực lực mạnh mẽ tạm thời chặn lại yêu tộc, khiến cho không cách nào tiến một bước làm hại.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, những đại yêu ở ngoài Tê Hà Giới kia dồn dập cười rộ lên.

"Tu giả Tê Hà Giới này, thực lực phản ứng chỉ đến như thế, dĩ nhiên cũng dám di giới mà đi, hành tẩu tinh không chi lộ, quả thực chính là muốn chết!"

"Nếu như thế vậy còn chờ gì, mau đồng thời đoạt lấy giới này, ăn sạch Nhân Loại, tiếp thu bọn hắn tất cả!"

Chúng yêu đồng thời hô quát, không do dự nữa, hướng về phía dưới phóng đi.

Nếu như nói lúc trước mười phần còn chỉ có hai phần trùng nhập trong đó, vậy bây giờ tám phần còn lại đã có bảy phần dồn dập trùng nhập vào trong hộ giới cương phong, duy có một phần là những kẻ tính tình càng cẩn thận còn ở phía trên quan sát, tiếp tục không ngừng truyền tống yêu tộc xâm tập.

Vậy là trong thiên không lại lần nữa xuất hiện từng cái từng cái hung mãnh hỏa lưu tinh.

Một màn này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Rốt cục mắc câu, vì để cho những yêu vật này toàn bộ tiến vào Tê Hà giới nội, mọi người có thể nói là ẩn nhẫn đến nay.

"Đường Kiếp, yêu tộc đã quy mô lớn xâm lấn, thế nhưng còn có một thành yêu tộc ở ngoại giới, ngươi định làm gì?" Âm thanh Vân Thiên Lan dĩ nhiên truyền tới.

Cũng chỉ có hắn mới có thể lấy vô thượng thần thức xuyên thấu cương phong, nhìn thấy giới ngoại tình hình.

"Vậy sao?" Đường Kiếp ngẩn người, lập tức thở dài: "Thực sự là đáng tiếc."

"Có muốn đợi thêm một chút hay không? Đợi một đám yêu tộc cuối cùng kia cũng tiến vào giới nội xong mới phát động công kích?" Lại là Mục Tự Dương hỏi.

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Không thể. Lúc trước ẩn nhẫn đã để chúng ta trả giá rất nhiều đánh đổi, nếu như lại tiếp tục chờ đợi, liền sẽ chết càng nhiều người. Vì thắng lợi, chúng ta có thể tiếp thu chút ít hi sinh, nhưng không thể vì thắng lợi mà hoàn toàn không nhìn sinh mệnh tầng dưới chót."

Chúng tiên thần thức cùng nhau truyền đến, đồng thời nói: "Lời ấy nói có lý!"

Thân là đại năng, không chỉ phải có tu vi cao thâm, cũng phải có đối ứng phần tu vi này chi tâm tính. Theo tu vi đề thăng, tuế nguyệt tăng trưởng, tâm thái Đường Kiếp cũng càng ngày càng thành thục, không còn vì thắng lợi mà không chừa thủ đoạn nào, mà là hiểu được có cái nên làm có việc không nên.

"Nếu như thế, vậy liền phát động đi, mở ra đại trận, phong bế thần niệm, để bọn chúng biến thành người mù, kẻ điếc, lại không cách nào hô ứng lẫn nhau, sau đó. . . Giết chết!"

"Giết chết!"

"Giết chết!"

"Giết chết!"

Theo Đường Kiếp dứt lời, hết thảy tu giả đã đồng thời hét lớn, đã sớm bố trí tại giới nội các nơi trận pháp lặng yên khởi động, chờ đợi đã lâu tu giả dồn dập xuất động.

Cùng lúc đó, bên trong Tê Hà cương phong, từng viên từng viên hỏa lưu tinh từ trời giáng xuống.

"Ha ha ha ha, rốt cục tiến vào rồi!"

Kim Huyền lớn tiếng gầm thét lên vọt qua tầng cương phong, là nhóm yêu tộc đầu tiên phát động trùng kích, nó là kẻ nhanh nhất xuyên qua cương phong.

Vì xuyên qua mảnh cương phong này, nó tiêu hao ròng rã tám thành linh khí.

Bất quá không liên quan, chỉ cần cho nó thời gian nửa ngày, tiêu hao pháp lực liền có thể bù đắp lại. Mà cái vị thịt tiên mỹ của đám Nhân tộc kia thậm chí để Kim Huyền không kịp đợi nửa ngày thời gian, mặc dù chỉ còn hai thành pháp lực, cũng đủ để tại thế giới này tung hoành.

Kim Huyền hắc hắc nghĩ, hướng về phía dưới nhào tới. Thân thể thật dài xuyên qua tầng mây, liền như là một cái du long * ở trên bầu trời bơi lội.

Đột nhiên, nó cảm giác được một tia không đúng.

Trong tầng mây tựa hồ có tồn tại gì đó.

Ngạc nhiên ngoảnh lại, Kim Huyền nhìn về phía sau, liền thấy một tên tu giả trẻ tuổi đang đứng sau lưng mắt lạnh nhìn bản thân.

Kẻ nhân loại này là lúc nào xuất hiện sau lưng mình? Kim Huyền hoảng hốt.

Nó bản năng tế khởi pháp tráo, ngay tại hộ thể kim quang sáng lên đồng thời, kiếm quang trong tay tu giả kia cũng sáng lên, liền như một đoàn dương quang tại trước mắt Kim Huyền nổ tung, sau một khắc nó đã không còn thấy gì nữa, chỉ cảm thấy sức mạnh mãnh liệt như biển rộng đem chính mình triệt để thôn phệ. . .

"Người giết ngươi, chính là Thích Thiếu Danh." Thu hồi thần kiếm, Thích Thiếu Danh lãnh đạm nói một câu, thuận tay đem bộ thi thể đại yêu này lấy đi, sau đó hướng cái mục tiêu kế tiếp bay đi.

Tại một bên khác, một con Kim Cương Man Ngưu Yêu chính từ trời giáng xuống, mạnh như kim thiết da dẻ mới vừa bị tầng cương phong dung luyện đến phòng ngự giảm nhiều, đang chờ khôi phục thời khắc, một luồng ánh kiếm đã từ chân trời kéo tới, trực tiếp đem man ngưu yêu này xoắn giết. Sau đó Tịch Tàn Ngân mới hiện ra thân hình, hắn không giống Thích Thiếu Danh kiêu ngạo như vậy, có thể đánh lén liền tuyệt không đánh chính diện, càng sẽ không đối với người chết lưu lại tên gọi. Thu lấy yêu thi, Tịch Tàn Ngân đã nhanh chóng đi tìm cái mục tiêu kế tiếp.

Tương tự một màn, tại Tê Hà Giới các nơi liên tiếp không ngừng trình diễn, Vệ Thiên Xung, Thái Quân Dương, Vương Phá Sát một đám người gần như là thu gặt * tàn sát mỗi một cái yêu tộc xâm nhập.

Những yêu tộc này cũng coi như là gặp vận rủi lớn, lấy thực lực của bọn chúng, thật muốn một chọi một đánh tới, làm sao cũng không kém những nhân loại này, nhưng bởi vì nhọc nhằn khổ sở xuyên qua tầng cương phong mà dẫn đến thực lực tổn thất lớn, đợi đến liền chính là một tràng đồ sát. Dưới tình huống này, mặc dù là Dục Anh kỳ tu giả tại dưới tình huống đột nhiên phát uy cũng có thể đem chúng giết chết.

So với Hóa Thần, Xuất Khiếu cấp Yêu Hoàng thì hơi tốt hơn một chút, đột phá tầng cương phong thông thường tiêu hao không vượt quá một phần ba tự thân pháp lực, mặc dù là tao ngộ tập kích thường thường cũng có thể ngăn cản, chí ít sẽ không bị một đòn giết chết. Nhưng dù sao cũng là mệt mỏi chi sư tao ngộ sinh lực quân, đánh lâu bất lực, cuối cùng không địch lại, chỉ có thể tại giới nội chật vật chạy trốn.

Yêu Thần tình hình là tốt đẹp nhất.

Dù sao cũng là Tiên cấp tồn tại, cỡ này cương phong đối với chúng đã cơ bản không ảnh hưởng, tiêu hao nhỏ bé không đáng kể.

Thế nhưng chờ đợi chúng nó lại cũng là Tê Hà giới nội tối cường tu giả.

Lúc trước nói chuyện kim quan yêu thần mới vừa bay ra tầng cương phong, liền cảm giác được bốn cỗ lực lượng cường đại đồng thời đối với mình quyển tập mà đến, mà mỗi một cỗ đều là tồn tại đồng cấp với bản thân, lập tức hoảng hốt.

Tuy rằng Thần Nguyên Giới Yêu Thần đông đảo, nhưng những Yêu Thần tới lần này cũng không phải toàn bộ. Hai vị Chân Tiên cấp đại yêu đều không có tới không nói, chính là hai mươi vị Địa Tiên cấp Yêu Thần kia, cũng chỉ đến có một nửa.

Mà lúc này Tê Hà Giới, đã đã có Hoàng Vô Cực, Cô Xạ Tiên Tử, Diệp Vân, Mục Tự Dương, Nhiên Tình Hoa Hậu, Quý Văn Trường, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Quý Thanh Phong, Hứa Quang Hoa, Chu Tước, mười một vị Địa Tiên, ngoài ra còn có một cái giống như là Địa Tiên Vân Mẫu Chiến Khôi.

Mười hai đối mười, cũng không phải bình quân phân bố.

Hoàng Vô Cực, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Nhiên Tình Hoa Hậu bốn người một tổ, trước tiên tìm tới chính là kim quan Yêu Thần kia.

Nhưng mà kim quan còn chưa phải xui xẻo nhất.

Dưới liệt diễm thương khung, bích nhãn yêu thần kia mới vừa xuất hiện, liền bị một cỗ khí cơ khổng lồ khóa chặt, lại không cách nào nhúc nhích.

Toàn thân nó run lên, đã bật thốt lên: "Chân Tiên!".

================================================================================

Chương 150: Tam Mục Thiềm Thừ

Chương 150: Tam Mục Thiềm Thừ

Tại sau khi cảm nhận được khí cơ của Chân Tiên, bích nhãn yêu thần kia liền biết mình bị lừa rồi.

Đây sợ là một hồi đã sớm nhằm vào Thần Nguyên Giới dụ địch chi chiến, bản thân không biết, lại là bị lừa rồi.

Bích nhãn yêu thần cũng là hạng quả quyết, không do dự nữa đã kình lên toàn thân pháp lực, mạnh mẽ xông phá khí cơ tỏa định của Vân Thiên Lan, bẻ hướng nhằm không trung phóng đi.

"Nếu đã đến rồi, há có thể lại cho ngươi dễ dàng rời đi, vẫn là ngoan ngoãn ở lại đây đi!"

Theo Vân Thiên Lan trả lời, một cái kình thiên đại thủ đã chụp vào bích nhãn yêu thần.

Bích nhãn yêu thần biết không tốt, chỉ đành xoay người lại hướng Vân Thiên Lan xông tới, đồng thời trên không trung lăn một vòng, đã xuất hiện nguyên hình, lại là một con Tam Mục Thiềm Thừ.

Liền thấy cóc này, thân như dãy núi, mục như thanh đăng, toàn thân mụn mủ căng phồng, hình mạo muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu, nhưng toả ra một cỗ khổng lồ rộng lớn khí tức. Thời khắc này vừa hiện nguyên hình, hướng tới Vân Thiên Lan liền kêu một tiếng.

Âm thanh như lôi Oanh, chấn động đến mức toàn bộ chân trời đều xa xa vang vọng, liền như là có vô số sấm rền tại thiên không nổ vang.

Tiếp theo cóc ba mắt này đã oa há mồm phun ra một phiến lục sắc độc vụ.

Khói độc này vừa hiện, đem toàn bộ thiên không đều nhuộm thành màu xanh sẫm, kịch độc cực kỳ, độc tính liền ngay cả Vân Thiên Lan đều không muốn tiếp xúc, vung hạ ống tay áo, nhấc lên đầy trời sương khói, đem mảnh khói độc này vững vàng ngăn trở ở bên ngoài.

Thế nhưng sau một khắc, khói độc này không ngờ hướng về phía dưới bốn phương tám hướng tản đi, đem cả đỉnh núi bao phủ. Cây cối trên núi liền vì đó khô héo, liền ngay cả đá tảng đều phát xuất xèo xèo ăn mòn thanh âm, nơi nó chạm tới, bất luận phi điểu tẩu thú đều tại chỗ chết đi, không một tồn tại, liền ngay cả hài cốt cũng vì đó mục nát hầu như không còn.

Nhưng khói độc này còn không ngừng nghỉ, lại là tiếp tục hướng về bốn phía kéo dài lan tràn, một đường đi qua nơi, vạn vật héo tàn, một phiến tử tịch.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan nào còn không biết đối phương đánh ý định gì. Tại dưới tình huống Cóc ba mắt này biết rõ chiến thắng vô vọng, càng là muốn gây họa tràn lan, đem phàm nhân phía dưới cũng đồng thời bao quát vào. Lấy nó Yêu Thần cấp tu vi, thật muốn giết chóc phàm nhân, thực sự là chỉ cần một ý nghĩ liền có thể đất cằn ngàn dặm.

Vân Thiên Lan làm sao để cho nó làm như vậy, đã quát một tiếng, tứ diện phong khởi, đã là đem khói độc kia bao quanh niêm phong lại.

Tam Nhãn Thiềm Thừ kia đã cười nói: "Quả nhiên vẫn không nỡ bỏ phàm nhân sao? Nhân loại các ngươi chính là ngụy thiện như vậy, hơi một tí lấy bảo vệ muôn dân làm nhiệm vụ của mình. Cũng không biết nếu muốn bảo vệ, những kẻ được bọn ngươi bảo vệ kia chính là nhược điểm trí mạng của các ngươi!"

Nói đột nhiên rùng mình, vô số mụn mủ trên người kia càng đồng loạt nhảy lên, đồng thời bắn về phía Vân Thiên Lan.

Mụn mủ này chính là thiên phú thần thông của Tam Mục Thiềm Thừ hắn, một chiêu này toàn lực ra tay, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều không dám coi nhẹ, trong nháy mắt chồng chất lên vô số sóng khí xoắn về phía những mụn mủ kia.

Ai biết những mụn mủ kia như có thần trí vậy, dĩ nhiên biết tự động tránh né, tả xung hữu đột, tại trong thiên không tán loạn, vẽ ra một đạo lại một đạo không khí ba ngân. Trên mỗi một cái mụn mủ càng là mọc ra tai mắt miệng mũi, đồng thời hướng tới Vân Thiên Lan phát xuất quái dị tiếu thanh. Sau đó đột nhiên tứ tán ra, càng biến hóa phương hướng hướng về phía dưới phóng đi.

"Không được!" Vân Thiên Lan thầm kêu một tiếng, lập tức biết không ổn, vội vàng cuốn lên phong vân muốn đem những mụn mủ độc này toàn bộ chặn đứng.

Tam Mục Thiềm Thừ kia dĩ nhiên xông tới, toàn lực ngăn cản Vân Thiên Lan chặn lại.

Chỉ là nó đến cùng chỉ là hạ vị Yêu Thần, làm sao chống đỡ được Vân Thiên Lan, liền thấy Vân Thiên Lan tả thủ nhất kình, đã như cao sơn đại nhạc * áp chế Tam Mục Thiềm Thừ kia, đồng thời hữu thủ nhất trương (tay phải mở ra), khổng lồ uy áp đã niêm phong lại toàn bộ không gian xung quanh, không để những mụn mủ kia chạy ra nguy hại thế gian.

Nhưng mà ngay tại hắn cầm cố không gian đồng thời, liền nghe panh một tiếng, một cái mụn mủ phá nát, một cỗ tanh hôi kịch độc dĩ nhiên phun ra, mãnh liệt ăn mòn ác độc coi như là Vân Thiên Lan ngửi một thoáng đều hơi cảm thấy không khỏe.

Tiếp theo là panh panh panh panh càng nhiều mụn mủ phá nát, lượng lớn kịch độc mãnh liệt xuất ra, đem cả vùng không gian đều bao phủ tràn ngập.

Độc này chính là Tam Mục Thiềm Thừ một thân tinh hoa ngưng tụ, độc phần thiên địa, coi như là thượng vị Chân Tiên nếu là trúng nhiều cũng có thể độc chết.

Vốn là lấy thủ đoạn của Vân Thiên Lan, có quá nhiều phương pháp có thể ứng đối. Nhưng hiện tại Vân Thiên Lan lại phát hiện sở hữu phương pháp đều là vô dụng, bởi vì bất luận hắn là triệt bỏ không gian phong bế, đánh nát mụn mủ, hoặc là những biện pháp khác, đều sẽ dẫn đến mụn mủ khói độc lập tức khuếch tán, lấy độc tính kịch liệt của nó sẽ trong nháy mắt lan tràn ngàn vạn dặm, sẽ khiến cho vô số phàm nhân chết oan chết uổng.

Vì vậy Vân Thiên Lan không thể tránh, không thể lùi, đối mặt khói độc khủng bố này, hắn chỉ có ngạnh kháng!

Một khắc đó Vân Thiên Lan nộ thị (nhìn) Tam Mục Thiềm Thừ: "Lấy vạn dân ra bức ta, quả nhiên không hổ là Yêu tộc hung ngoan."

Tam Mục Thiềm Thừ kia ngửa đầu cười to nói: "Sớm nói, cái gọi là bảo vệ muôn dân này chính là thiếu hút trí mạng của bọn ngươi."

Theo nó lên tiếng, những không trung mụn mủ kia càng lúc càng phi vũ nhanh hơn, trong lúc nhất thời, thiên không bích lục, độc bao loạn vũ, như bạo vũ * hướng về Vân Thiên Lan đập tới.

Tam Mục Thiềm Thừ này cũng là liều mạng, mang theo vạn dân, chế tạo ra cục thế đối thủ này chỉ có thể thủ không thể công, sau đó đem hết toàn lực đoạt công.

Từng cái từng cái bao độc trên không trung phá nát, bởi vì không gian phong ấn kết quả, trong thiên không độc tính ở trong chớp mắt đã tăng lên tới một cái siêu cấp khủng bố nồng độ, dù cho chỉ là một giọt chất lỏng rơi xuống, chỉ sợ cũng sẽ khô héo một mảng lớn.

Thân tại trong không gian kịch độc này, Vân Thiên Lan không cách nào rời khỏi, không cách nào tránh né, mặc dù là không hô hấp, độc tính kia cũng sẽ theo da dẻ tiến vào, thậm chí không nhìn pháp tráo phòng ngự, liền từng điểm từng điểm như thế thẩm thấu qua. Càng nhiều độc dính chặt tại trên pháp tráo, ăn mòn xuất ra xèo xèo xèo tiếng vang. Bết bát hơn chính là theo độc tính không ngừng thẩm thấu, ảnh hưởng đối với Vân Thiên Lan cũng càng ngày càng sâu, Vân Thiên Lan đã bắt đầu cảm giác được một chút choáng váng.

Hắn biết không tốt, việc cấp bách là lập giết Tam Mục Thiềm Thừ, trên tay lực lượng dĩ nhiên tăng thêm, toàn lực ép hướng con cóc kia.

Tam Mục Thiềm Thừ cười to nói: "Vô dụng, ta tuy cấp độ so với ngươi thấp, nhưng chung quy là bất tử Yêu Thần, há lại là ngươi dễ dàng như vậy liền có thể kích sát. Lại nói chúng ta ngoại trừ am hiểu độc công, am hiểu nhất nhưng vẫn là phòng ngự a, ha ha ha ha!"

Theo nó lên tiếng, liền thấy Tam Mục Thiềm Thừ này hít mạnh một hơi, thân thể biến như cái túi khí * phồng lớn lên, cả người cũng bởi vậy tràn ngập co dãn.

Vân Thiên Lan một chưởng này đè xuống, liền thấy thân thể Tam Mục Thiềm Thừ kia phát xuất ba động như gợn sóng, xem ra thật là buồn cười, nhưng ở sau lưng buồn cười này, mỗi một lần gợn sóng kỳ thực đều đem vô biên lực lượng của Vân Thiên Lan trừ khử rất nhiều. Đợi đến cuối cùng mười thành lực lượng càng chỉ có hai thành có thể tác dụng tại trên người nó.

Chính là hai thành lực lượng này có thể phát huy hiệu quả cũng có hạn, bởi vì những khói độc kia ngoại trừ có thể đả thương địch thủ ra, đối với bản thân Tam Mục Thiềm Thừ càng là vật đại bổ. Theo Tam Mục Thiềm Thừ miệng lớn thôn hấp, từng tia từng tia khói độc tiến vào thân thể nó, càng là trong nháy mắt liền bù đắp Vân Thiên Lan tạo thành một điểm thương thế.

Tam Mục Thiềm Thừ nói không sai, nó quả nhiên là cực thiện phòng ngự.

Năng lực phòng ngự mạnh mẽ phối hợp thấy hiệu quả hơi chậm nhưng lực sát thương to lớn kịch độc công kích, lại là tổ hợp cực tốt, cũng làm cho vị Yêu Thần này mặc dù đối mặt Vô Thượng Chân Tiên cũng có dũng khí chiến một trận.

Thời khắc này Vân Thiên Lan áp liền ba chưởng, thân thể to lớn của Tam Mục Thiền Thừ kia liền phun ra nuốt vào ba hồi khói độc, trong lúc phun ra nuốt vào, trừ khử công kích, khôi phục tự thân, làm chính là có thứ tự cực kỳ. Trong mỗi lần hít thở càng là có vô số quang điểm tồn tại, mơ hồ có thể thấy được đạo văn lóng lánh. Nguyên lai kịch độc của cóc này đã đạt tới đạo cảnh, lại có chí cao vô thượng quyền uy tính, chẳng trách liền Vân Thiên Lan Chân Tiên thân đều khó mà chống đỡ.

Khó mà ngạnh kháng, lại không thể tránh né, Vân Thiên Lan trong nháy mắt càng rơi vào một cái hoàn cảnh cực kỳ khó xử.

Tam Mục Thiềm Thừ điên cuồng cười to, phảng phất thắng lợi đã tại trong tay, cuồng thả quát lên: "Vô Thượng Chân Tiên thì lại làm sao? Còn không phải cũng bị bản yêu thần sinh sinh độc chết. Đợi ta giết ngươi xong, ăn đi ngươi, hút ngươi tinh hoa, đạt được ngươi cảm ngộ, thu ngươi bảo vật, nói không chừng liền có thể đột phá trở ngại, thu được lên cấp. Liền dùng hài cốt, sinh mệnh của ngươi đến vì bản yêu thần huy hoàng tương lai đặt móng đi! ! !"

Tam Mục Thiềm Thừ đã là triệt để cuồng tiếu lên.

Nhìn nó cuồng thả cười to, Vân Thiên Lan đột nhiên cũng nở nụ cười.

Hắn nói: "Súc sinh quả nhiên chính là súc sinh, dù cho tu thành Yêu Thần, ngộ được đại đạo, cũng vẫn như cũ không thay đổi súc sinh bản tính, hơi hơi chiếm điểm tiện nghi kiêu cuồng ngang ngược, không ai bì kịp, cũng không biết cấp độ chênh lệch, há lại là người khác dễ dàng có thể không nhìn. Tự cho là nắm giữ một cái nhược điểm nào đó, liền có thể nhất cử thắng lợi, nghĩ như vậy, không khỏi ngây thơ. Như thắng lợi có thể đơn giản như vậy, lão phu lại làm sao đi tới hôm nay. . ."

Theo hắn lên tiếng, Tam Mục Thiềm Thừ liền cảm thấy trên người Vân Thiên Lan uy áp đột tăng, càng trong nháy mắt lại đề thăng mấy lần.

Trong lòng ngơ ngác: "Ngươi không dùng toàn lực?"

Vân Thiên Lan uy nghiêm đáng sợ trả lời: "Đối với ngươi loại đối thủ này, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà là đủ. Hôm nay liền để cho ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là chân chính Vô Thượng Chân Tiên!"

Vân Thiên Lan nói hai tay vung lên, dĩ nhiên thả ra Tam Mục Thiềm Thừ. Vô biên khí thế thượng dũng, lại là xông thẳng thiên cơ (vị trí thẳng đứng bên trên). Chỗ miệng phong ấn độc vụ kia mở ra một đường, lại là hướng về phía trên. Sau một khắc liền thấy khói độc như nước thủy triều, đã đồng thời hướng về không trung tuôn ra.

Chỗ bầu trời là Kim Diễm Cương Phong, khói độc cùng cương phong hỗn tạp, đan xen xuất ra hồng cùng lục hai cỗ mãnh liệt triều lưu.

Vốn là Kim Diễm Cương Phong tuy mạnh, nhưng chung quy không thể bằng Yêu Thần chi độc.

Thế nhưng sau một khắc, đã thấy Kim Diễm Cương Phong kia xoay chuyển mà lên, càng hóa thành vô biên liệt hỏa. Tại dưới Vân Thiên Lan thao túng, cương phong ngưng tụ, uy sát đề thăng đâu chỉ trăm ngàn lần, trong nháy mắt hóa thành kinh khủng nhất phần thiên chi diễm.

Đối mặt phần thiên liệt diễm này, Tam Mục Thiềm Thừ kịch độc lại không cách nào chống đỡ, càng là bị trực tiếp luyện hóa.

Cùng lúc đó, càng nhiều liệt diễm đã tràn vào không gian phong ấn của Vân Thiên Lan, kim sắc hỏa diễm hóa thành từng cái từng cái hỏa xà, thôn hướng Tam Mục Thiềm Thừ khói độc, vừa hấp thu vừa luyện hóa, khói độc của Tam Mục Thiềm Thừ càng là liền như thế bị sinh sinh khắc chế, bị hỏa xà toàn bộ hấp thu, luyện hóa, trong nháy mắt biến mất hơn nửa. Coi như độc tính của Tam Mục Thiềm Thừ này đã Nhập Đạo, càng là cũng chống đỡ không nổi liệt xà này xâm tập, tình hình như thế chỉ có một cái giải thích, chính là thủ đoạn liệt diễm xà này chính vừa vặn khắc chế độc này, mới sẽ như vậy. Trừ phi độc của Tam Mục Thiềm Thừ kia đã hình thành hoàn chỉnh đạo pháp, nếu không không cách nào chống đỡ.

"Chuyện này không thể nào!" Tam Mục Thiềm Thừ sợ hãi bắt đầu kêu gào: "Ngươi làm sao vừa vặn có bí pháp khắc chế Tam Hoàn Chi Độc của ta?"

"Vừa vặn khắc chế? Ngươi cho rằng ngươi chỉ là chết vào vận khí sao?" Vân Thiên Lan hắc hắc cười lên một tiếng: "Ngu xuẩn, thân là Chân Tiên, đã có thể tự sáng thuật pháp thần thông, mặc ngươi có loại thủ đoạn gì, ta đều có thể sáng chế khắc chế chi đạo. Chỉ là mưu mẹo nham hiểm, cũng muốn hại bản tôn, quả thực là si tâm tố mộng, còn không chết đi!"

Dưới khí thế khôi hoằng, lực lượng khủng bố đã lại lần nữa đè xuống..

================================================================================

Chương 151: Săn giết

Chương 151: Săn giết

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, thế nhưng đã không còn hồi hộp.

Hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu liền không có gì khó tin tồn tại, một hồi lấy có chuẩn bị đánh không chuẩn bị chiến tranh, lại là lấy thực lực gấp mấy lần đối phương, dĩ dật đãi lao, thắng lợi mới là bình thường, không thắng lợi mới gọi có quỷ.

Đối với Tê Hà Giới mà nói, bọn hắn duy nhất cần suy nghĩ chính là, cuộc chiến tranh này đến cùng có thể giết chết bao nhiêu Yêu tộc, làm hết sức sát lục đối thủ, suy yếu thực lực Thần Nguyên Yêu Giới, thay đổi song phương tương quan thực lực, là mục đích lớn nhất cùng ý nghĩa của trận chiến này.

Tại sau khi phát hiện tình thế không đúng, chúng yêu cũng không phải kẻ ngu, đại đa số Yêu tộc đầu tiên nghĩ đến chính là chạy trốn.

Bất quá hộ giới cương phong đoạn tuyệt đường về, đầu tiên xui xẻo chính là những yêu tộc cấp bậc Hóa Thần cùng những yêu tộc trung hạ cấp thông qua Hắc Ám Thiên Thê hạ xuống kia. Bọn chúng không có năng lực tự mình xuyên qua cương phong, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào thoát đi, chỉ có thể tử chiến đến cùng, đối mặt lại là căn bản vô pháp chiến thắng đối thủ.

Đặc biệt là những yêu tộc cấp thấp từ trong Hắc Ám Thiên Thê đi ra kia, trước đó không lâu còn tại tùy ý làm dữ bọn chúng, đột nhiên phát hiện hết thảy đều nghịch chuyển. Nguyên bản bị bọn hắn truy sát Nhân tộc tu giả lại giết trở về, mang theo gấp mười gấp trăm lần chiến lực, kết bè kết đội, kết thành chiến trận, khí thế hùng hổ yểm sát mà tới. Lúc này bọn chúng mới phát hiện, nguyên lai chân chính nhỏ yếu chính là bọn chúng!

Tê Hà Giới các nơi đều trình diễn ra từng màn từng màn đồ yêu đại hí (kịch), không chỉ tu giả tham dự, thậm chí ngay cả phàm nhân đều tham dự đến trong trận tranh đấu đồ diệt Yêu tộc này.

Tê Hà Giới đã rất lâu không có náo nhiệt như thế, thế giới nhân loại thống trị, cùng Thần Nguyên Giới tình hình xấp xỉ, sớm không còn bao nhiêu không gian sinh tồn cho Yêu tộc. Cũng chính bởi vậy, những yêu tộc này vừa là tai nạn, cũng là bảo bối, bọn chúng mang đến tai hoạ đồng thời, cũng mang đến thay đổi.

Bọn chúng tử vong đề thăng nồng độ linh khí địa phương, khiến phàm nhân càng nhiều cơ hội tu luyện, huyết nhục yêu đan của bọn chúng lại vì tu giả mang đến càng nhiều tài nguyên, tăng thêm một bước thực lực.

Mỗi một cuộc chiến tranh đều là đối với thiên địa bản nguyên tặng lại, khiến linh khí dồi dào, khiến tài nguyên phong phú.

Mảnh tân sinh thổ địa này từng trải qua Huyết Hà chi chiến nhất độ dồi dào, hiện tại diệt yêu cuộc chiến thì lại tăng lên nữa Tê Hà giới nội linh tính.

Dồi dào linh tính tại trong đó tuần hoàn, mang cho càng nhiều người mới càng nhiều cơ hội.

Tại có thể thấy được tương lai, nhất định sẽ có những tu giả càng cường đại xuất hiện.

Quay lại vấn đề.

Hóa Thần trở xuống Yêu tộc, nhất định không cách nào thoát đi tầng cương phong, những Xuất Khiếu trở lên kia thì còn có một chút hi vọng.

Bởi vậy tại sau khi phát hiện tình thế không đúng, bầy yêu dồn dập bẻ hướng nhắm bên ngoài tầng cương phong phóng đi, chúng nhân loại tu giả cũng dồn dập đuổi theo sau.

Truy đào chuyện như vậy, so sánh chính là tốc độ.

Có chút Yêu tộc không thiện chạy trốn, chờ đợi chúng nó liền chỉ có số mệnh bị diệt vong.

Cũng có chút Yêu tộc lại là trời sinh thần tốc.

Một tên Yêu Hoàng tại sau khi phát hiện hình thế không đúng, trên không trung lăn lộn, đã hiện về nguyên hình, lại là một con Kim Sí Đại Bàng, sải cánh chỉ vỗ một cái, liền bốc thẳng lên trên, trong nháy mắt bay xa vạn mét, mau lẹ như điện.

Hắn vốn là Xuất Khiếu kỳ Yêu Hoàng, thực lực hùng hậu, tốc độ lại nhanh, hộ giới cương phong này coi như là lui tới vài lần cũng không có vấn đề gì, đối với hắn hoàn toàn không tạo được trở ngại, thời khắc này mắt thấy một thoáng liền đem đối thủ bỏ xa, đã đắc ý cười to nói: "Các ngươi lũ nhân loại đáng chết này, cũng muốn giữ chân ưng gia gia ta ư? Ta nhổ!"

Nói vươn cánh một vung, tiếp tục hướng không trung thăng lên, đột nhiên lại phát hiện trong tầng cương phong lại có một tu giả.

Tu giả kia là Hóa Thần kỳ, miễn cưỡng có thể xông qua cương phong khu. Có lẽ chính vì nguyên nhân này, tại trong cương phong khu này tiến lên cũng khá là gian nan, thời khắc này đẩy hộ thân pháp tráo, gian nan phi hành, xem ra khá là cật lực.

Đại bằng Yêu Hoàng kia nhìn thấy, trong lòng tà tính nổi lên. Tự cao tốc độ, Nhân Loại tu giả đuổi không kịp, liền chuyển hướng hướng tu giả kia giết tới, đồng thời miệng nói: "Coi như ngươi xui xẻo!"

Ưng trảo đã là chụp vào đối phương.

Vừa vặn tu giả kia cũng có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy đại bằng Yêu Hoàng đập mặt mà tới, cả người làm như đã sợ hãi đến choáng váng, càng là không chút nhúc nhích.

Đại bằng đã đắc ý cười to lên, trong lòng nổi lên hình ảnh tu giả này bị bản thân một trảo vồ nát.

Chỉ là sau một khắc, liền thấy trên người tu giả kia ánh sáng sáng lên, tiếp theo Đại Bằng Yêu Hoàng liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt đau đớn truyền đến.

Hắn nhìn thấy, bản thân một đôi ưng trảo không ngờ rời khỏi thân thể bay lên.

"Móng vuốt... của ta. . ." Đại Bằng Yêu Hoàng ngạc nhiên lên tiếng.

Đôi ưng trảo này của hắn, từng xuyên thủng qua Bách Luyện Kim Thể kia của Tây Vực Hải Long Hoàng, cũng từng thụ quá Tê Ngưu Hoàng Ngưu Giác Chiến Phủ phách khảm, thậm chí còn thụ quá cửu thiên lôi kiếp tôi luyện, nhưng chưa từng từng đứt qua, cong qua, là thứ đáng tự hào nhất của hắn, là hắn dựa chi hoành hành căn cơ!

Nhưng mà hiện tại, nó dĩ nhiên liền đứt đoạn rồi.

Liền như thế đứt đoạn rồi.

Có như vậy trong nháy mắt, Đại Bằng Yêu Hoàng thậm chí coi chính mình đã trúng huyễn thuật, hoặc là thần trí thác loạn.

Làm sao có khả năng? Một chút chiến đấu kịch liệt cũng còn chưa trải qua đây, bản thân vô kiên bất tồi ưng trảo liền đứt đoạn mất, liền như thế bị người khác cho phát vô kiên bất tồi rồi?

Hắn nhìn về phía đối phương, ánh mắt đờ đẫn.

Đối diện tu giả hướng nó mỉm cười.

"Bay được rất nhanh a." Hắn nói.

Ánh kiếm lại nổi lên.

Lúc Đường Kiếp thu kiếm, một con Kim Sí Đại Bàng này đã là chết đến không cách nào chết hơn được nữa rồi.

Thuận tay đem Đại Bằng Yêu Hoàng thi thể thu hồi, Đường Kiếp tiếp tục bay tới, thảnh thơi thảnh thơi.

Cũng không lâu lắm, lại là một tên Thanh Lang Yêu Hoàng vọt qua.

Thanh lang này cũng là kẻ cực thiện tốc độ, bốn vó tại trong cương phong phi bôn, bước ra một vệt hỏa diễm thật dài, như thiên mã hành không, kiệt ngạo trương dương.

Đã là kiệt ngạo, tự không cho phép kẻ khác ngang hàng.

Nhìn thấy Đường Kiếp tại trong cương phong "Gian nan bôn ba", thanh lang kia cũng là cười tàn nhẫn một tiếng, mở ra miệng lớn hướng tới Đường Kiếp cắn xuống.

Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, trực tiếp vứt lên Vạn Vật Âm Dương Lô.

Thanh Lang Yêu Hoàng kia cắn một cái tại trên Vạn Vật Âm Dương Lô, suýt nữa vỡ hết răng, 108 đạo thần quang trụ chiếu nhập trong miệng nó, chính thiêu đến nó lửa cháy phừng phừng. Thanh lang kia kêu thảm phun ra Vạn Vật Âm Dương Lô, nhìn thấy chính là một phiến sắc bén ánh kiếm chụp xuống. . .

Thu lấy thanh lang chi thi, Đường Kiếp lại lần nữa lên đường.

Những Yêu Hoàng này đều là Xuất Khiếu tu vi, thế nhưng thứ nhất bản thân liền tiêu hao trọng đại, thứ hai nhìn thấy tu vi Đường Kiếp chỉ ở Hóa Thần, khó tránh khỏi coi khinh, ba đến chính là thực lực tự thân Đường Kiếp quá khủng bố. Hắn hiện tại chân chính là tồn tại có thể vượt một cấp rưỡi chiến đấu, Xuất Khiếu cấp bậc tùy tiện giết, coi như là đối với Yêu Thần, có lẽ đánh thì đánh không thắng, nhưng chống đỡ một quãng thời gian tuyệt không vấn đề. Nếu như mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, thậm chí có thể tạm thời áp chế đối phương, chỉ là thời gian củaThiên Đạo Lĩnh Vực có hạn, Yêu Thần lại là bất diệt thân, vì vậy không cách nào đạt được thắng lợi cuối cùng thôi.

Thực lực của Đường Kiếp lớn hơn trạng thái tu vi, khiến cho hắn cực thích hợp giả heo ăn hổ, tại trong tầng cương phong này săn giết những Yêu tộc chạy trốn kia không gì thích hợp hơn.

Bởi hiện tại có thể theo tầng cương phong trở về, cơ bản đều là Yêu Hoàng Xuất Khiếu trở lên, bởi vậy phàm là nhìn thấy Đường Kiếp cái hàng Hóa Thần tu vi này, liền hầu như không có không muốn giết hắn, cơ bản mỗi kẻ đều sẽ thủ tiện cước tiện ("tiện" trong "ti tiện") tự mình chạy tới chịu chết.

Đường Kiếp liền truy cũng không cần truy, liền như thế chậm rãi bay qua, đám Yêu Hoàng liền từng kẻ từng kẻ như thiêu thân lao đầu vào lửa * chạy qua tìm chết.

Đương nhiên cũng có tồn tại Đường Kiếp không muốn đối phó.

Một tên Yêu Thần từ phía dưới bay tới.

Đường Kiếp lập tức hóa gian nan phi hành thành phi hành tốc độ cao, trong nháy mắt thoát khỏi khu vực này. Đến không phải hắn sợ Yêu Thần kia, mà là muốn đối phó một tên gia hỏa như thế nhất định sẽ làm lỡ quá nhiều thời gian, việc cấp bách là trong thời gian ngắn nhất săn giết nhiều nhất Yêu tộc trốn chạy, không thích hợp làm lỡ thời gian.

Đường Kiếp liền như thế một đường phi, không bao lâu đã giết hơn mười tên Xuất Khiếu Yêu Hoàng.

Đây chính là Xuất Khiếu cấp bậc tồn tại a, đại năng cấp bậc tồn tại, Tiên Đài chi hạ tối cường, người nào không phải quát tháo một phương đại nhân vật, nhưng liền như thế bị Đường Kiếp như thu lúa mạch * từng kẻ từng kẻ hết mức thu đi rồi, truyền đi thực sự là muốn dọa ngã một loạt người.

Tại sau khi du tẩu một vòng, nhìn nhìn phía dưới đã không còn bao nhiêu Yêu Hoàng xuất hiện, Đường Kiếp tiếp tục bay lên, rốt cục bay ra thiên ngoại, ra tới Tê Hà giới ngoại hư không.

Giới ngoại hư không, còn có một đám yêu vật chính đang chờ đợi.

Đám yêu vật này số lượng chỉ ở mấy chục, có Yêu Thần, cũng có Yêu Hoàng, nhưng có một cái cộng đồng đặc tính, chính là cẩn thận.

Cẩn thận khiến cho chúng nó không có bởi vì mê hoặc liền mất đi lý trí, cẩn thận khiến cho chúng nó quen thuộc với chờ thời mà động, cẩn thận khiến cho chúng nó không có bước vào Đường Kiếp Vân Thiên Lan vì chúng nó chuẩn bị sẵn trí mạng cạm bẫy.

Thế nhưng điều này không mang ý nghĩa Đường Kiếp liền sẽ bỏ qua cho bọn chúng.

Một hồi hoàn mỹ chiến tranh, không chỉ muốn mức độ lớn nhất hạ thấp tổn thương, càng muốn trình độ lớn nhất hoàn thiện chiến quả.

Đám giới ngoại hư không Yêu tộc này, chính là Đường Kiếp cực hạn theo đuổi. Hắn muốn đem chúng nó lưu lại chỗ này, từng cái giết chết!

Vì vậy hắn phá không bay ra, bay ra khỏi tầng cương phong, đi tới giới ngoại hư không, xuất hiện ở trước mắt bầy yêu tộc này.

Lúc này bầy yêu cũng cảm thấy không đúng.

Thần thức của bọn chúng còn chưa có cường đại đến có thể đột phá tầng cương phong, có thể lấy thần thức nhìn thấu tầng cương phong chỉ có Chân Tiên. Thế nhưng thông qua Hắc Ám Thiên Thê, có thể hiểu rõ đến một ít tình hình trận chiến, ngoài ra chính là thông qua những yêu vật đã tiến vào giới nội kia tìm hiểu tình hình.

Bất quá sau khi Tê Hà phản kích bắt đầu, che đậy đại trận mở ra, thần thức thụ đại ảnh hưởng, chúng yêu liền lại không cách nào từ chỗ giới nội yêu vật nắm được tình huống phía dưới. Thông qua Hắc Ám Thiên Thê lại có chút ếch ngồi đáy giếng, khó có thể nắm giữ toàn diện. Bởi vậy giới ngoại chúng yêu đối với tình hình phía dưới không biết nhiều, chỉ là dựa vào đến ngàn năm kinh nghiệm bản năng, nhận ra được một chút không ổn.

Chính là vào lúc này, Đường Kiếp xuất hiện ở trước mắt bầy yêu, một khắc đó, hết thảy Yêu tộc đều không khỏi ngây người.

Đường Kiếp cười nói: "Xin chào chư vị. Nếu đã đến rồi, sao không hạ giới một chuyến, cũng dễ cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi chư vị."

Coi như là cẩn thận hơn nữa Yêu Hoàng, đối mặt một cái Hóa Thần kỳ tu giả, cũng không thể liền rụt rè thoái nhượng.

"Lớn mật!" Một tên Xuất Khiếu Yêu Hoàng đã quát lên, hướng tới Đường Kiếp nổ ra một quyền, mang theo vô biên sóng gió.

Đường Kiếp cũng không né tránh, cười dài một tiếng nói: "Đến hay lắm!"

Trở tay nhất quyền oanh xuất.

Hai quyền chạm nhau, một người một yêu đã đồng thời bay ngược, thân thể Đường Kiếp lung lay, lộ ra là kém hơn một chút.

Yêu Hoàng kia thấy thế, cười gằn nói: "Liền chút bản lãnh này cũng dám sính hung (làm dữ), ăn một quyền nữa của ta!"

Vô tận yêu khí đã cuốn về Đường Kiếp.

Đường Kiếp cũng không yếu thế, trực tiếp xuất hiện bản thể chân thân.

Hắn vốn là người luyện thể, thời khắc này sau khi thoả thích phóng thích lực lượng bản thân, chân thân phồng lớn đảo mắt đã đạt tới trăm trượng, hùng lập tại đỉnh thương khung, hướng tới hư không phát xuất cuồng thả gầm rống, sau đó hướng tới Yêu Hoàng kia một quyền oanh tới..

================================================================================

Chương 152: Chặn lại

Chương 152: Chặn lại

"Hóa ra là một tên thể tu."

Tại sau khi Đường Kiếp xuất hiện chân hình, chúng yêu liền không còn để ý.

Đến không phải nói thể tu không mạnh, vừa vặn ngược lại, thể tu rất mạnh, đấu pháp hung mãnh cường hãn, thường xuyên có khả năng đánh ra một ít chiến quả làm người không tưởng tượng nổi.

Nhưng từ mặt khác suy nghĩ, luyện thể tu giả lại là ít nhân tố bất ngờ nhất.

Bất luận thể tu đấu chí có bao nhiêu cứng cỏi, lực lượng lại cường đại thế nào, thể lực lại là cỡ nào vô cùng vô tận, khuyết thiếu biến hóa khiến cho năng lực sáng tạo kỳ tích của bọn họ cực nhỏ. Bọn hắn có lẽ còn có thể ngẫu nhiên bạo phát, đánh bại một hai đối thủ mạnh mẽ, sáng tạo ra lấy yếu thắng mạnh kỳ tích, nhưng vĩnh viễn không thể đánh bại một đám đối thủ mạnh mẽ, sáng tạo ra không thể chiến tích.

Quan trọng nhất chính là, thể tu bản tính cường hãn, đấu pháp hung mãnh, cũng chú định khó có âm mưu gì.

Tại thời khắc mấu chốt này, chúng yêu đầu tiên lo lắng chính là Đường Kiếp xuất hiện liệu có phải là có âm mưu gì, nhưng khi phát hiện Đường Kiếp là thể tu thì, loại lo lắng này liền mất đi một nửa . Còn nói Đường Kiếp vì sao lại một thân một mình lao ra đây đối với thể tu mà nói vẫn đúng là không phải chuyện gì kỳ quái.

Thể tu vẫn luôn luôn là kẻ thô lỗ, không có một trái tim không sợ tìm đường chết, dựa vào cái gì làm thể tu?

Vì vậy tại sau khi nhìn thấy Đường Kiếp là thể tu, chúng yêu cùng nhau yên lòng.

Một khắc đó, Yêu Hoàng lúc trước cùng Đường Kiếp tác chiến kia đã cười to nói: "Ai cũng đừng lên, ta muốn đích thân làm thịt hắn!"

Nói đã lại lần nữa xông hướng Đường Kiếp, nó bản thể là một con cự ngạc, cũng là hạng lực lớn, thời khắc này cùng Đường Kiếp đối đầu, dựa dẫm trời sinh giáp trụ, phòng ngự kinh người, đỉnh nắm đấm Đường Kiếp xông tới.

Đường Kiếp cũng không khách khí, huy động quyền đầu như rèn sắt rơi vào trên Cự Ngạc Thần kia, chính đánh ra một phiến thùng thùng vang rền. Hai kẻ loại đại lực dã man này, tại trong giới ngoại hư không này cùng Đường Kiếp binh binh bang bang chiến thành một đoàn, chiến ý chảy xuôi như có thực chất *, giơ tay nhấc chân đều là thiên băng địa liệt chi uy, nhìn đến bầy yêu cũng tinh thần phấn chấn, trong lúc nhất thời càng đã quên hạ giới chiến đấu.

Vẫn là Yêu Thần cầm đầu kia nhíu mày nói: "Chiến sự phía dưới hình như có bất lợi, không thích hợp trì hoãn thêm, vẫn là sớm một chút kết liễu kẻ nhân loại này đi, để ngừa có biến."

Lấy thân phận của hắn, dạng một tên Hóa Thần tu giả như vậy tự nhiên không cần tới hắn tự thân động thủ, đằng nào một đám Yêu Hoàng phía dưới kia tại sau khi kết liễu kẻ nhân loại này xong, cũng không ai dám không hiến cho hắn.

Nghe nói như thế, lại có vài tên Yêu Hoàng bay về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp nhìn thấy cũng không úy kỵ, chỉ là trên khổng lồ chân thân lực triều dũng động, đối mặt mấy Yêu Hoàng công kích, càng là dựa vào bản thân cường hãn thân thể ngạnh sinh sinh đón hết.

Lấy Hóa Thần chi thể có thể kháng trụ công kích của mấy Xuất Khiếu kỳ Yêu Hoàng, người này cũng coi như thực lực cường hãn.

Chỉ là chẳng biết vì sao, Yêu Thần kia luôn cảm thấy có chút không thích hợp,

Hắn phiền não trong lòng, hừ nhẹ nói: "Một đám vô dụng."

Lật tay một cái, che trời cự chưởng chụp hướng Đường Kiếp, càng là tự thân ra tay rồi.

Yêu Thần chi uy, bàng bạc mênh mông, dưới một cái vồ này, Đường Kiếp cũng vô pháp chống lại, liền thấy kình thiên cự thủ kia tóm lấy Đường Kiếp trăm trượng thân thể, như ngắt một con gà con * đem hắn bốc lên, đưa đến trước mắt mình, Yêu Thần kia đã nói: "Nhân Loại, nói, phía dưới đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn mặt Yêu Thần kia, Đường Kiếp cười nói: "Chuyện giống như ngươi."

Yêu Thần kia lập tức biết không được, muốn quăng đi Đường Kiếp lại là đã chậm.

Liền thấy trong lòng bàn tay một điểm quang lượng sáng lên, trong nháy mắt như Thái Dương * thăng khởi, từ trong tay Yêu Thần bùng nổ mà ra.

"Gràoo...! ! !" Yêu Thần kia phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, che trời cự thủ kia đã bị Đế Nhận lôi kéo thành vô số mảnh vỡ. Tuy rằng sau một khắc tay của hắn liền một lần nữa ngưng tụ, thế nhưng thương tổn trực nhập thần hồn của Đế Nhận vẫn như cũ khiến hắn cảm thấy cự đại thống khổ. Cũng may hắn là Phản Hư cảnh đại yêu, hồn đã thành thần, chân hồn bất diệt, bằng không chỉ một đòn này cũng đủ để cho hắn trọng thương.

"Muốn chết!" Yêu Thần kia quát vang, trong đôi mắt đã xuất hiện một đạo lôi đình bổ về phía Đường Kiếp.

"Diệt Ma Quyền!" Đường Kiếp nhưng đón Yêu Thần này nổ ra một đòn.

Chỉ là lần này, lại đã không còn giống như lúc trước, cuồng dã quyền thế cuốn lên kinh thiên gợn sóng, đánh vào trên đạo lôi quang kia, càng sinh sinh chặn lại ánh chớp bổ xuống.

Một kích này biểu hiện ra lực lượng, triệt để chấn động Yêu Thần kia, càng chấn động một đám Yêu Hoàng kia,

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

Bầy yêu đồng thời phát xuất bất khả tư nghị khiếu thanh.

Một tên tu giả tu vi Hóa Thần, dĩ nhiên đã chặn lại một vị Yêu Thần một đòn toàn lực, phải biết đây chính là chênh lệch ròng rã hai cái cấp độ a!

Ở cái thế giới lấy Xuất Khiếu thắng Tiên Đài đã là kỳ tích này, dĩ nhiên có người có thể lấy Hóa Thần tu vi ngăn trở Yêu Thần công kích, này có thể nói đã triệt để lật đổ yêu sinh quan của chúng yêu.

"Không có gì không thể!" Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc, hướng tới Yêu Thần kia lại là một quyền oanh tới, đồng thời Đế Nhận lưu chuyển, hóa thành ngàn vạn ánh sáng chụp vào bốn phương tám hướng.

Hắn càng là muốn lấy sức lực của một người đối phó bao quát một tên Yêu Thần cùng mấy chục tên đại yêu, chuyện này quả thật khiến người không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng vào lúc này, Yêu Thần kia sắc mặt đột biến nói: "Không được, có lượng lớn Nhân Loại đang từ phía dưới xông lên!"

Yêu tộc muốn trốn chạy, Nhân Loại đương nhiên phải truy kích.

Đường Kiếp tại trong tầng cương phong kích sát bất quá là một nhóm chạy được nhanh nhất, càng nhiều Yêu tộc lại là đang cùng nhân loại tu giả ngươi truy ta cản trốn hướng thiên ngoại hư không. Mà bây giờ, bọn hắn rốt cục áp sát.

Yêu Thần kia đến cùng là Chân Thần tồn tại, coi như có che đậy đại trận ngăn cách hư không, thần thức lại chịu đến cương phong ảnh hưởng, nhưng theo chiến đấu áp sát cũng vẫn là nhận ra được tất cả những thứ này.

Hắn rốt cục cũng ý thức được mục đích của Đường Kiếp, hét lên: "Hắn là đến ngăn cản chúng ta thoát đi!"

Lời này nói ra, chúng yêu nào còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bọn chúng thất bại!

Không chỉ có chiến bại, hơn nữa còn thất bại thảm cực kỳ, để người ta trực tiếp đuổi theo ra hư không, thậm chí còn phái người đến chặn giết hậu viện, không cho một kẻ chạy trốn!

Chúng yêu ngơ ngác, lại cảm thụ phía dưới tầng cương phong năng lượng dâng trào càng ngày càng rõ ràng kia, nào còn có chiến ý, dồn dập lui về phía sau.

"Đã nói rồi, nếu đã đến rồi thì đừng hòng chạy!" Đường Kiếp thâm trầm lên tiếng, tay trái vừa nhấc, liền thấy trong hư không đã xuất hiện thiên ti vạn lũ vô số tia sáng, như dệt võng * bọc lại toàn bộ thiên không.

"Mê Thiên Đại Trận?" Yêu Thần kia ngơ ngác hét lên.

Nguyên lai lúc trước Đường Kiếp chiến đấu không chỉ có chính là kéo dài thời gian, càng là vì bố trí trận pháp, cản trở chúng yêu thoát đi.

Bất quá trong quần yêu cũng không thiếu kẻ kiến thức xuất chúng, thấy thế đã kêu lên: "Hắn là ám bố mê trận, lại là vội vàng mà thành, thụ Yêu Thần đại nhân cản trở, vẫn chưa chân chính hoàn thành, mọi người còn có thể lao ra!"

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Nói không sai, nhưng nếu như thêm vào cái này đây?"

Hắn nói liền tay nhất chỉ, Đế Nhận đã hóa làm mạn thiên kim ti, khảm hướng hư không, càng là phối hợp bán thành phẩm Mê Thiên Đại Trận kia, tạo thành một phiến thiên la địa võng.

Chiêu lấy Đế Nhận bù đắp Mê Thiên Trận này tự nhiên hiệu quả không bằng nguyên bản đại trận, nhưng Đường Kiếp cũng không cần, hắn muốn chỉ là vì mọi người tranh thủ thời gian.

Chúng yêu cũng biết không tốt, đồng thời hô lên: "Giết tiểu tử này, lao ra!"

Hết thảy Yêu Hoàng đã cùng lúc hướng về Đường Kiếp ra tay, lần này lại là không suy nghĩ đối phương chỉ có một người gì nữa, chỉ cầu nhanh chóng kích sát.

Đường Kiếp lặng lẽ cười nói: "Cầu cũng không được."

Thiên Đạo Lĩnh Vực mở ra, một tầng vầng sáng nhàn nhạt trải ra.

Vô tận công kích mãnh liệt đập tới, lạc vào trong Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, càng là tự động xoay chuyển hướng, đồng thời đánh về phía Yêu Thần kia.

Yêu Thần kia cũng không nghĩ tới chúng yêu công kích càng sẽ lạc hướng bản thân, mấy chục Yêu Hoàng công kích, coi như hắn là Yêu Thần cũng ngạnh kháng không nổi. Liền nghe ầm ầm ầm một phiến nổ vang, Yêu Thần kia đã bị đánh cho toàn thân nổ ra tảng lớn sương trắng.

Những sương trắng này không phải là phổ thông khí lưu, mà là Yêu Thần tại chịu đến mãnh liệt xung kích, thể nội tiên khí khuấy động hình thành kết quả, mang ý nghĩa lượng lớn tiên khí trôi đi. Đối với thần tiên mà nói, tiên khí liền giống với máu tươi!

Chỉ là nhất kích chi lực, Yêu Thần này liền tạo ngộ trọng thương, tức giận đến phẫn nộ kêu to, một phiến bong bóng rực rỡ đã từ trên người nó xuất hiện.

Yêu thần này bản thể là một con Thận (sò) yêu, am hiểu nhất mê cảnh sát lục. Thời khắc này bị Đường Kiếp làm tức giận, vừa ra tay chính là hắn mạnh nhất thận khí công kích. Những bọt khí màu sắc rực rỡ kia chính là thận khí của hắn, mỗi một cái bọt khí đều là một cái mê huyễn chi cảnh, một khi bị tráo nhập trong đó, rồi sẽ triệt để lạc lối vô pháp tự thoát, cũng bị Thận yêu hấp thu đi hết thảy sinh mệnh.

Chỉ là những bọt khí này mới vừa xuất hiện, liền đều không ngoại lệ đàn hồi hướng những Yêu Hoàng kia, trong nháy mắt đem chúng yêu Hoàng bao lại, càng là lại lần nữa bị xoay ngược công kích.

Thận Yêu Thần kia không nghĩ tới Đường Kiếp liền công kích của chính mình cũng có thể xoay ngược lại, bất đắc dĩ chỉ có thể thu hồi lại thải phao (bong bóng màu), để chúng yêu khôi phục tỉnh táo.

Đây chính là chỗ cường hãn của Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, tại bên trong lĩnh vực của hắn, tất cả phát sinh đều theo tâm ý hắn. Mà vì mức độ lớn nhất kéo dài thời gian Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp càng là từ bỏ tất cả những chức năng khác, chỉ là phụ trách xoay chuyển công kích.

Cũng may có vị Yêu Thần này tại, hắn cùng một đám Yêu Hoàng đồng thời, tại trong vô hình hình thành một loại cân đối cục diện, mà Đường Kiếp cần phải làm là lấy bản thân làm trung tâm, không ngừng phân phối lực lượng hai bên, khiến cho bọn chúng công kích lẫn nhau.

Nếu là thiếu một một bên, Đường Kiếp trái lại không nhẹ nhõm như vậy tứ lạng bạt thiên cân.

Du tẩu tại giữa lực lượng của bầy yêu, liền như là vũ đạo tại bên vách núi, mang cho Đường Kiếp chính là vô cùng kích thích, mang cho chúng yêu lại là to lớn kinh hãi.

Bọn chúng chưa từng thấy một tu giả nào lại có thủ đoạn như vậy, khả năng như thế, dĩ nhiên lấy sức một người gắt gao ngăn cản bọn hắn.

Trong tầng cương phong phía dưới đã có thể nghe được tiếng rít sắc nhọn, thỉnh thoảng còn có thê thảm lệ khiếu, đó là yêu vật tại trong quá trình thoát đi bị đuổi giết, bị ban cho hung ác vô tình sát lục. Điều này cũng mang ý nghĩa chiến sự cách chúng nó càng ngày càng gần, rất nhanh liền sẽ đem chúng nó cũng đều cuốn vào.

Lại không rời đi, vậy sau đó cũng không cần rời đi nữa.

Sò yêu kia sốt sắng, đột nhiên thét dài một tiếng, càng không công kích Đường Kiếp, mà là trực tiếp hướng không trung đánh tới.

Một chiêu này vốn là hành động bất đắc dĩ, nhưng chính trúng chỗ yếu của Đường Kiếp.

Vì kéo dài thời gian củaThiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp là lấy bản thân làm điểm tiến hành trung chuyển. Đây cũng là đặc điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực, chấp hành sứ mệnh càng đơn giản, càng đơn nhất, lực lượng cần tiêu hao liền càng ít, dẫn đến thời gian đạt tới điểm giới hạn của lần thiên kiếp kế tiếp tự nhiên cũng là càng dài, nhưng năng lực ứng biến cũng là giảm nhiều.

Sò yêu này vừa cải biến mục tiêu công kích, Đường Kiếp lập tức không cách nào chuyển di công kích, đối với chúng yêu Hoàng lại không cách nào hình thành áp chế, chúng yêu công kích đã giống như thuỷ triều quyển đến. Đường Kiếp đã không còn có thể địch, trong lúc nhất thời trên chân thân đã nổi lên vô số ánh sáng, đều là ánh chớp từ công kích của những Yêu Hoàng kia..

================================================================================

Chương 153: Bại vong

Chương 153: Bại vong

Mặc dù lấy Đường Kiếp cường hãn, một thoáng chịu đựng rất nhiều công kích như vậy cũng khó tránh khỏi chống đỡ không nổi, rên lên một tiếng, lui nhanh ngàn trượng, Thiên Đạo Lĩnh Vực đã nổ lớn đóng lại.

Chúng yêu đại hỉ, đồng thời kêu lên: "Nguyên lai là như vậy, xem ngươi còn dám càn rỡ không!"

Đã là đồng thời hướng tới Đường Kiếp đè xuống.

Đối mặt một đám Yêu Hoàng hiển hách thanh uy này, Đường Kiếp cũng không úy kỵ, trái lại cười to nói: "Vậy liền chiến cái sảng khoái thì lại làm sao!"

Nói đã tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô.

Vạn Vật Âm Dương Lô trên không trung xoay tròn chuyển động, chiếu rọi xuất ra từng đạo từng đạo thần quang, tỏa ra một cỗ cổ lão hồng hoang uy nghiêm khí thế.

Đồng thời Đường Kiếp xuất quyền, một khỏa thạc đại quyền đầu kia oanh kích xuất ra bàng bạc cự lực, chấn động hư không, diêu động tinh thần (rung động sao trời), chính là Chiến Hoàng Đồ Lục hậu lục thức (sáu thức sau) Toái Tinh Kích. Một quyền này tu đến mức tận cùng, được xưng nhật nguyệt tinh thần đều có thể đánh rơi, có thể thấy được sự khủng bố cường đại của nó. Tuy rằng Đường Kiếp hiện tại tu vi còn chưa đủ, nhưng nỗ lực sử ra, vẫn như cũ có thể phát huy ra ba phần thần vận của Toái Tinh Kích. Hiếm thấy nhất chính là hắn hoàn mỹ chi thể, trong thân thể từ lâu không còn là chỉ có thô bạo lực lượng, càng dũng động lượng lớn pháp lực.

Pháp lực này cùng nguyên thủy chi lực kết hợp lại, sản sinh biến chất, hình thành sức mạnh càng khủng bố hơn, về mặt tầng cấp lại là đột nhiên đề thăng.

Bởi vậy khi một chiêu Toái Tinh Kích này của Đường Kiếp xuất thủ thì, ngoại trừ nguyên bản nên có cuồn cuộn chi thế ra, còn biến ảo ra vô tận quyền ảnh. Những quyền ảnh này nhìn như hư huyễn, kì thực phun trào ra kinh khủng lực lượng, nếu như nói nguyên thủy man lực là căn bản, như vậy pháp lực chính là đòn bẩy, thông qua tổ hợp đặc thù này một thoáng đem lực lượng phóng to vô số lần.

Quyền ảnh này không ngừng mở rộng, từ từ tràn ngập toàn bộ hư không, mỗi tên Yêu Hoàng đều cảm giác là bản thân đang đối mặt đồng thời vô số Toái Tinh Kích.

Đương nhiên chúng yêu Hoàng cũng không phải ăn chay, từng kẻ từng kẻ dồn dập tế khởi thần thông sở trường của bản thân.

Liền thấy trong hư không một phiến hải lãng đột nhiên thăng khởi, tiếp theo một vầng minh nguyệt treo cao hư không. Đây là Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, công tham tạo hóa, thần thông vô hạn;

Lại có một phiến lưu ly quang hoa tứ tán bắn ra, sắc thái sặc sỡ, quang mang điểm điểm, đây là Lưu Ly Thiên Hạt thả ra bản thân bản danh thần thông, trong sắc màu rực rỡ dũng động vô tận sát ý;

Lại có một Hoàng há mồm phun ra một viên minh châu, minh châu kia trên không trung chìm chìm nổi nổi, ẩn chứa vạn năm đạo hạnh, ngưng tụ vô thượng yêu lực;

Lại có một yêu thân hình bành trướng xuất hiện khủng bố nguyên hình, nộ thân cương trảo xé rách hư không.

Từng tên từng tên Yêu Hoàng liền như vậy các hiển thần uy, cùng Toái Tinh Kích đến từ Đường Kiếp đụng tại một điểm, khuấy động ra trong thiên địa tối bùng phát lãng triều, mặc dù là Tiên Nhân chi tranh, uy năng sợ cũng chỉ đến như thế.

Đường Kiếp đánh ra hứng thú, phóng thanh cuồng tiếu nói: "Đến hay lắm!"

Đã là tiếp theo lại xuất ra một quyền.

Lãm Nguyệt Kích!

Một quyền này rời tay, đối diện thiên không minh nguyệt kia mà đi, quyền ảnh phá toái hư không, kích dương thiên ngoại, đánh vào trên minh nguyệt trên biển của Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng kia, càng là sinh sinh một quyền đem thần thông này đả phá, băng diệt, phá toái!

Trong thiên không minh nguyệt như toái kính * nứt ra vô số đường vân nhỏ, Nguyệt Thỏ Yêu Hoàng phát xuất thê lệ thảm tử, bị một kích này của Đường Kiếp, hắn thần thông bị hủy, chịu đựng phản phệ, lập tức trọng thương.

Đồng thời Đường Kiếp tái xuất quyền, thể nội nguyên thủy chi lực cùng man lực hợp nhất thành hỗn nguyên lực lượng xuất hiện, hình thành một cỗ thực chất tính kim diễm khí lưu, tại dưới ý chí của Đường Kiếp càng hóa thành một thanh khổng lồ trường cung. Đường Kiếp cánh tay phải lôi kéo, theo kình khí phun lên, một mũi khí diễm trường tiễn đã hiện trong tay.

Hướng tới thiên ngoại như vậy nhất xạ, một cỗ thể nội hỗn nguyên chi lực hình thành trường tiễn này dĩ nhiên bắn ra, rơi vào trên hư không hải lãng kia, nước biển vì đó tiêu giảm, đánh vào trên trường không minh châu, minh châu vì đó phá nát, lại cùng hủy thiên chi trảo kia đối kích, sinh sinh đem nhục thân Yêu Hoàng kia đánh nổ, lúc này mới nổ tung, cuốn lên vô biên khí vân, lại là cùng lưu ly thải quang kia triệt để trung hoà.

Xạ Nhật Kích!

Chiến Hoàng Đồ Lục hậu lục thức, một thức so với một thức càng mạnh hơn, cũng may Đường Kiếp hoàn mỹ chi thể mới có thể tại giai đoạn này phát huy ra, ba đòn nổ ra, quần yêu run rẩy.

Bất quá bản thân Đường Kiếp thân thể cũng lung lay —— đến cùng là vượt giai sử dụng, với Đường Kiếp mà nói cũng là gánh nặng không nhỏ.

Chúng yêu thấy thế, tự tin phục khởi, lại lần nữa gào thét xông tới.

Đường Kiếp cười gằn một tiếng: "Quả thực muốn chết!"

Vạn Vật Âm Dương Lô xoay tròn chuyển động, vì hắn đỡ phần lớn công thế, đồng thời tay phải giương cao, làm một tư thế cổ quái rồi đột nhiên phách về phía trước.

Phá Thiên Thức!

Một quyền này chính là thức thứ ba đếm ngược trong Chiến Hoàng Đồ Lục, có thể nói là một trong ba thức uy lực mạnh nhất trong mười hai thức, lấy Phá Thiên làm tên, lực phá thương khung, quyền khai thiên địa.

Tại trước mặt một quyền này, trong hư không hết thảy đều như gạch vỡ ngói nát, tại dưới một phách của Đường Kiếp toàn bộ cuốn ngược, nghịch lưu, phân hợp, phá diệt!

Mặc ngươi cái gì Yêu Hoàng thần thông, pháp thuật, bản mệnh thiên phú uy năng, tất cả đều trừ khử, tiêu tan, vô pháp tồn tại.

Cuồng dã mà hùng vĩ lực lượng tại trong hư không hoành cuốn mà tới, như thiên hà * đảo qua chân trời, đem một đám Yêu Hoàng dồn dập nhấc lên, mang theo vô biên đại triều, chí ít ba tên Yêu Hoàng tại trong đại triều này tại chỗ bỏ mình, bảy, tám tên Yêu Hoàng thân thụ trọng thương, những kẻ còn lại cũng là người người mang thương.

Bất quá tại sau khi đánh ra một đòn thạch phá thiên kinh này, bản thân Đường Kiếp cũng đến cực hạn.

Một quyền này gần như đem hết thảy tiềm lực của hắn đều nghiền ép ra, có thể nói là hắn những năm gần đây chiến được một lần sảng khoái tràn trề nhất.

Tại thời khắc sau khi xuất kích này, cũng là thân thể loạng choà loạng choạng, nhất thời càng vô lực tái chiến.

Chúng yêu tự nhiên bị một quyền uy năng khủng bố này của hắn dọa cho kinh hãi muốn chết, bất quá tại sau khi nhìn thấy dáng dấp của Đường Kiếp như vậy dồn dập đại hỉ, lại lần nữa công tới.

"Lần này còn không chết đi!" Một tên Yêu Hoàng đã dữ tợn quát lên.

Đường Kiếp lại là mỉm cười ngẩng đầu, phun ra một vật.

Lại là một quyển trục.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Đồ kia trên không trung phóng đại, vậy là trong hư không liền xuất hiện một cái quỷ dị ly kỳ thế giới.

Tại bên trong thế giới này, có thương sinh vạn vật ở trong đó sinh tồn, có không có cách nào miêu tả quái lạ sinh mệnh ở trong đó sinh trưởng, có đặc thù tu luyện sinh mệnh ở trong đó sinh sôi tu luyện, tại trong hư không này, hóa làm một cái thế giới, vận chuyển không ngớt.

Chúng yêu thân tại bên trong thế giới này, lập tức chịu đến thế giới này ảnh hưởng, trong lúc nhất thời không rõ vì sao.

Đường Kiếp cũng đã vào trong đó du tẩu, như cửu thiên đế quân, cao cao tại thượng.

Thanh âm của hắn uy nghiêm hùng vĩ từ chân trời truyền đến: "Thần Nguyên tru yêu, tàn phá giới ta. Phàm con dân giới ta, đều phải lấy trảm yêu tru tà làm nhiệm vụ của mình, giết chúng!"

Theo một câu "Giết chúng" của Đường Kiếp vang lên, thế giới trong mắt bầy yêu lập tức trở nên bước bước chông gai, khắp nơi sát cơ.

Đâu đâu cũng có cạm bẫy, khắp nơi đều có nguy cơ, bầy yêu tại bên trong thế giới này liền phảng phất rơi vào một phiến to lớn đầm lầy, khó có thể ứng đối.

Mà Đường Kiếp thì tùy thời tĩnh dưỡng, khôi phục khí lực.

Bất quá hắn cũng biết, chỉ dựa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ còn không thể đối phó được nhiều Yêu Hoàng như vậy, cũng may hắn cũng chỉ cần ngăn cản những người này. Chân chính chủ lực còn ở phía dưới, chính đang liều mạng đuổi kịp.

Một đám Yêu Hoàng kia cũng biết không tốt, một khi để cho tu giả nhân loại đuổi kịp, bọn chúng liền đừng hòng rời đi, rốt cục gấp lên, từng kẻ từng kẻ bắt đầu oanh kích thiên địa pháp tắc này.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Đường Kiếp tuy rằng tự thành một thế giới, tự thành đại đạo, nhưng dù sao cũng là tiểu thế giới, thế giới quy mô nhỏ, đại đạo ràng buộc chi lực cũng yếu, nếu như là nhốt vào một cái hai tên thì cũng thôi, nhốt vào một đám, lại là có chỗ không đủ lực.

Thời khắc này dưới quần yêu oanh kích, Hoàng Đình thế giới cũng đang chịu đựng thử thách trước nay chưa từng có, liền thấy trong hư không, đại đạo phiêu diêu, thiên hoa loạn trụy, tuy Hoàng Đình sinh vật toàn lực ngăn chặn, cũng khó ngăn trở chúng đột phá.

Một hồi khai thiên chi chiến.

Đánh vỡ này Hoàng Đình chi không, bầy yêu liền có thể thu được tự do.

Đồng thời một bên khác, Thận Yêu Thần kia cũng đang toàn lực oanh kích Mê Thiên Đại Trận, đại trận tương tự lung lay, mặc dù có Đế Nhận bảo vệ, đối mặt Phản Hư cảnh Yêu Thần, cũng vẫn như cũ hiện ra một tia lực bất tòng tâm —— Đế Nhận cường hãn chính là sắc bén, mà không phải lực lượng, là tiến công, mà không phải bảo vệ.

Thời khắc này song phương đều đang liều mạng, bầy yêu một phương muốn đột phá ràng buộc, thu được tự do, Đường Kiếp nhưng muốn chặt chẽ nhốt lại tất cả, không cho rời khỏi.

Trận đấu sức này, tiên thiên liền đối với Đường Kiếp bất lực, bất luận tu vi, nhân số, Đường Kiếp đều xa xa không bằng đối phương, một mực hắn nhưng bằng sức một người làm được, chỉ một điểm này cũng đủ để cho hắn ghi danh sử sách.

Nhưng mà theo bầy yêu giãy dụa, Đường Kiếp cũng càng ngày càng khó khống chế.

Bầy yêu ở trong thế giới oanh kích, từng kẻ từng kẻ phóng thanh hô quát: "Ngươi đừng hòng nhốt được chúng ta!"

Yêu Thần tại trong hư không oanh tạp, lớn tiếng rít gào, cùng quần yêu bên trong Hoàng Đình thế giới lẫn nhau hô ứng.

Đối mặt tình huống như vậy, Đường Kiếp dần dần không chống đỡ nổi, Hoàng Đình thế giới đại đạo chi liên càng là từng cái từng cái phá nát, như lại tiếp tục chống đỡ, chỉ sợ đối với Hoàng Đình thế giới bản thân cũng sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Cũng may ngay vào lúc này, phía dưới nhất thanh hô khiếu, đã xông ra một bóng người.

Là một vị Yêu Thần, liền như thế xuất hiện tại trong giới ngoại hư không.

Chúng yêu thấy thế đại hỉ, cùng nhau hét lên: "Chúng ta được cứu rồi!"

Trên mặt Đường Kiếp tương tự xuất hiện nụ cười: "Bọn ngươi hẳn phải chết vậy!"

Liền thấy Yêu Thần kia dĩ nhiên không thèm để ý Hoàng Đình quần yêu, trực tiếp hướng không trung thăng lên, sắc mặt mang theo tầng tầng sợ hãi. Không chờ chúng yêu phản ứng lại, bốn bóng người đã xuất hiện, rõ ràng là Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn bọn bốn người.

Bốn người này vừa hiện ra, Tiêu Biệt Hàn đã cười dài nói: "Đường Kiếp, khổ cực ngươi, chuyện tiếp theo liền giao cho chúng ta đi!"

Lên tiếng đồng thời, bốn người đồng thời ra tay, đã đem Yêu Thần kia ngăn lại. Lúc này Hoàng Đình thế giới của Đường Kiếp cũng đã đến cực hạn, thấy tình hình này đem đồ thu lại, mấy chục tên Yêu Hoàng kia gào thét xông ra.

Chỉ là mới vừa xông ra Hoàng Đình vây nhốt, chờ đợi chúng nó lại là bốn vị Tiên Nhân truy sát. Không chỉ có như vậy, càng nhiều nhân loại tu giả theo truy sát đối với Yêu tộc trốn chạy cũng dồn dập đuổi tới.

Càng ngày càng nhiều Yêu tộc cùng tu giả xuất hiện, chém giết cùng nhau, Tê Hà Giới giới ngoại hư không lập tức hóa thành một phiến hoàn chỉnh chiến trường.

Những quần yêu kia cũng biết, lại không rời đi, sau đó liền đừng hòng đi được, từng kẻ từng kẻ cũng là liều mạng chiến đấu, chiến đấu trong nháy mắt trở nên kịch liệt mà cuồng bạo lên. Số lượng hàng trăm đại năng giao thủ, thả ra hủy thiên diệt địa cấp bậc lực lượng, dù cho là thân tại ngoại giới, cũng sâu sắc ảnh hưởng đến giới nội, dẫn tới sơn hà kịch biến, giang hải đảo lưu. Càng có nhật nguyệt quần tinh hỗn loạn đan xen, nảy sinh vô số thiên không dị tượng.

Nhưng mà bất quản chúng nó làm sao giãy dụa, Yêu tộc bại vong vận mệnh lại là đã định. Một tên lại một tên Yêu tộc đại năng liền như vậy vẫn lạc, ngày hôm đó, đã thành ngày tử nạn của Thần Nguyên Giới Yêu tộc!

Đúng lúc này, một tiếng gào thét chấn động thiên địa vang lên.

Trong hư không đột nhiên một điểm kim quang nổi lên.

Đó là bên trong Mê Thiên Đại Trận, một cái lỗ thủng đột nhiên xuất hiện.

Mê Thiên Đại Trận dĩ nhiên vào lúc này bị phá!

Sò yêu kia thét dài một tiếng, đã là từ trong phá động bay ra, hóa làm một vệt ánh sáng độn hướng Thần Nguyên Giới, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. . .

(tấu chương xong)

. . ..

================================================================================

Chương 154: Tầng thứ càng cao hơn

Chương 154: Tầng thứ càng cao hơn

"Chung quy vẫn là đào tẩu một ít sao?"

Giới ngoại hư không, Vân Thiên Lan viễn vọng phương xa, phát xuất một tiếng xa xôi thở dài.

Đến chậm một bước, chung quy là không thể đem hết thảy Yêu tộc đều lưu lại, để Vân Thiên Lan cảm giác sâu sắc đáng tiếc. Đây cũng là chuyện không có cách giải quyết, hắn ngoại trừ phải kích sát Yêu tộc ra, còn phải bảo vệ giới nội.

Thần Nguyên chư yêu đều là hạng hung ngoan thành tính, vừa thấy tình thế không tốt, liền lợi dụng cuốn theo vạn dân. Cũng chỉ có Vân Thiên Lan mới có thể lấy vô thượng thần thức bảo vệ giới nội, phù hộ đại đa số lê dân không mất, nhưng cũng bởi vậy làm lỡ thời cơ. Sau khi Mê Thiên Đại Trận bị thủng, chúng yêu liền chen chúc thoát đi, ngoại trừ Thận Yêu Thần kia ra, còn vài tên Yêu tộc đại năng nữa cũng đào tẩu, trong đó bao quát một tên Yêu Thần khác cùng bảy tên cao đẳng Yêu Hoàng. Tuy rằng so với lưu lại, Yêu tộc đào tẩu đã là nhỏ bé không đáng kể, bất quá bọn Vân Thiên Lan Đường Kiếp càng quan tâm vẫn là bởi vậy dẫn đến tin tức để lộ.

Chắc chắn chờ sau khi những yêu tộc kia trốn trở về, Yêu tộc còn lại bên trong Thần Nguyên Giới liền sẽ không còn xem thường bọn họ, đến lúc đó chính là một hồi tử chiến.

"Thật đáng tiếc chút, bất quá cũng không có gì, từ giờ trở đi, thực lực Thần Nguyên Giới đã không còn bên trên chúng ta nữa rồi." Đường Kiếp bay đến lên tiếng.

Trải qua chiến dịch này, Thần Nguyên Giới tổn thất trọng đại, không còn ưu thế đối với Tê Hà Giới, thậm chí về số lượng đại năng phản muốn hơi kém một chút.

Vân Thiên Lan nhưng vẫn như cũ cau mày không giãn: "Đừng quên, bọn chúng còn có hai kẻ Chân Tiên."

"Một tên rưỡi đi." Đường Kiếp nhưng vẫn dửng dưng như cũ.

Vân Thiên Lan quay đầu lại nhìn hướng Đường Kiếp: "Chính là nửa tên cũng chưa chắc dễ đối phó. Ngươi liệu có lương sách gì không?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ăn một cái thiệt lớn như thế, Thần Nguyên Giới không thể tiếp tục bất cẩn nữa, lại nghĩ tính toán bọn chúng đã không mấy khả năng. Nhưng mà, lưỡng quân tác chiến, tới nay không phải chỉ dựa vào âm mưu quỷ kế. Không thể suy yếu kẻ địch. . . Chí ít chúng ta còn có thể tăng cường bản thân."

Vân Thiên Lan cười hắc hắc: "Xác thực như vậy, một đám yêu vật này, mang đến linh khí còn có hóa thành tài nguyên đủ khiến tu giả bên ta thực lực lại tăng. Bất quá tu vi đề thăng chung quy là kế sách năm rộng tháng dài, nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn hóa tài nguyên thành chiến lực, lại là không dễ a."

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Người khác có lẽ không được, nhưng ta có thể."

Vân Thiên Lan ánh mắt sáng lên.

Hắn ngưng vọng phương xa, một hồi lâu mới xa xôi thở dài một tiếng: "Binh Chủ. . . Thật thần nhân vậy!"

Hồ dung nham!

Đường Kiếp lại một lần nữa về đến nơi này.

Lần trước tại chỗ này, Tẩy Nguyệt Phái dốc toàn phái lực lượng trợ giúp hắn thành tựu Tiên Linh Chi Thể.

Lần này trọng quy cựu địa, vẫn như cũ chính là xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, trước đây pháp tu là pháp tu, thể tu là thể tu, cảnh giới là bất đồng. Nhưng hiện tại Đường Kiếp thành tựu hoàn mỹ chi thân, pháp thể giao hòa, không còn phân biệt, điều này cố nhiên khiến hắn lúc lên cấp cần càng nhiều tài nguyên hơn, nhưng cũng làm cho tỉ lệ lợi dụng tài nguyên càng cao hơn.

Một trận chiến cùng Thần Nguyên yêu tộc, không chỉ có trảm sát lượng lớn cao đẳng chiến lực của Thần Nguyên Giới, tạo thành song phương mạnh yếu đổi chỗ, càng vì Đường Kiếp mang đến lượng lớn tài nguyên, chỉ là trong tay bản thân hắn liền có hơn mười cụ cao đẳng Yêu Hoàng thi thể.

Đây nhưng đều là cao đẳng Yêu Hoàng a, mỗi một cái đều là tu luyện mấy nghìn thậm chí hơn vạn năm cường đại tồn tại, mỗi một cái thi thể di lạc dân gian đều đủ tư cách hình thành một tòa cổ tích, có thể khiến cho vô số tu giả vì đó mạo hiểm, vì đó điên cuồng, vì đó sát lục. Hơn mười cái đại yêu chi thi, quả thực chẳng khác nào hơn mười cái tàng bảo bí địa, hiện tại nhưng toàn bộ lột da gỡ cốt hoàn toàn ném vào trong hồ dung nham này, mượn địa hỏa nhiệt lực từ từ hòa tan, sau đó từng điểm từng điểm bị Đường Kiếp hấp thu vào thể nội.

Liền như vậy Vân Thiên Lan còn cảm thấy không đủ, càng đem mấy cỗ Yêu Thần thi thể lúc trước giết chết cũng lấy ra.

Lần này xâm lấn, Thần Nguyên Giới tổng cộng đã tới mười vị Yêu Thần, cuối cùng bị trảm sát tám cái, tổn thất nặng nề, trong đó chỉ trong tay Tẩy Nguyệt Phái liền có bốn bộ Yêu Thần thi thể, chiếm một nửa. Ngoài ra Yêu Hoàng số lượng cũng không ít, đạt được những hơn bốn mươi bộ.

Những tư nguyên này mặc dù là thuộc về toàn phái, nhưng Vân Thiên Lan vẫn là đặc biệt cấp cho Đường Kiếp một bộ Yêu Thần cùng với nhiều bộ Yêu Hoàng.

Giữa hồ nơi sâu xa, Đường Kiếp ngồi yên tĩnh, theo hô hấp của hắn, dung nham trong hồ cũng không ngừng gợn sóng.

Sau khi phóng thích ra chân thân của bản thân, Đường Kiếp đã lại lần nữa biến thành trăm trượng cự nhân, so với lần trước, hắn về mặt hình thể cũng không có biến hóa quá lớn, thậm chí hình thể còn nhỏ đi một chút, thế nhưng trên khí thế lại xuất hiện rõ ràng bất đồng.

Trước đây bản tôn Đường Kiếp, cường đại, dũng mãnh, khí phách vô song, cương mãnh cực hạn.

Đường Kiếp hiện tại, tuy vẫn như cũ cường bá tuyệt mãnh, nhưng cấp cho người ta càng nhiều cảm giác lại là mênh mông, thâm thúy. Nếu như nói trước đây là cương, là thiết, là thiên hạ chi kiên, như vậy Đường Kiếp hiện tại chính là núi cao biển rộng, thiết trì dung lô, tại trên cơ sở vốn có càng đã thêm một phần mênh mông cùng uyên bác, nhiều thêm một phần chiều sâu.

Đây chính là hoàn mỹ chi thể vì hắn mang đến biến hóa, là nguyên thủy man lực cùng pháp lực kết hợp kết quả, là kiên cường cùng linh động, dũng mãnh cùng biến hóa, cứng rắn cùng bao la kết hợp!

Yêu thi bị dung nham nóng bỏng hòa tan hóa làm nguyên thủy nhất năng lượng, liền như vậy dưới tác dụng của Ly Kinh từng điểm từng điểm hút vào thể nội, tại tầng diện thâm sâu nhất tiến hành kết hợp, tích lũy.

Tu vi Đường Kiếp bởi vậy nhanh chóng đề thăng.

Bởi không có bình cảnh hạn chế, sau ba ngày, Đường Kiếp đột phá Hóa Thần kỳ hạn chế, tiến vào Xuất Khiếu kỳ.

Bất quá đề thăng cũng không có bởi vậy đình chỉ, mặc dù dạng chuyển hóa như vậy không phải ngang nhau, tại trong quá trình chuyển hóa không thể nghi ngờ sẽ có lượng lớn tài nguyên không duyên cớ tiêu hao, thế nhưng một bộ Yêu Thần và mấy chục bộ Yêu Hoàng thi thể vẫn như cũ đủ để đem Đường Kiếp đẩy lên đầy đủ độ cao.

Tại trong hồ dung nham, Đường Kiếp tiếp tục hấp thu đến từ lượng lớn Yêu Hoàng chuyển hóa mà thành linh khí, nương theo hải lượng tài nguyên này tiến vào, tu vi của hắn cũng từ Xuất Khiếu sơ kỳ vững bước tăng lên tới trung kỳ, hậu kỳ, hướng thẳng đỉnh phong.

Khi đề thăng đến một bước này thì, Đường Kiếp rốt cục đình chỉ bước chân tiến tới của bản thân.

Thành tựu Tiên Đài cũng không phải là chuyện dễ, đó là biến hóa về chất trên hình thái sinh mệnh, coi như Đường Kiếp đã từng có một lần kinh nghiệm thành tựu Tiên Đài, bình cảnh sớm tiêu, nhưng muốn hoàn thành một bước đó cũng vẫn như cũ cần thời gian tích lũy cùng đánh bóng, cùng không ngừng hoàn thiện tự thân.

Bất quá điều này không mang ý nghĩa tu hành liền như vậy đình chỉ.

Tại sau khi đạt đến một bước này, Đường Kiếp như trước tại thử nghiệm hấp thu càng nhiều lực lượng, không ngừng áp súc tự thân, hướng cấp độ càng sâu tiến tới, tiến hành càng gần hơn một bước chỉnh hợp.

Chuyện này nghe có chút bất khả tư nghị, Đường Kiếp trên thực tế đi ở trên một cái tiền vô cổ nhân đạo lộ. Từ tu thành Hoàn Mỹ Chi Thể bắt đầu, con đường của hắn cũng chỉ có một mình hắn, không có tiền nhân vì hắn mở đường, hết thảy con đường đều chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Mà tại trong quá trình này, Đường Kiếp cảm giác được, bản thân nguyên thủy man lực cùng pháp lực còn có thể tiến hành kết hợp tại tầng diện càng sâu hơn.

Loại kết hợp này liền như là kết cấu hóa học biến hóa.

Sơ cấp nhất kết hợp, chính là như trước khi Đường Kiếp tiến vào Minh Giới. Khi đó bản tôn cùng phân thân hợp thể, kỳ thực chính là nguyên thủy man lực cùng pháp lực kết hợp cấp bậc nguyên thủy nhất, loại kết hợp này tại trên bản chất vẫn là ở phương diện vĩ mô, chỉ có hiệu quả kết hợp về vật lý, nhưng khuyết thiếu mạnh mẽ phản ứng về hóa học, mặc dù như thế, cũng vẫn là thành tựu Đường Kiếp lấy Hóa Hồn thắng Tử Phủ kỳ tích.

Sau đó bản tôn Đường Kiếp khởi tử hoàn sinh, thành tựu hoàn mỹ chi thể, nguyên thủy man lực cùng pháp lực từ phương diện tế bào sản sinh kết hợp cấp độ càng sâu, loại kết hợp này đạt đến phương diện phân tử, hiệu quả sản sinh tự nhiên cũng hoàn toàn bất đồng.

Thế nhưng Đường Kiếp tin tưởng, hắn còn có thể đem loại kết hợp này tiến vào cấp độ càng sâu hơn, đó chính là lại một lần biến hóa long trời lở đất.

Hơn nữa loại biến hóa này tốt nhất là hoàn thành tại trước khi thành tựu Tiên Đài, bởi vì thành tựu Tiên Đài bản thân liền là một lần sinh mệnh thay đổi về tính chất, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bản thân hoàn mỹ kết hợp.

Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp cũng đang không ngừng thăm dò.

Lấy tình huống bình thường mà nói, dạng thăm dò giống như vậy cần năm rộng tháng dài nghiên cứu cùng thăm dò.

Bất quá Đường Kiếp một không có nhiều thời gian như vậy, hai cũng không cần phải vậy.

Bởi vì hắn có Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, ý chí của hắn chính là tất cả, có thể dùng đến giết người, đương nhiên cũng có thể dùng đến tăng lên bản thân.

Chỉ bất quá từ trước tới nay Đường Kiếp chưa có thử qua dùng Thiên Đạo Lĩnh Vực để tu luyện, thế nhưng theo hắn đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực quen thuộc, năng lực lợi dụng đối với Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng tăng cường rất nhiều.

Bởi vì tu luyện, Đường Kiếp hoàn toàn có thể vì Thiên Đạo Lĩnh Vực định ra quy tắc đơn giản nhất, do đó tăng lên rất nhiều thời gian tồn tại của Thiên Đạo Lĩnh Vực. Dù vậy, mỗi một lần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực Đường Kiếp cũng sẽ không để vượt quá một giây.

Tại trong thời gian một giây này, Đường Kiếp mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực cảm ngộ tự thân, áp súc năng lượng, tinh luyện pháp lực, thăm dò thâm tầng.

Mỗi một lần mở ra, cũng sẽ để hắn cách Thiên Đạo trừng phạt càng gần hơn một bước, nhưng cùng lúc cũng sẽ để lĩnh ngộ của hắn đối với tự thân càng nhiều hơn một chút.

Con đường chưa từng có ai đi này, tràn ngập hung hiểm, Đường Kiếp không biết tiếp tục đi sẽ là kết quả gì, nhưng hắn biết một khi bản thân thành công, khả năng thành tựu đạt được chính là cự đại vượt quá tưởng tượng.

Vì cái này, Đường Kiếp không tiếc tất cả nỗ lực.

Lượng lớn tài nguyên liền như vậy tại dưới Đường Kiếp không ngừng áp súc tiến vào thân thể, hết thảy pháp lực, còn có nguyên thủy man lực tại thời khắc này lắng đọng thành tối nguyên thủy hồn hậu tích lũy, cũng tại phương diện càng thâm sâu giao thế, dung hợp.

Tại thời điểm ban đầu, mỗi một lần dung hợp đều là thất bại.

Trong thân thể Đường Kiếp, thỉnh thoảng lại phát xuất các loại bạo liệt âm thanh.

Đó là thân thể của hắn tại sau khi không thể tải nổi gánh nặng nổ tung, tuy rằng chỉ là cực nhỏ năng lượng bạo liệt, nhưng mang cho Đường Kiếp tổn thương thật lớn. Hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy các nơi thân thể Đường Kiếp ầm ầm nổ hiện huyết hoa, sau đó lại nhờ có năng lực tự lành mạnh mẽ từ từ hợp lại.

Máu và lửa dung hợp lại cùng nhau, hình thành thâm trầm nhất hồng sắc.

Theo thời gian kéo dài, Đường Kiếp cũng không biết là bản thân thất bại bao nhiêu lần.

Mỗi một lần thất bại, đều làm cho hắn cảm thấy khoảng cách bản thân tới thâm tầng kết hợp trong mộng tưởng càng gần hơn một bước, nhưng Đường Kiếp lại chưa từng nhìn thấy điểm cuối, phảng phất đó là một con đường vĩnh viễn không có điểm dừng, vô luận nỗ lực thế nào đều không thể đến.

Không phải mỗi loại nỗ lực đều có thể nghênh đón thành công, có lúc cũng sẽ đưa tới tai nạn.

Ngày hôm nay Đường Kiếp còn đang trùng kích thâm tầng kết hợp, đột nhiên, một cỗ cảm giác khiếp đảm mãnh liệt từ đáy lòng bay lên.

Trong lòng Đường Kiếp chấn động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới, thần niệm xuyên thấu qua dung nham nhìn hướng thiên không.

Bầu trời đỉnh đầu, lôi vân dày đặc.

Lần thứ hai thiên kiếp, giáng lâm rồi!.

================================================================================

Chương 155: Dung hợp

Chương 155: Dung hợp

So với lần trước, lần này kiếp vân có chỗ bất đồng.

Trong thiên không lôi đình mang theo một tia kim quang, hiện ra vô tận huy hoàng cùng thần thánh chi ý.

Ngay khi một tuyến lôi đình ở trên bầu trời ngưng tụ thì, toàn bộ chân trời đều phảng phất ảm đạm đi, chỉ có đạm kim sắc kiếp vân như cái mặt trời nhỏ *, không ngừng toả ra ánh sáng và nhiệt độ.

Nó trên không trung ngưng tụ, mịt mờ, cũng không ngừng lớn mạnh, triển khai một phiến huy hoàng thần thánh khí tức.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Đường Kiếp liền biết, lần lôi kiếp này tất nhiên so với lần trước càng mạnh hơn.

Điều này cũng không kỳ quái, Vương sư đối với phản quân vây quét vốn là mỗi lần càng mạnh hơn. Mà nếu muốn kháng qua lần "Vây quét" này, biện pháp duy nhất chính là để cho mình trở nên càng cường đại!

So với Viêm Dương Giới, Đường Kiếp chí ít so với khi đó lại cao một nấc thang.

Thời khắc này nhìn lên thiên không lôi kiếp, trong ánh mắt Đường Kiếp hiện ra cường đại đấu chí, lẩm bẩm nói: "Đến đây đi, xem xem rốt cục ai mạnh hơn!"

Phảng phất như là nghe được Đường Kiếp khiêu khích, trong thiên không lôi đình Oanh một tiếng nổ vang.

Kiếp vân kia đã hoàn thành súc lực, một đạo đạm kim sắc lôi đình đã tự không trung xuất hiện, mang theo lạnh lẽo thiên uy bổ về phía Đường Kiếp.

"Đến hay lắm!" Đường Kiếp rít gào một tiếng, vô song chân thân đã từ trong hồ dung nham đứng dậy, trên người không ngừng phun trào ra từng tia từng tia khí lưu, như có thực chất * vây quanh Đường Kiếp chuyển động, liền như là tảng lớn vân vụ bao phủ.

Đường Kiếp đã vung lên hữu quyền hướng không trung Oanh tới.

Một quyền này oanh xuất, trong thiên không liền nổi lên lít nha lít nhít vô số quyền ảnh, những quyền ảnh này tuy là hư ảnh, nhưng mỗi một kích đều có dời sông lấp biển * lực lượng, thời khắc này ngàn vạn quyền dốc tới, mang ra khí thế tràn ngập toàn bộ chân trời.

Tiếp theo những quyền ảnh này liền bắt đầu trùng hợp, mỗi một lần trọng hợp, quyền kình liền ngưng thụ một phần, chờ đến lúc sau đầy trời quyền ảnh hóa làm một quyền, tựa như kình thiên chi trụ nghênh hướng thiên không lôi đình.

Thiết quyền cùng lôi đình lại lần nữa va chạm, liền thấy chân trời càng trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ hổng cự đại.

Đây là hai nguồn sức mạnh quá mức mạnh mẽ, lúc đối hám sản sinh mất đi lực lượng càng đến mức độ phá diệt hư không. Lỗ hổng kia nháy mắt liền biến mất, tiếp theo chính là lực lượng khủng bố hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, y như lôi vân phong bạo vậy, vĩnh viễn không có điểm dừng hướng phương xa thổi mạnh.

Đúng lúc này, trong thiên không dĩ nhiên lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Lúc này Đường Kiếp quyền thế đã hết, khó có thể lần nữa hoàn toàn triệt tiêu lôi quang, liền thấy một đạo thô to kim sắc lôi đình kia tại sau khi xuyên qua quyền mang, đã hóa thành vô số điện xà công xuống, tại quanh người hắn nổi lên một phiến kim hoàng quang huy, để toàn thân hắn mỗi một nơi da thịt đều đang chịu đựng lôi đình lửa giận.

To lớn thống khổ trong nháy mắt tràn ngập toàn thân Đường Kiếp, để hắn hầu như sắp khắc chế không được phải kêu gào lên.

Lực lượng Thiên Đạo Lôi Phạt này thật khủng bố, xa không phải lôi kiếp bình thường có thể so với.

Đường Kiếp chỉ có thể cắn răng chống đỡ, lực lượng toàn thân kích phát đến mức tận cùng, hầu như lực lượng chất chứa bên trong mỗi một cái tế bào đều tại giờ khắc này phóng ra.

Nhưng mà coi như là vậy, đối mặt kim sắc lôi kiếp Đường Kiếp vẫn như cũ không cách nào chống lại, lực lượng tại tiêu giảm, sinh mệnh tại suy yếu, dưới thiên nộ lôi phạt, Đường Kiếp càng vô lực chống cự.

Mắt thấy thiên kiếp này sắp đem mình phần cơ tiêu cốt, ngay tại lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên nghe được phảng phất bộp một tiếng vang lên giòn giã. Sâu trong nội tâm càng cảm thấy dường như có thứ gì dung hợp lại cùng nhau.

Đó là một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác, nói không ra, tả không rõ, nhưng Đường Kiếp một mực chính là biết.

Một khắc đó hắn một thoáng liền rõ ràng rồi, bản thân cho tới nay tha thiết ước mơ thâm tầng kết hợp dĩ nhiên vào lúc này thành công.

Tuy rằng chỉ là hai cái nguyên tử dung hợp, mang cho Đường Kiếp cảm thụ nhưng lại là biến hóa long trời lở đất.

Liền giống như đẩy ra một phiến phủ đầy bụi đã lâu cửa lớn, để đã từng hết thảy mê man triệt để phá tan!

Tại phương diện cực nhỏ mắt thường không cách nào nhìn thấy, nguyên thủy man tính chi lực cùng linh khí pháp lực bắt đầu kết hợp, phảng phất thủy cùng hỏa hai loại hoàn toàn bất đồng năng lượng, tại tầng diện càng sâu tiến hành giao hòa, kết hợp!

Loại giao hòa này sản sinh lực lượng là to lớn, Đường Kiếp hầu như trong nháy mắt liền cảm nhận được bất đồng trong đó.

Đó là một loại không cách nào truyền lời thần bí cảm thụ, để hắn cảm thấy lực lượng của chính mình có thể vô hạn áp súc, ngưng tụ, tích lũy.

Sau đó trăm trượng thần khu của hắn càng bắt đầu từng điểm từng điểm co rút lại.

Theo thân hình hắn co rút lại, da dẻ Đường Kiếp cũng càng ngày càng cứng cỏi. Những kim sắc lôi đình kia nguyên bản đánh lên người hắn xong, trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn. Nhưng theo thân hình Đường Kiếp thu nhỏ lại, kim sắc lôi đình càng là lại không chui vào lọt, từng cái từng cái như nhập địa vô môn (xuống đất không cửa) tiểu xà *, chỉ là tại trên da dẻ của Đường Kiếp du tẩu, chớp sáng ra óng ánh điện quang, xem ra lóng lánh chói mắt, nhưng lại không cách nào đối với Đường Kiếp tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Thân hình co rút lại thẳng tới khoảng chừng chín mươi trượng rồi đình chỉ, lúc này kim sắc lôi đình đã triệt để vô dụng đối với hắn.

Đường Kiếp phất tay một cái, lôi đình tản đi, lại nhìn thiên không, đã là một phiến sáng trong vạn lý, phảng phất lúc trước hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Chỉ có Đường Kiếp biết, một trận lôi kiếp vừa nãy đối với mình ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Ngay tại vừa nãy, hắn mượn lôi phạt ngưng luyện tự thân, rốt cục hoàn thành rồi bước thứ nhất thâm tầng dung hợp.

Tuy rằng đây còn chỉ là bước thứ nhất, khoảng cách hoàn toàn dung hợp còn kém xa, nhưng vạn sự khởi đầu nan, bước ra một bước then chốt này, rất nhiều quãng đường về sau liền dễ đi rồi.

Nếu như nói thân thể Đường Kiếp là một khối sắt, như vậy vừa nãy lôi phạt chính là cây búa rèn sắt, chính là nó không ngừng rèn luyện, mới trợ giúp Đường Kiếp hoàn thành một bước cực kỳ trọng yếu này.

Bây giờ Đường Kiếp tuy rằng hình thể thu nhỏ lại, lực lượng nhưng càng thêm ngưng tụ. Không chỉ có như vậy, hết thảy yêu vật tinh hoa trong hồ dung nham kia cũng đều bị hắn hấp thu, nhưng về tu vi lại không tăng phản giảm, từ Xuất Khiếu đỉnh phong trở xuống đến Xuất Khiếu hậu kỳ.

Tuy rằng tu vi hàng rồi, nhưng thực lực của Đường Kiếp lại tăng lên rất nhiều.

Thời khắc này nhìn trong thiên không biến mất lôi đình, nhìn lại mình một chút, Đường Kiếp ha ha cười rộ lên: "Thật không nghĩ tới, Thiên Đạo Lôi Kiếp này dĩ nhiên giúp ta hoàn thành hoàn mỹ chi thể thâm tầng dung hợp. Cũng phải, cũng chỉ có loại lực lượng cấp số này, mới có thể giúp ta làm được điểm ấy. Không trách ta lúc trước dù thử nghiệm như thế nào cũng không thể thành công, nguyên lai đây vốn là đã không phải chuyện dựa vào cá nhân tu luyện có thể làm được. Bất quá cứ như vậy, sau đó nếu muốn dung hợp càng nhiều lực lượng, liền cần phải chịu đựng thêm mấy lượt thiên kiếp."

Nói là nói như vậy, Đường Kiếp hiện tại lại là chắc chắn sẽ không lại chiêu thiên kiếp.

Từ tình thế hôm nay mà xem liền có thể thấy được, uy lực của thiên kiếp quả nhiên là mỗi lần lại càng mạnh hơn, hơn nữa không chỉ có chất lượng đề thăng, số lượng cũng có đề thăng, lần thứ hai thiên kiếp dĩ nhiên là hai đạo đạm kim sắc lôi đình giáng xuống, Đường Kiếp nhất thời không nghĩ tới, suýt nữa bị làm cho hồn phi phách tán.

Điều này cũng mang ý nghĩa lần sau thiên kiếp tất nhiên càng thêm kinh khủng, tại trước khi thực lực Đường Kiếp không hề tăng lên đến đầy đủ nắm chắc, tốt nhất không nên trêu chọc, bằng không chính là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Cũng may coi như không có thiên kiếp giúp đỡ, Đường Kiếp đã đột phá một bước quan trọng nhất, sau đó cũng có thể dựa vào thủ đoạn khác đến tiến hành cấp độ sâu dung hợp, chỉ là sẽ không có hiệu quả tốt như thiên kiếp đi.

Thời khắc này làm xong tất cả, Đường Kiếp đã không còn cần phải ở lại hồ dung nham này nữa.

Hắn đạp xuất tâm hồ, từng bước từng bước hướng ra ngoài hồ, thân thể cũng thuận theo thu nhỏ lại. Chỉ bất quá hiện tại thu nhỏ lại kỳ thực là pháp thuật biến hóa kết quả, lúc trước thân thể khổng lồ mới là chân thân của hắn.

Đi ra khỏi hồ dung nham, dưới tâm niệm vận chuyển tự có linh khí ngưng kết thành pháp y phủ lấy ngoại thân, Đường Kiếp đã hướng về Xuất Vân Sơn bay đi.

Đi tới Xuất Vân Sơn, Đường Kiếp tự đến hậu sơn gặp Vân Thiên Lan.

Nhìn thấy Đường Kiếp, Vân Thiên Lan ánh mắt đột nhiên thu rụt lại. Lấy tu vi nhãn lực của hắn, tất nhiên là liếc mắt đã nhìn ra Đường Kiếp khác với tất cả mọi người.

Thời khắc này trong đôi mắt điện hoa tự sinh, Vân Thiên Lan nhiều lần quét qua quét lại Đường Kiếp, lúc này mới nói: "Xem ra ngươi bây giờ, coi như là Địa Tiên cũng có thể chiến một trận."

Đường Kiếp ngồi xuống trước mặt Vân Thiên Lan nói: "Sư tổ tuệ nhãn, không dám tự mãn. Đệ tử tu Ly Kinh xác thực có chút tiến bộ."

Ngay sau đó liền đem thử nghiệm của bản thân báo cho Vân Thiên Lan, đối với Vân Thiên Lan hắn là chưa từng có bất kỳ lừa gạt.

Nghe qua Đường Kiếp nói, Vân Thiên Lan cũng chỉ có thể vỗ tay khen tuyệt, bất quá con đường của hắn đã cố định, coi như Đường Kiếp đem Ly Kinh cùng dung hợp chi pháp giao cho hắn, với hắn cũng là vô dụng. Trên thực tế Đường Kiếp đi con đường quá mức ly kỳ, vốn không phải là thường nhân có khả năng đi.

Thời khắc này sau khi nghe qua, Vân Thiên Lan vỗ tay nói: "Nhìn như vậy, coi như là bình thường Địa Tiên cũng không thể là đối thủ của ngươi, những trận chiến đấu tiếp theo phần thắng càng tăng."

"Nếu như thế, sư tổ tính toán lúc nào động thủ?" Đường Kiếp hỏi.

Đối với Vân Thiên Lan ca ngợi, hắn cũng không tính khiêm tốn, cũng không cần thiết khiêm tốn. Đây là chiến tranh, biết điều cùng giấu tài không phù hợp chiến tranh cần, chính xác ước định chiến lực của mình cùng kẻ địch mới là bình thường.

Đường Kiếp tại Hóa Thần kỳ liền có thể diệt Xuất Khiếu, cùng Địa Tiên quá chiêu, sau khi vào Xuất Khiếu kỳ, lại dung hợp bộ phận thâm tầng năng lượng, nếu như vẫn còn không thể đối phó Địa Tiên liền có quỷ. Đương nhiên, phổ thông Địa Tiên có thể đối phó, nếu như là loại kia tu vi cao thâm đạt đến tầng thứ tột cùng, thậm chí là truyền thuyết hoặc ác mộng cấp số Địa Tiên, Đường Kiếp liền vẫn không được.

"Tự nhiên là nên sớm không nên trễ." Vân Thiên Lan đã trả lời.

Từ đại chiến lần trước đến hiện tại còn chưa qua bao nhiêu thời gian, coi như vài con đại yêu kia chạy trốn trở lại, Thần Nguyên Giới đã biết việc, nhưng khẳng định còn chưa có làm tốt chuẩn bị chiến tranh, nếu là tâm thô chút, không chừng còn chưa bắt đầu chuẩn bị chiến tranh đây.

Có chuẩn bị cùng không chuẩn bị tự nhiên là hoàn toàn bất đồng, đặc biệt là thể hiện tại hạ tầng phương diện, tầng dưới chót có chuẩn bị có thể làm sẵn phòng bị, bảo vệ tự thân, không có chuẩn bị hạ tầng tồn tại cũng chỉ có thể tại dưới thiên tai tạo thành lúc các Đại năng chiến đấu run lẩy bẩy. Thậm chí, như chuẩn bị sung túc, lượng lớn đệ tử cấp thấp tương tự có thể phát huy tác dụng cực lớn, một trận chiến Viêm Dương Giới xung kích quỷ vực chính là minh chứng, chỉ dựa vào đại năng, là tuyệt đối không có cách nào cùng hải lượng Minh quân kia chiến đấu.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nếu đã đã quyết định, Đường Kiếp liền cùng Vân Thiên Lan thương nghị một phen kế hoạch kế tiếp.

Chỉ qua một ngày thời gian, tạm thời đình chỉ phi hành Tê Hà Giới liền lần nữa bước lên tinh không chi lộ, lần này lại là trực tiếp hướng phương hướng Thần Nguyên Giới bay đi. Tê Hà Giới cùng Thần Nguyên Giới tuy nhìn như đã gần đến, bất quá thật muốn hoàn toàn tiếp xúc với nhau, còn cần chí ít trăm ngày phi hành.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã trước một bước rời khỏi Tê Hà Giới, cùng hắn đồng hành chính là Y Y, Đồ Đồ cùng Đường Xuyên.

Nhiệm vụ của Đường Kiếp rất đơn giản, chính là làm hết sức tại trong trăm ngày này phá hoại tất cả liên hợp cùng ứng đối cử động của Yêu tộc, cũng tìm hiểu khả năng phương pháp ứng đối, tránh khỏi tất cả bất ngờ phát sinh. Y Y Đồ Đồ tại Thần Nguyên Giới trà trộn nhiều năm, đối với nơi này từ lâu quen thuộc, làm hướng đạo cùng Đường Kiếp đồng hành.

Mang theo Y Y cùng Đồ Đồ, Đường Kiếp tại trong hư không phi hành, hướng về một viên thảo lục sắc tinh cầu kia bay đi.

================================================================================

Chương 156: Thần Nguyên Giới (1)

Chương 156: Thần Nguyên Giới (1)

Thần Nguyên Giới.

Đứng tại Thần Nguyên Giới giới hạn hư không, Đường Kiếp nhìn xuống phía dưới.

Do toàn bộ cái thế giới đều bị bào tử cương phong bao trùm, nó xem ra liền như là một cái nấm cỡ lớn.

"Nhớ kỹ, thời điểm tiến vào đừng nên phá hủy những bào tử kia, để bọn chúng bao trùm ở trên người, có thể che lại khí tức trên người huynh." Y Y nhắc nhở Đường Kiếp nói.

Không ai biết phía dưới cương phong là tình huống thế nào, có thể sớm đã có vô số Yêu tộc lít nha lít nhít chờ đợi ở phía dưới, tuy rằng ngẫm tới thế giới bao la, không có khả năng lắm như vậy, nhưng nếu như Yêu tộc có năng lực nhanh chóng điều binh, lại có đại năng có thể sớm phát hiện kẻ xâm nhập, tình huống như vậy vẫn là khả năng phát sinh.

Vào lúc này, Y Y nhắc nhở liền có vẻ đặc biệt trọng yếu.

Không nghĩ tới những bào tử vân này lại vẫn có thể tạo được tác dụng che lấp tự thân.

Tuy rằng Đường Kiếp dựa vào Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng có thể làm được, nhưng hiển nhiên có bào tử vân tại cũng không cần phải làm như vậy rồi.

Thời khắc này Đường Kiếp gật gật đầu, đã trước tiên hướng hạ phương bay đi.

Lấy tu vi thực lực của hắn, những bào tử vân có năng lực ăn mòn mãnh liệt này tự nhiên không thể làm gì hắn.

Mặc cho bào tử vân bám tại trên người mình, Đường Kiếp cảm giác liền như là vô số hạt mưa đánh vào trên người, khiến cho bản thân ướt ướt ngứa ngứa. So sánh ra Y Y cùng Đồ Đồ liền so với Đường Kiếp tốt hơn rất nhiều, bọn hắn vốn không phải là Nhân Loại, càng tại Thần Nguyên Giới đã xông ra danh hào, bởi vậy hoàn toàn không cần che lấp khí tức.

Một đường phi hành, tại sau khi dán lên cho mình một tầng rêu dày đặc xong, Đường Kiếp rốt cục xuyên qua tầng mây bào tử, xuống tới Thần Nguyên Giới thiên không.

Rơi vào trong mắt là một phiến tùng lâm rậm rạp, khắp nơi đều là che trời đại thụ, sắc xanh lục mênh mông vô bờ.

Một phiến thanh tịnh tự nhiên cảnh tượng, đến là chưa thấy cái gì phục kích.

Chấn rơi rêu bám, lấy liễm tức pháp che lấp khí tức bản thân, Đường Kiếp hỏi: "Đây là chỗ nào?"

Y Y trả lời: "Nơi đây là Đa Bảo Thất Huyền Lâm, cẩn thận chút, nơi này là địa bàn của Ngũ Sắc Yêu Thần."

Từ chỗ Y Y Đường Kiếp đã biết, Ngũ Sắc Yêu Thần này cùng năm đó Cực Quang Yêu Hoàng ở Thanh Vân Giới nhất dạng, đều là chim công tu thành đại yêu, thiên phú Ngũ Sắc Thần Quang thần thông, uy năng vô cùng, tối khắc thiên hạ bảo vật.

Nơi đây sở dĩ gọi là Đa Bảo Thất Huyền Lâm, phỏng chừng duyên cớ cũng là bởi vì Ngũ Sắc Thần Quang kia. Có Ngũ Sắc Thần Quang kia tại, thực sự là hắn ở nơi nào, nơi đó chính là Đa Bảo chi địa.

Nói đến Đường Kiếp Binh Tự Quyết cùng Đế Nhận cũng là chuyên khắc thiên hạ bảo vật, nếu là đổi làm thường ngày, Đường Kiếp nhất định sẽ cùng Ngũ Sắc Thần Quang này đọ sức một phen, xem xem rốt cục ai lợi hại hơn, thuận tiện cũng thu chút bảo vật.

Bất quá hắn lần này đến mục đích không phải giao chiến, hơn nữa bảo vật bình thường đối với hắn cũng đã ý nghĩa không lớn, bởi vậy cũng không có hứng thú tìm chim công kia phiền phức.

Ngược lại là hiện tượng gió êm sóng lặng nơi này khiến Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái: "Theo lý thuyết mấy tên đại yêu kia sau khi trở về, báo lại việc đã phát sinh, nơi đây hẳn là đã có cảnh giác, vì sao còn có thể yên tĩnh như thế? Lẽ nào là đang cố tình bố mê trận tàng sát cơ?"

Chỉ là mặc hắn nhìn thế nào, cũng không nhìn ra trong cánh rừng rậm này có vấn đề gì.

Y Y cũng là đầu óc mơ hồ: "Ta có thể cảm thấy khí tức của Yêu Thần kia, hắn liền ở ngay đây."

"Ta cũng cảm giác được, có một cỗ lực lượng cường đại tại phụ cận." Đường Kiếp trả lời, nhưng không có bất luận căng thẳng gì.

Ngũ Sắc Yêu Thần tại phụ cận cũng không nói rõ nguy hiểm, nơi này vốn là địa bàn của hắn, hắn ở chỗ này không có gì lạ, không ở chỗ này mới kỳ lạ. Mà Y Y có thể cảm giác được hắn, liền bởi vì hắn vẫn chưa ẩn tàng khí tức của mình.

Nói cách khác, vị Ngũ Sắc Yêu Thần này hoàn toàn không có phòng bị tập kích đến từ thiên ngoại!

Hắn chính đang tại địa bàn của chính mình ngủ say, đối với quá cảnh người cũng được, yêu cũng được, chỉ cần không phải trêu chọc đến hắn, hết thảy không thèm để ý.

Điều này làm cho Đường Kiếp cùng Y Y đều cảm thấy kinh dị không tên.

Y Y nói: "Làm sao bây giờ?"

Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Nếu đối phương đã không đề phòng, chúng ta cũng tạm thời không cần quá sớm kinh động đối phương, trước tiên đi nơi khác nhìn một chút, tìm hiểu một chút tình huống lại nói. Như vậy, chúng ta binh chia làm hai đường, Y Y muội đi tìm một ít đại yêu muội quen thuộc, mà ta thì đi dạo thử một ít nơi khác xem."

"Được!" Y Y gật đầu đáp ứng.

Nàng ở chỗ này nhiều năm, cũng xác thực cùng không ít yêu vật quen thuộc, muốn tìm hiểu tin tức, từ chỗ bọn chúng là dễ lấy được nhất.

Hai người lúc này liền mỗi người một đường bay đi.

——————————————

Ảm Diệt phế tích.

Đây là một toà thành thị đổ nát không biết đã bao nhiêu năm, sụp đổ pháo đài, rách nát thị trấn, khắp nơi đều là cỏ dại um tùm.

Dây thường xuân mọc đầy phế tường pháo đài, đem xám nâu tường đá nhuộm thành bích lục.

Vài con Nham Thử chính đang nhát gan bò tới dưới vách tường nham thạch lén lén lút lút hướng ra phía ngoài nhìn ngó, một đám ruồi đen ong ong nhiễu thảo toàn phi (lượn quanh cỏ dại), tìm kiếm mục tiêu của chính mình.

Một con hoang dã đồn lộc (hươu lợn) chậm rãi từ phương xa bước đến, nó đưa cái cổ to dài hướng khắp nơi nhìn quanh, ba con mắt nhỏ dài đồng thời từ ba phương hướng quan sát địch đến. Tại sau khi xác nhận không có kẻ địch, lúc này mới cúi đầu gặm cỏ xanh trên đất.

Đúng lúc này, những cỏ xanh kia đột nhiên xoạt một cái biến thành châm nhọn sắc bén, đâm thủng yết hầu đồn lộc.

Đồn lộc chỉ là lay động mấy lần liền ngã xuống, cách đó không xa trong bóng tối bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, rõ ràng là một kẻ nhân loại.

Đó là một cái xem ra bất quá hơn mười tuổi thiếu niên, ánh mắt đặc biệt sáng sủa.

Hắn từ trong bóng tối xuất hiện, đầu tiên là giống như con đồn lộc kia nhìn chung quanh một chút, lúc này mới chạy tới đem đồn lộc nhặt lên, hưng phấn nói: "Lại đánh tới một con, ha ha, lần này có thể ăn thật ngon một trận rồi."

Nói đem đồn lộc hướng về trên lưng vác lên, xoay người muốn chạy.

Đúng lúc này, một cái âm lãnh âm thanh đột nhiên vang lên: "Hắc hắc hắc hắc, xác thực là có thể ăn thật ngon một trận rồi."

Thiếu niên kinh hãi đến biến sắc, đem đồn lộc ném đi, cũng không quay đầu lại hướng về phía trước phóng đi.

Một cái bóng đen khổng lồ từ đỉnh đầu của hắn xẹt qua, rơi xuống phía trước hắn, chặn lại thế vọt tới trước của thiếu niên, lại là một con màu đen cự hạt (bọ cạp).

Cự hạt kia quay đầu lại nhìn về phía thiếu niên, nhưng mọc ra một trương mặt người, cười ha ha nói: "Rốt cục vẫn là nhịn không được từ những ngóc ngách âm u chết tiệt kia nhô ra sao? Một con nho nhỏ đồn lộc liền có thể khiến ngươi mắc câu, Thiên Câu Yêu Vương ta quả nhiên là trí tuệ phi phàm a!"

Nhìn hắc ám cự hạt kia, sắc mặt thiếu niên đã là hoàn toàn trắng bệch.

Là bản thân không cẩn thận, dĩ nhiên tại trong một cái khu vực quanh quẩn du đãng tháng ba còn không rời đi, lại vẫn đặt hi vọng vào đối phương không có phát hiện, quả thực chính là muốn chết.

Mà hiện tại, hắn sắp vì sai lầm của chính mình trả giá thật lớn.

Mặc dù như thế, thiếu niên còn muốn làm một lần cuối cùng phấn đấu.

Hắn lui về phía sau, từng bước tới gần nơi bóng tối của một phiến tường đá, ngay tại tiến vào bóng tối một sát na, thân hình đột nhiên biến mất, liền như thế biệt tích không còn hình bóng.

Chỉ là hắc ám cự hạt kia thấy, lại là xem thường nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám thi triển ở trước mặt bản vương, còn không đi ra cho ta!"

Nói móc nhọn sau đuôi đột xuất, vụt một cái quét ngang mà ra, không có quét về phía địa phương thiếu niên biến mất, lại là đánh về phía không trung trước người.

Liền nghe "A" một tiếng hét thảm, thân thể thiếu niên đã từ không trung hiện hình, cự hạt kia vĩ câu (cái đuôi) như xích sắt * quất lên người hắn, sức mạnh khổng lồ hầu như đem thân thể hắn xé ra thành hai đoạn.

Hắn không chết không phải là bởi vì thực lực của hắn đủ mạnh, mà là bởi vì hắc ám cự hạt kia càng muốn ăn sống hơn.

"Nhân Loại, vẫn là khi còn sống mới tươi ngon, ăn ngon nhất. Vừa ăn chúng, vừa nghe chúng thống khổ kêu thảm, đó chính là không gì sánh kịp chí cao hưởng thụ a!" Hắc ám cự hạt vừa nói vừa đi tới.

Hắn đi tới bên người thiếu niên, thật dài vĩ câu một lần nữa giơ lên, đã đem thiếu niên câu lên, hai cây ngao kiềm (càng) to lớn cũng đưa tới, như cây kéo lớn * không ngừng đóng mở đưa tới trước ngực thiếu niên, cắt ra y phục của hắn, làm ra dáng vẻ bất cứ lúc nào cũng có thể đem hắn mổ bụng moi tim, đe dọa thiếu niên, đồng thời nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi chịu nói cho ta, những nhân loại khác trốn ở nơi nào, có lẽ ta có thể cho một mình ngươi một cái chết thống khoái."

Thiếu niên kia đột nhiên mở mắt, "Panh" một tiếng một cước đá vào trên mặt người của hắc ám cự hạt, hắc ám cự hạt không nghĩ tới sẽ có biến này, chặt chẽ vững vàng đã trúng một cước, tay phải ngao kiềm giơ lên trước, tiếp theo thiếu niên kia vươn mình một cái, đã tránh thoát một kiềm này, đồng thời thuận thế từ trên vĩ câu (cái đuôi) thoát ly hạ xuống, cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy trốn.

"Muốn chạy?" Hắc ám cự hạt nộ quát lên, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm khói đen.

Hắc sắc yên khí kia bao lại thiếu niên, thiếu niên lập tức cảm thấy một trận choáng váng, chỉ xông ra được vài bước liền lảo đảo ngừng lại, trước mắt đã là một phiến trời đất quay cuồng.

Hắc ám cự hạt ngao kiềm (càng) đã lại lần nữa duỗi tới, kẹp chặt thân thể thiếu niên: "Nói, những nhân loại khác đều trốn ở nơi nào!"

Thiếu niên kia ý thức đã mơ hồ, nhưng vẫn như cũ lắc đầu nói: "Sẽ không nói cho ngươi. . ."

"Đáng ghét!" Hắc ám cự hạt thấy thiếu niên trúng bản thân độc yên nhưng vẫn không mở miệng, tâm tình không khỏi buồn bực lên.

Khói độc này của hắn vốn cũng không có khả năng mê hoặc, chỉ là kẻ trúng phải mê mê man man dễ dàng thổ lộ thực tình, nhưng chỉ cần mục tiêu ý chí kiên định, liền có thể chống lại. Vấn đề là kịch độc của bản thân độc yên nhưng sẽ giết chết đối phương, nói cách khác, hiện tại thiếu niên không mở miệng, vậy lại qua chút nữa hắn liền vĩnh viễn không mở miệng được.

Điều này làm cho cự hạt rất là do dự.

"Chết rồi, nhưng là ăn không ngon a. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

"Kỳ thực nướng lên một chút, mùi vị cũng không tệ." Một thanh âm vang lên tại bên tai hắc ám cự hạt.

Hắc ám cự hạt bất ngờ nhảy dựng lên: "Ai?"

Quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên nam tử đang đứng sau lưng nó.

"Nhân Loại?" Hắc ám cự hạt hai mắt đột nhiên tỏa sáng.

Hầu như là bản năng, cự hạt đã đem thiếu niên mặc kệ, thô to vĩ câu vút một tiếng quét ngang mà qua, mũi câu lóe sáng nhắm thẳng vào yết hầu đối phương, cuộn xoáy ra cường đại sát ý. Thiên Hạt Câu này là thiên phú pháp thuật của nó, sắc bén vô cùng, tại dưới câu này đã từng có chí ít ba cái Thiên Tâm cấp số nhân loại tu giả ngã xuống, coi như là hộ tráo cũng có thể một đòn mà phá, hắc ám cự hạt đối với điều này có đầy đủ tự tin.

Nhưng mà đối mặt một câu này, nam tử đối diện nhưng chỉ là nhếch lên lông mày.

Hắn thậm chí ngay cả tay cũng không động, tùy ý Thiên Hạt Câu đánh vào trên người.

Trúng rồi !

Hắc ám cự hạt đại hỉ.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy bản thân không gì không xuyên thủng vĩ câu liền giống như là kích trúng vật cứng rắn nhất thiên hạ vậy, càng đứt thành từng khúc rơi ra.

To lớn thống khổ lúc này mới truyền tới, hắc ám cự hạt đã là gràoo... một cái kêu ra tiếng.

Thiên Hạt Câu này là thiên phú pháp thuật của nó, cũng là mệnh của nó, một khi bị hao tổn, chính là tự thân trọng thương.

Hắc ám cự hạt gào lên đau đớn bay lên, đồng thời trong miệng phun ra một ngụm lớn độc yên, song càng càng là đánh ra một phiến kiềm ảnh chụp vào đối phương, một chiêu liên kích này đã là hắn tối thủ đoạn sở trường, nhưng mà tại trong mắt đối phương, lại như trò đùa.

Chỉ nhẹ nhàng thổi khẩu khí, độc yên tận diệt, ô mai (khói đen) tận tán.

Lại thổi một hơi, ngao kiềm hư ảnh kia liền gần người cũng còn chưa, liền ở trong gió tan hết, hắc ám cự hạt càng là toàn bộ bay lên, như thiên ngoại lưu tinh * va về phía xa xa núi đá, tại chỗ đụng tới nát bét.

Thiếu niên kia quả thực không thể tin được những thứ bản thân nhìn thấy.

Con kia mạnh mẽ, khủng bố, tà ác hắc ám cự hạt, liền như thế bị người ngón tay cũng không động thu thập?

Đây hẳn là ảo giác của ta?

Hắn nghĩ, trước mắt một phiến mơ hồ.

Độc yên mang đến cảm giác hôn mê càng ngày càng nặng, mí mắt thiếu niên kéo xuống.

Cuối cùng trước khi hôn mê, trong tầm mắt là một cái bóng người thon dài, kéo dài chiếm cứ toàn bộ mi mắt hắn. . ..

================================================================================

Chương 157: Thần Nguyên Giới (2)

Chương 157: Thần Nguyên Giới (2)

Thời điểm tỉnh lại, trời đã tối.

Thiếu niên vươn mình ngồi dậy, nhanh chóng kiểm tra một chút bản thân y vật, phát hiện không có vấn đề lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhớ tới cái gì, quay mạnh đầu nhìn lại, liền thấy thanh sam nam tử lúc trước cứu mình đang ngồi bên một đống lửa, đốt thứ gì đó.

Thiếu niên đột nhiên vồ tới, tóm lấy tay thanh sam nam tử nói: "Đi mau!"

Không kéo động.

Thiếu niên cuống lên: "Mau mau rời khỏi nơi đây, đừng tưởng rằng ngươi giết hạt yêu liền vô địch rồi, bên trong khu vực này hắn hoàn toàn không phải mạnh nhất, còn có Tang Tâm Yêu Vương, Phệ Huyết Yêu Vương, Tử La Yêu Vương, Hắc Đồng Yêu Vương, Đại Lực Yêu Vương các loại thập nhị yêu vương. Mau mau rời khỏi đây, bằng không. . ."

"Ngươi là nói tới bọn chúng sao?"

Thanh sam nhân chỉ chỉ cách đó không xa.

Thiếu niên kinh ngạc, lúc này mới chú ý tới một chỗ cách thanh sam nhân không xa, vẫn còn có một đống yêu thi, nhìn kỹ lại, rõ ràng chính là tại khu vực này khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật thập nhị yêu vương.

Bọn chúng đã từng là khủng bố ác mộng của những người may mắn sống sót vùng này, hiện tại liền như thế lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, không còn bất cứ uy hiếp gì.

Thiếu niên lúc này mới nhìn rõ, thứ thanh sam nhân kia nắm trong tay, rõ ràng là một cái tráng kiện chân sau của Đại Lực Yêu Vương trong kia, chính đang nướng hăng say đây.

"Ngươi. . . Ngươi đem chúng nó giết hết rồi?" Thiếu niên ngơ ngác hỏi.

Hắn còn có chút không phản ứng lại, không thể tin được con mắt của chính mình.

Thanh sam nhân nhìn nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Sau đó hắn cầm cái chân trong tay đưa qua: "Nướng chín rồi, ăn đi."

Thiếu niên ngơ ngác nhận lấy, cắn một cái.

Hương thơm phân tán, non mềm ngon miệng, hiếm thấy nhất chính là thịt này ăn vào còn có một dòng nước ấm từ thể nội bay lên, đi khắp các kinh lạc thể nội, mang cho hắn lực lượng. Đến cùng là thịt yêu vương, năng lượng trong đó tất nhiên là dồi dào cực điểm.

Thiếu niên lúc này mới nhớ tới cái gì, nhìn nhìn bản thân, hỏi: "Là ngươi cứu ta?"

Lập tức lại ý thức được bản thân lời này hỏi quá xuẩn, vội quỳ xuống mặt đất: "Tiểu tử kính chào ân công!"

"Đứng lên đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng Thần Nguyên Giới nhân loại đều đã chết hết, không nghĩ tới còn có tồn tại, nhìn dáng dấp còn không chỉ một người."

Thiếu niên ngẩn ngơ nhìn hướng Đường Kiếp, từ trong lời này hắn nghe ra một ít hàm nghĩa khác.

Còn không kịp lên tiếng, Đường Kiếp đã nói: "Ta tên Đường Kiếp, ngươi tên là gì?"

"Hoàng Phủ Mộng." Thiếu niên bản năng trả lời, lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lắp bắp: "Ta. . ."

Đường Kiếp cũng không để ý nói: "Giới tính của ngươi đối với ta không có chút ý nghĩa nào, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nếu ngươi có thể cung cấp cho ta một ít tin tức ta không biết liên quan với Yêu tộc, những yêu thi kia liền đều là của ngươi."

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, đối phương nếu đã có thể liền hung hãn như vậy yêu vương đều dễ dàng kích sát, tự nhiên là tồn tại càng thêm cường đại, bản thân điểm ấy chướng nhãn pháp thì lại làm sao lừa dối được pháp nhãn của đối phương. Triệt hồi pháp thuật, nguyên bản dáng dấp thiếu niên gầy yếu kia càng dần dần đã biến thành một thiếu nữ, chỉ là thân hình vẫn như cũ gầy yếu, phảng phất gió vừa thổi thì sẽ tan vỡ *, chỉ có hai mắt trước sau sáng sủa.

Hoàng Phủ Mộng hướng tới Đường Kiếp cúi người một cái nói: "Không biết Đường ân công muốn biết cái gì."

"Tùy tiện, chỉ cần là ta không biết là được." Đường Kiếp thoải mái trả lời. Tuy rằng Y Y đã tới Thần Nguyên Giới nhiều năm, nhưng dù sao chỉ nàng một người, không thể hiểu rõ toàn bộ Thần Nguyên Giới, hơn nữa từ góc độ Nhân Loại xem Thần Nguyên Giới, tất nhiên cũng sẽ có thật nhiều chỗ bất đồng.

Vậy là tiếp đó, Hoàng Phủ Mộng liền vì Đường Kiếp nói về Thần Nguyên Giới nhân loại tao ngộ.

Kỳ thực Y Y lúc trước nói rằng Nhân Loại chết sạch cũng cơ bản không sai, sau khi trải qua dài dằng dặc chiến tranh, theo yêu tộc đạt được thắng lợi, nhân loại từng bước đi tới diệt vong, bây giờ ở Thần Nguyên Giới nhân loại đã chỉ còn lại cực kỳ ít, mà lại toàn bộ chuyển vào thế giới dưới lòng đất sinh tồn, trên mặt đất đã cơ bản không nhìn thấy nhân loại.

Bất quá thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh hiểm ác gian nan, mà lại tương tự có mạnh mẽ hung hãn yêu thú. Nhân loại ở trong đó sinh tồn vẫn như cũ gian nan cực kỳ, nhất định phải từng bước cẩn thận, huống chi mặt đất yêu tộc cũng chưa từng buông tha tiến công đối với thế giới lòng đất.

Nhân loại tiến hành di chuyển xuống thế giới lòng đất ước chừng đã tám ngàn năm thời gian, tại trong tám ngàn năm này, nhân loại trước sau đã từng kiến lập hơn một ngàn cái thành thị cỡ lớn cỡ vừa dưới lòng đất, nhưng một lần lại một lần bị Yêu tộc phá hủy.

Mỗi một lần, yêu tộc đều sẽ tuyên bố nhân loại đã triệt để tuyệt diệt.

Thế nhưng mỗi một lần, nhân loại cũng đều sẽ giống như cỏ dại trên hoang dã vậy, ngoan cường tồn tại cùng tiếp tục sinh sôi.

"Nhân loại tựa như thỏ, mãi mãi cũng chết không hết!" Đây là một vị yêu tộc đại năng từng nói. Có lẽ chính là vì cái nguyên nhân này, yêu tộc đối với nhân loại săn giết càng thêm trắng trợn không kiêng dè. Bọn chúng không cần suy nghĩ tương lai, không cần nuôi nhốt, chỉ cần không ngừng mà tìm kiếm, sát lục, săn bắt cùng với cắn nuốt!

Ở tình huống như vậy, mỗi một kẻ nhân loại may mắn còn sống sót, đều có năng lực trốn chạy cùng né tránh không hề tầm thường.

Tiểu cô nương Hoàng Phủ Mộng chỉ là một tiểu nha đầu còn chưa Thoát Phàm, thế nhưng thân thủ của nàng chi nhanh nhẹn, hành động chi linh hoạt, còn có năng lực ẩn náu cùng huyễn hóa xuất sắc đã vượt xa đồng loại của nàng tại cái giai đoạn này. Chí ít Đường Kiếp tại cái giai đoạn này của nàng thì ngoại trừ phương diện nhục bác cường công (cận chiến tay chân) mạnh hơn nàng ra, thủ đoạn ẩn náu cùng tập kích đều tự nhận không bằng. Mà dựa theo cách nói của Hoàng Phủ Mộng, chuyện này trên người mỗi một cái nhân loại còn may mắn sống sót tại Thần Nguyên Giới đều bất quá là chuyện hết sức bình thường.

Không làm được điểm ấy, đều đã chết rồi.

Nhân loại của cái thế giới này, đã đem pháp thuật loại biệt tích trốn chạy đẩy lên đến cực hạn!

Mặc dù như thế, sinh sống ở thế giới dưới lòng đất nhân loại vẫn là bởi vì thế giới dưới lòng đất tài nguyên bần cùng mà trường kỳ nằm trong hoàn cảnh khốn khổ đói khát, vì thế hàng năm đều có một ít nhân loại mạo hiểm đi lên mặt đất tìm kiếm thức ăn, hoặc là trở thành yêu tộc đồ ăn.

Hoàng Phủ Mộng chính là một cái nhân loại như vậy, bởi vì lưu luyến tài nguyên phong phú trên mặt đất, tiểu cô nương quên mất quy tắc săn bắt trên mặt đất, lưu luyến không đi, kết quả liền là bị yêu vương vùng này chú ý tới, cũng suýt nữa bỏ mình.

"Ngươi nói, ngươi trên mặt đất sinh hoạt ba tháng?" Tại sau khi nghe qua Hoàng Phủ Mộng lên tiếng, Đường Kiếp hỏi.

Tiểu cô nương dùng sức gật gật đầu.

"Vậy ngươi hẳn đã nhận được đầy đủ đồ ăn? Tại sao còn không quay lại?"

Hoàng Phủ Mộng cắn răng, lúc này mới nói: "Vì để cho càng nhiều người sống sót, trong tộc chính đang tao ngộ một hồi nguy nan, chúng ta. . . Cầu ân công người cứu lấy chúng ta đi!"

Nàng đột nhiên lần nữa quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp, trần thuật tình huống lòng đất.

Nguyên lai Hoàng Phủ Mộng đến trên mặt đất, không chỉ là bởi vì lòng đất thiếu tài nguyên, cũng bởi vì bộ lạc của nàng đã đến mức độ hết sức khẩn cấp.

Hoàng Phủ Mộng chính là ở một cái nhân tộc thôn xóm tên là Ám Thôn, người không nhiều, khoảng chừng hơn ba trăm người. Bọn họ sinh sống tại một chỗ phi thường bí ẩn dưới nền đất, mặc dù là yêu tộc cũng rất khó phát hiện. Nhưng bí ẩn cũng đại diện cho tài nguyên hết sức cằn cỗi, vì sinh hoạt, nhân loại ở đó chủ yếu dựa vào một loại gọi Rêu Bóng Tối sinh hoạt tồn tại.

Loại rêu này chỉ cần có một điểm hơi nước liền có thể tồn tại, có thể sinh sôi, mùi vị rất tệ, nhưng chí ít có thể bảo đảm mọi người sống tiếp.

Thế nhưng trước đây không lâu Rêu Bóng Tối của Ám Thôn đột nhiên lượng lớn tử vong. Mặc kệ mọi người dùng phương pháp gì đều không thể thay đổi Rêu Bóng Tối tử vong, uy hiếp của nạn đói bắt đầu lan tràn, trong lòng mọi người đều tràn ngập sợ hãi.

Hoàng Phủ Mộng chính là ở tình huống như vậy bí quá hóa liều lên tới mặt đất, nàng xác thực thu được một chút đồ ăn, thế nhưng vì người trong thôn, nàng đem những đồ ăn này đều đưa xuống hết, cũng vì càng nhiều đồ ăn trường kỳ quanh quẩn tại vùng này.

"Nói cách khác, một cái làng hơn 300 người, phải dựa vào một mình ngươi nuôi sống?" Đường Kiếp hỏi.

"Không, không phải như vậy, chỉ là mặt đất không thể có quá nhiều người, hơn nữa. . ." Hoàng Phủ Mộng lắp ba lắp bắp giải thích.

Càng nhiều người, liền mang ý nghĩa nguy cơ bại lộ càng lớn, càng khả năng mang đến cho mọi người ngập đầu tai ương. Trên thực tế Hoàng Phủ Mộng bản thân xuất hiện chính là làm trái quy tắc, người trong thế giới dưới nền đất căn bản là không cho phép nàng đi lên. Đồ ăn nàng đạt được căn bản không dám nói rõ nguồn gốc, mà là toàn bộ làm thành thịt khô lén lút phát tán ra.

Đương nhiên người trong thôn cũng không phải tất cả đều ở nơi đó chờ, bọn họ cũng từng đi tới những nơi khác dưới nền đất sưu tập đồ ăn, nhưng mặc kệ phương hướng nào, đều tràn ngập hung hiểm. Liền trong khoảng thời gian này, Ám Thôn đã tử vong hơn mười cái thôn dân.

Cứ việc bi thảm, lại không có xúc động Đường Kiếp thương xót chi tâm.

Thân là đại năng cấp tu giả, một mặt hắn nhất định phải có tâm thái lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, nhưng mặt khác, hắn lại nhất định phải đầy đủ lãnh khốc vô tình, không thể nhân tùy tiện một điểm việc nhỏ liền đình chỉ bước tiến của chính mình. Hắn tới nơi này là để tìm kiếm bí mật của yêu tộc Thần Nguyên Giới, xem xem liệu chúng nó có thể có lá bài tẩy gì đó, có thể đem đến Tê Hà Giới phiền toái gì. Nếu là bởi vì một cái làng nhỏ mấy trăm người mà làm lỡ chính sự, như vậy hại chết khả năng là hàng trăm triệu người.

Vì vậy hắn tuyệt đối không thể xử trí theo cảm tính, lúc nên nhẫn tâm liền nhẫn tâm.

Tiểu cô nương gào khóc không có đánh động hắn, ngay tại Đường Kiếp cho rằng hắn đã không cách nào từ chỗ tiểu cô nương này đạt được càng nhiều tin tức có giá trị chuẩn bị rời đi thì, lại nghe được một câu nói.

Hoàng Phủ Mộng gào khóc nói: "Đều do ta, nếu như không phải ta đào thông loại nước màu xanh lam kia, Rêu Bóng Tối cũng sẽ không chết."

"Nước màu xanh lam? Cái gì lam thủy?" Đường Kiếp sững sờ.

"Một loại nước suối màu lam đậm, từ lòng đất tối tăm chỗ sâu chảy ra, chảy từ dưới lên trên, phi thường phi thường nhẹ, rất lạnh. . ." Hoàng Phủ Mộng dùng phương thức vụng về miêu tả.

Tuy rằng nàng không quá am hiểu tổ chức ngôn ngữ, trong tâm Đường Kiếp vẫn là hiện ra diện mục của loại lam thủy này, trong đầu đã trong nháy mắt lóe qua tên gọi các loại kỳ thủy, cũng cuối cùng nghĩ đến một cái danh từ: Thiên Không Chi Tuyền.

Thiên Không Chi Tuyền, là một loại cực độ khinh chất (nhẹ) kỳ thủy, có thể trên không trung trôi nổi, không ngừng hướng lên trên, màu sắc lam nhạt.

Loại kỳ thủy này tác dụng rất nhiều, có thể trở thành vật liệu chế tác một ít đặc thù trận pháp, có thể dùng để chế đan dược phù lục đề thăng pháp thuật thần thông loại phi hành, có thể gột rửa thân tâm, đề thăng gân cốt, nhưng thứ sau cần lượng khá lớn, hơn nữa đối với cấp bậc này của Đường Kiếp đã không có quá nhiều tác dụng.

Hoàng Phủ Mộng nói tới màu xanh lam khinh tuyền cùng Thiên Không Chi Tuyền rất giống, duy nhất không giống là Thiên Không Chi Tuyền cũng không lạnh giá, không mang lãnh ý.

Vì vậy Đường Kiếp cũng không thể khẳng định loại nước kia chính là Thiên Không Chi Tuyền.

Nhưng mặc kệ thế nào, loại nước kỳ lạ này đã gây nên Đường Kiếp hứng thú.

Hắn lẩm bẩm nói: "Xem ra là sẽ có phát hiện bất ngờ gì đây."

Sau đó hắn chuyển hướng Hoàng Phủ Mộng: "Mang ta đi tìm nước suối kia, những yêu thi này liền đều là của ngươi..

================================================================================

Chương 158: Thần Nguyên Giới (3)

Chương 158: Thần Nguyên Giới (3)

Muốn đi Vô Đông thôn trước tiên phải xuống thế giới lòng đất, nếu như không có Hoàng Phủ Mộng dẫn đường, Đường Kiếp vĩnh viễn cũng không có nghĩ tới lối đi xuống thế giới lòng đất càng sẽ ở một chỗ như vậy.

Đó là một cái vũng nước vẩn đục, mặt trên còn trôi nổi một ít phân chim thú, làm cho cả hố đã biến thành một cái hố phân tán phát mùi hôi.

Đường Kiếp đứng tại một bên vũng nước cau mày xem: "Thông đạo đi xuống lòng đất liền ở đây?"

Hoàng Phủ Mộng rất chăm chú gật đầu: "Phía dưới có cái trận pháp, có thể trực tiếp truyền tống xuống lòng đất, là rất sớm trước đây liền tồn tại. Ao là dùng Tuyệt Linh Thạch chế tạo, có thể ngăn cách sóng linh khí, mùi thối cũng có thể để yêu thú không muốn tra xét nơi này, cũng chỉ có phương pháp này mới có thể tránh thoát cái mũi của bọn chúng. . . Bọn chúng đối với mùi người rất mẫn cảm."

"Vậy đồ ăn đây?" Đường Kiếp hỏi.

Hắn chú ý tới Hoàng Phủ Mộng cũng không có túi giới tử.

"Liền như thế kéo vào." Hoàng Phủ Mộng trả lời: "Dính chút bẩn mà thôi. . . Đối với người cực đói mà nói, là không sẽ quan tâm những thứ này."

Nàng nói quay đầu lại liếc mắt nhìn yêu thi phía sau.

Mười hai bộ yêu thi, kéo đi đến là phiền phức.

Đường Kiếp tay vung một cái, một cái túi giới tử rơi xuống trước người nàng.

"Đây là. . ." Hoàng Phủ Mộng cầm lấy túi giới tử, lập tức nhận ra đây là cái gì, kích động toàn thân run lên. Đối với tài nguyên cằn cỗi lòng đất nhân loại mà nói, túi giới tử sớm đã thành tồn tại xa không thể vời.

"Cho ngươi đó" Đường Kiếp thuận miệng nói, tiện tay vung lên, đã đem một đám yêu thi kia đều cất vào trong túi, sau đó tiện tay thả ra cái lồng bọc lại hai người, hướng dưới nước chìm xuống, hắn cũng không muốn bị những thứ ô thủy này làm cho toàn thân vừa bẩn vừa thối.

"Phía dưới này có Tuyệt Linh Thạch, pháp thuật vô dụng. . ." Hoàng Phủ Mộng còn muốn nhắc nhở Đường Kiếp, nhưng kinh dị phát hiện, thủ đoạn của Đường Kiếp hoàn toàn không bị Tuyệt Linh Thạch ảnh hưởng, liền như thế mang theo hai người chìm vào trong nước.

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới tiền bối trong thôn từng nói với mình, Tuyệt Linh Thạch tới nay cũng không phải vạn năng, cường đại tu giả có thể trực tiếp không nhìn Tuyệt Linh Thạch tồn tại.

Phải cường đại tới trình độ nào mới có thể không nhìn Tuyệt Linh Thạch? Hoàng Phủ Mộng không biết, nhưng nàng biết người đàn ông trước mắt này không nghi ngờ chút nào đã cường đại đến một cái nàng căn bản là không có cách tưởng tượng cảnh giới, cường đại đến thập nhị đại yêu vương ở trong tay hắn cũng như nê điêu thạch tố (tượng bùn tượng đất) * không đỡ nổi một đòn.

Điều này khiến ánh mắt nàng nhìn Đường Kiếp đặc biệt bất đồng, tràn ngập dị thải, trong lòng đã nổi lên từng trận gợn sóng.

Một đường chìm xuống, bọn hắn rất mau đi tới nơi sâu dưới đáy hồ nước.

Dựa theo Hoàng Phủ Mộng chỉ dẫn, Đường Kiếp hướng một chỗ vách đá dưới nước sờ soạng, tìm thấy một chỗ nho nhỏ nhô ra, đi đến nhấn một cái, vách đá kia mở ra, xuất hiện một cái cửa động. Bên trong động, bắn ra một đoàn linh quang, đem nước ngăn trở ở bên ngoài, Đường Kiếp đã mang theo Hoàng Phủ Mộng tiến vào trong động.

Lại ấn vào một khối đá bên trong, vách đá liền tự động đóng lại.

Hoàng Phủ Mộng dẫn theo Đường Kiếp hướng phía trong đi tiếp một đoạn đường, dọc theo đường đi vẫn còn có vài chỗ cơ quan cạm bẫy, ngã ba cùng với trang bị cảnh báo, có thể thấy được người lúc trước bố trí tất cả những thứ này có cỡ nào cẩn thận.

Đi thẳng tới chỗ sâu trong động, Đường Kiếp mới nhìn thấy một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận rất đơn sơ, Đường Kiếp tỉ mỉ mà nhìn một chút tọa độ. Đối với hắn mà nói, truyền tống trận không có giá trị, tọa độ mới là duy nhất có ý nghĩa —— Yêu tộc vị tất đã không có ai nắm giữ truyền tống trận, thế nhưng có thể truyền tống xuống lòng đất là một chuyện, có thể tìm tới nhân loại là một chuyện khác.

Hoàng Phủ Mộng đã bắt đầu chuyển động tọa độ trên truyền tống trận —— hóa ra tọa độ vừa nãy là sai.

Đủ cẩn thận tiểu cô nương.

"Được rồi, từ chỗ này liền có thể đến làng." Chuyển động xong xuôi, Hoàng Phủ Mộng hưng phấn nói, đã có rất nhiều yêu thi này, trong một khoảng thời gian sau đó cả thôn đã không lo ăn uống. Hơn nữa yêu thi ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, cũng có thể khiến thôn dân thực lực càng mạnh hơn.

Bước vào truyền tống trận, tại sau khi đem linh thạch khởi động bỏ vào, Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng đã xuất hiện tại trên một toà truyền tống trận khác.

Nơi này vẫn như cũ là một hang núi, từ trong động đi ra, đẩy ra cỏ cây che lấp, Đường Kiếp nhìn thấy trước mắt là một phiến u ám mờ nhạt thế giới.

Trong thiên không không có bầu trời, chỉ có tảng lớn tảng lớn nham thạch khung đỉnh.

Ánh sáng không phải phía trên hạ xuống, mà là từ dưới nền đất.

Trên mặt đất nứt nẻ, một ít địa hỏa từ địa tâm bốc lên, là bọn chúng mang đến ánh sáng cùng nhiệt lượng, tạo nên thế giới lòng đất tràn ngập khí tức tử tịch khô hạn này.

Hoàng Phủ Mộng lôi kéo Đường Kiếp, chỉ vào một góc đại địa nói: "Thôn liền ngay tại bên kia. . ."

Lời nói bỗng nhiên im bặt.

Ngay tại phương hướng Hoàng Phủ Mộng chỉ, một đạo khói đen chính từ từ bay lên, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy ánh lửa.

Hoàng Phủ Mộng lại không cách nào áp chế tự thân run rẩy lên.

Đường Kiếp một phát bắt lấy Hoàng Phủ Mộng: "Đi, đi xem xem."

Đã hướng về chỗ có khói đen bay đi, tốc độ như điện.

Cảnh tượng trước mắt bởi vậy nhanh chóng không ngừng phóng to, càng xem càng rõ, đó rõ ràng là một thôn làng chính đang bị đại hỏa đốt cháy.

Hoàng Phủ Mộng đem hết toàn lực áp chế bản thân, nhưng theo càng ngày càng gần, cảnh tượng càng ngày càng rõ, tình huống trong thôn cũng càng xem càng rõ ràng, Hoàng Phủ Mộng nhìn thấy, đó chính là Vô Đông thôn, mà giờ khắc này trong thôn đang nằm đầy thi thể.

"Ngô bá, Lý thẩm, còn có Tam Nha Tử, Hán thúc thúc. . ." Hoàng Phủ Mộng há to miệng kêu ầm lên, một cái lại một cái tên từ trong miệng nàng bính xuất ra.

Những người đã từng quen thuộc kia nhưng lại không thể đáp ứng nàng, bọn họ nằm trên mặt đất, mặc cho hỏa diễm thiêu đốt, đem bọn họ biến thành từng bộ từng bộ thi thể cháy đen.

Lúc này Đường Kiếp đã mang theo Hoàng Phủ Mộng đi tới cửa thôn, hắn rơi xuống đất, Hoàng Phủ Mộng một thoáng liền xông ra ngoài.

Nàng đẩy đại hỏa liều mạng từ trong đống lửa bới ra những nàng người quen thuộc, mặc cho hỏa diễm tổn thương hai tay, đem bọn hắn từng người từng người cướp ra. Đường Kiếp phất tay một cái, tại trên người Hoàng Phủ Mộng thăng thành một cái hộ tráo, để cho nàng có thể kháng trụ hỏa diễm. Nhưng mà mặc nàng cố gắng như thế nào, người đã chết chung quy không cách nào sống trở lại, càng nhiều người coi như bới được ra cũng sớm đã thành than cốc, thậm chí ngay cả ai là ai đều không nhận ra.

Nhìn tất cả những thứ này, Hoàng Phủ Mộng khắc chế không nổi nữa khóc lớn lên. Trước lúc đến còn mang theo mỹ hảo ước mơ, trong nháy mắt, hết thảy tất cả nhưng đều hóa thành hư không, đổi thành bất luận người nào như vậy cũng không thể nào tiếp thu được.

Đường Kiếp cũng không khuyên giải, chỉ là lẳng lặng mà nhìn. Hắn biết rõ, đụng tới chuyện như vậy, khuyên nhiều vô ích, người trải qua loại chuyện này cần phát tiết.

Hắn chỉ hy vọng phát tiết này sẽ không quá lâu.

Làm người kinh ngạc chính là, Hoàng Phủ Mộng tỉnh táo tốc độ so với hắn dự liệu đến phải nhanh hơn nhiều.

Chỉ là một lát sau, Hoàng Phủ Mộng liền đình chỉ gào khóc.

Nàng đem những thi thể cháy đen kia thu lại, sau đó đào một cái hố chôn đi, cuối cùng còn dựng lên một khối bia mộ, hết thảy đều làm được gọn gàng sạch sẽ. Cứ việc Đường Kiếp vẫy tay liền có thể giúp nàng làm được tất cả những thứ này, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn ở một bên nhìn cái gì cũng không làm.

Lập tốt mộ phần xong, Hoàng Phủ Mộng hướng tới phần mộ dập đầu mấy cái, lên tiếng: "Gia gia nãi nãi, thúc thúc bá bá còn có cô cô thẩm thẩm các huynh đệ tỷ muội, chỉ cần Hoàng Phủ Mộng còn một hơi thở, nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!"

Nàng nói đứng lên, đối với Đường Kiếp nói: "Đi thôi, ta dẫn người đi tìm nước suối xanh lam kia."

Nàng biết rõ chỉ cần khẩn cầu Đường Kiếp, cái gọi là báo thù liền có thể lập tức giải quyết, nhưng một mực cắn răng không nói, mà là liền như thế đi về phía trước.

Đường Kiếp nói: "Nghe khẩu khí của ngươi, ngươi giống như biết là ai diệt thôn của ngươi?"

Hoàng Phủ Mộng cũng không quay đầu lại nói: "Dưới đất, chỉ có hai loại tồn tại uy hiếp chúng ta sinh tồn. Một loại là Yêu tộc, một loại là huyết đồ. Yêu tộc là sẽ không đốt cháy thôn trang, càng sẽ không đem thi thể vứt bỏ, đối với chúng nó mà nói, nhân loại là ngon lành nhất đồ ăn, vì vậy cũng chỉ có huyết đồ."

"Huyết đồ là cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

Hoàng Phủ Mộng đình trệ chốc lát mới trả lời: "Nhân loại. . . Bại hoại trong nhân loại. Tại thế giới lòng đất sống không nổi, không dám đi trêu chọc mạnh mẽ Yêu tộc, liền đi cướp đoạt đối phó người mình. Bọn hắn là ác ôn, lưu manh, vô liêm sỉ cường đạo, một số kẻ thậm chí ngay cả người cũng ăn. Bọn hắn ăn thịt người, ăn đến thời gian dài ra, liền ánh mắt đều đã biến thành màu đỏ, khát máu, tà ác, vì vậy được xưng là huyết đồ."

"Như vậy a, xem ra thế giới của nhân loại dưới lòng đất so với ta tưởng tượng phong phú hơn một ít." Đường Kiếp thuận miệng nói.

Đối với Hoàng Phủ Mộng nói tới tà ác bạo đồ đến là không có nửa điểm kỳ quái.

Càng là thời khắc nguy nan, càng là thử thách lương tri con người.

Hỗn loạn đản sinh tại khó khăn, tà ác tồn tại trong nghèo khó, thời đại hỗn loạn nhiều cường đạo, những câu nói này không phải là chỉ nói cho vui.

Đối với dưới nền đất có bạo đồ, Đường Kiếp không có chút nào kỳ quái.

Có mới là bình thường, không có mới là không bình thường.

Trên thực tế dưới đất, bạo đồ hẳn mới là chủ lưu, như Vô Đông thôn như vậy không phải bạo đồ trái lại càng thêm hiếm thấy.

Đường Kiếp không kinh ngạc bởi huyết đồ tồn tại, thế nhưng đối với Hoàng Phủ Mộng ở tình huống như vậy còn có thể duy trì đầu óc thanh tỉnh đến là biểu thị than thở. Tuy rằng trình độ suy lý như thế này cũng không tính là cao minh gì, nhưng ít ra nó mang ý nghĩa đây là một cái chịu dùng đầu óc nữ hài.

Trí lực của người ta kỳ thực là không chênh nhau mấy, chỉ là có chút người am hiểu vận dụng, có mấy người không am hiểu vận dụng, còn có chút người thậm chí lười vận dụng.

Hoàng Phủ Mộng hiển nhiên thuộc về loại tương đối am hiểu quen thuộc vận dụng này, tại trên người nàng, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy cái bóng của bản thân.

Bất quá hắn chung quy cũng không nói gì, chỉ là theo Hoàng Phủ Mộng đi hướng Thiên Không Chi Tuyền vị trí, hắn thậm chí không nói cho Hoàng Phủ Mộng, kỳ thực hắn đã sớm nhìn thấy tại một chỗ cách nơi này mấy dặm, có một đám nhân mã chính đang rút đi. Bọn chúng hẳn chính là Hoàng Phủ Mộng nói tới huyết đồ, bọn chúng vừa làm xong vụ này, chính rời đi. Chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, hoàn toàn có thể đuổi tới giết bọn hắn, nhưng hắn chẳng hề làm gì cả, chỉ là tại trên người một kẻ trong đó làm cái tiêu ký, sau đó đã cùng Hoàng Phủ Mộng đi hướng Thiên Không Chi Tuyền.

Hắn muốn nhìn một chút, tiểu cô nương này đến cùng lúc nào mở miệng cầu bản thân —— lấy sự thông minh của nàng, hẳn là không phải không nghĩ tới hướng bản thân cầu viện. Nàng không nói, khả năng càng lớn chỉ là đang đợi cơ hội càng tốt hơn.

Đường Kiếp rất tình nguyện thử thách một thoáng tiểu cô nương này, nhìn nhìn một chút thủ đoạn cùng biểu hiện của nàng.

Cũng không lâu lắm, Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng liền tới vị trí Thiên Không Chi Tuyền.

Đó là một phiến đầm lấy âm u, đầm lầy sinh trưởng ra một ít rêu vàng tối, đó chính là thứ người Vô Đông thôn dựa vào mà sống Rêu Bóng Tối. Những thứ Rêu Bóng Tối này đã từng trải rộng khắp đầm lầy, nhưng hiện tại đã chỉ còn dư lại một ít cực nhỏ.

Lại đi tiếp, sau khi đi hết một quãng đường, Đường Kiếp rốt cục đã tới chỗ cần đến.

Đó là một phiến loạn thạch bộc phát chi địa, ở trong mảnh đầm lầy này xem ra là dễ thấy như vậy. Một vũng nước suối xanh thẳm đang từ trong khe hở dưới đám loạn thạch ồ ồ chảy ra, mang theo lạnh lẽo hàn ý.

Đường Kiếp liền cảm thấy thất vọng, bởi vì đây căn bản không phải Thiên Không Chi Tuyền.

Đây chính là bình thường nhất lòng đất hàn tuyền từ dưới đất tuôn ra, bởi vì mang theo lượng lớn hàn khí, mà đông chết nơi này Rêu Bóng Tối..

================================================================================

Chương 159: Thần Nguyên Giới (4)

Chương 159: Thần Nguyên Giới (4)

Bất quá lòng đất hàn tuyền vì sao lại đột nhiên bốc lên mặt đất, đến là có chút kỳ quái.

Đường Kiếp vung tay xuống, những đá tảng kia đã dồn dập bay khỏi, lộ ra một khối cự thạch đen thui phía dưới.

Nước suối chính là từ bên dưới cự thạch này chảy ra.

Đường Kiếp nhìn một chút bên cạnh Hoàng Phủ Mộng, Hoàng Phủ Mộng đã nói: "Hàn thủy từ dưới cự thạch này chảy ra, đông chết Rêu Bóng Tối. Các thôn dân cũng từng nghĩ biện pháp không cho nước suối chảy ra. Chúng ta đao khảm phủ phách, muốn phá hủy tảng đá kia, lại chồng lên bùn đất, nhưng đều vô dụng. Tảng đá rất cứng, búa chùy đập tới, liền cái vệt trắng cũng không có. Phủ lên đất, nhưng sẽ tự tách ra. Mặc kệ làm sao đào, đều đào không nổi chỗ này. . ."

"Không kỳ quái, đây là Địa Tâm Mẫu Thạch, không phải các ngươi có thể đối phó." Nhìn thấy tảng đá lớn màu đen này, Đường Kiếp trả lời một câu.

Hoàng Phủ Mộng nhìn hướng Đường Kiếp: "Địa Tâm Mẫu Thạch?"

"Đúng. Địa Tâm Thạch là một loại đá vận dụng tinh hoa năng lượng đại địa thường thấy, mà Địa Tâm Mẫu Thạch liền là thạch trung chi vương, càng thêm hiếm thấy khó được. Nó có một loại đặc tính, chính là có thể thu nạp đại địa chi lực, vì vậy chỉ cần còn tại trong đất, liền cứng rắn cực kỳ, khó có thể phá hủy. Đồng dạng đạo lý, ngươi không cách nào vì nó tăng giảm bùn đất, Địa Tâm Mẫu Thạch có nhu cầu yêu thích của bản thân, hết thảy những thứ cùng thổ có quan hệ, đều ảnh hưởng không được nó, chỉ có thể cho nó sử dụng. Bất quá Địa Tâm Mẫu Thạch lớn như vậy, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy." Đường Kiếp lên tiếng.

Vốn tưởng rằng lần này lại đây là sẽ được một chút thần thủy, lại không nghĩ rằng càng là thần thạch, hơn nữa còn là một khối thần thạch lớn như vậy —— lợi dùng thần niệm, Đường Kiếp đã biết kích thước của khối Địa Tâm Mẫu Thạch này.

Địa Tâm Mẫu Thạch chính là đại địa tinh hoa sở thành, tuy rằng so với bình thường thiên địa thần vật lớn một chút, nhưng lớn như khối trước mắt này cũng không nhiều, quả thực không phải Mẫu Thạch mà là Tổ Mẫu Thạch.

Lấy chỉ là Vô Đông thôn thôn dân muốn đối phó một khối thần thạch như thế, cũng xác thực là không đủ lực. Thực lực không đủ, thứ tốt coi như để ngay tại đó ngươi cũng nắm không được.

Bất quá đối với Đường Kiếp mà nói, chuyện này liền hoàn toàn không có khó khăn đáng nói.

Thần niệm chuyển động, một nguồn sức mạnh vô hình đã dọc theo mẫu thạch thẩm thấu xuống, ánh mắt không ngừng đưa xuống, thẳng tới bao vây lấy cả khối cự thạch, thần niệm kết thành thai y bao lấy đá lớn, triệt để chặt đứt liên hệ giữa mẫu thạch cùng đại địa, sau đó Đường Kiếp nhẹ nhàng lôi kéo, khối cự thạch này liền đã từ trong đất phá đất mà lên, nổi hướng không trung.

Nhìn khối đá lớn người cả thôn đều không làm gì được kia liền như thế bị người liền tay cũng không nhấc liền lôi ra, Hoàng Phủ Mộng cũng nhìn đến ngây ngốc.

Cự thạch cao tới bốn mươi tám trượng, rộng ba mươi hai trượng, nặng quá ngàn quân, nhưng nhẹ như hồng mao phiêu tại không trung. Mà theo cự thạch này nổi lên, phía dưới xuất hiện một cái hố lớn, trong hố một cỗ nước suối bay lên, càng là đuổi theo cự thạch mà đi.

Đường Kiếp phát xuất một tiếng khẽ ồ lên: "Dĩ nhiên là thai nghén thần vật, không trách tinh hoa nội liễm, địa tuyền tương trùng."

Mẫu thạch tại trong lúc hình thành nếu là gặp phải một ít tình huống đặc biệt, có thể sẽ bao phủ một ít vật thể đặc thù thậm chí sinh mệnh tiến vào, cũng theo năm rộng tháng dài không ngừng sâu sắc thêm loại bao phủ này, cuối cùng có tỷ lệ nhất định dựng dục ra đặc thù thần vật, liền như là ngọc trai thành hình vậy.

Bất quá chuyện như vậy thực sự quá ít, bản thân Địa Tâm Mẫu Thạch đã là thứ hiếm thấy, lại muốn thụ thai, đào tạo thần vật lại càng khó khăn. Trừ phi có tu giả cố tình làm như vậy, đến là có thể tạo nên một ít đặc thù mẫu thạch. Bất quá bởi tốn nhiều thời gian, rất nhiều người chưa chắc có phần tâm tình này. Càng nhiều thời điểm là đến sớm thu tiền, đến sau hít gió.

Trước mắt khối này Địa Tâm Mẫu Thạch chính là như vậy, hẳn là tại trong quá trình hình thành có dị vật tiến vào, cuối cùng hình thành phôi thai. Phôi thai bất diệt, trái lại hấp thu Địa Tâm Mẫu Thạch tinh hoa lớn lên, ngày càng thành thục, cuối cùng thành thần vật.

Thần vật như vậy nếu là lấy ra, nhất định là cùng Hoàng Tuyền Chi Tinh, Tam Vị Chân Hỏa cùng một cấp bậc Thổ hệ tinh hoa.

Thời khắc này tâm niệm vừa động, thần lực đã ngưng kết thành đao, hướng tới mẫu thạch kia hạ xuống, từng đao từng đao cắt chém cự thạch này. Liền thấy Địa Tâm Mẫu Thạch kia đã khối lớn khối lớn bị cắt xuống. Cao gần năm mươi trượng Địa Tâm Mẫu Thạch tại dưới Đường Kiếp cắt gọt không ngừng thu nhỏ lại, rất nhanh liền trở nên chỉ có khoảng ba mươi trượng độ cao.

Lúc này màu sắc mẫu thạch đã trở nên hơi hơi có chút trong suốt, thông qua thạch thể kia, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hình như có thứ gì đó.

Đường Kiếp lấy thần niệm thăm dò vào, "Xem" được càng thêm rõ ràng.

Nguyên lai bên trong mẫu thạch kia, rõ ràng là một cái hình người tồn tại. Tối làm người hãi dị chính là, nhân hình tồn tại này càng còn toả ra năng lượng của sinh mệnh.

"Thông Linh Thạch Thai!" (thai nhi) Đường Kiếp đã bật thốt lên.

Thấy được vật này hắn làm sao còn không rõ, đây căn bản không phải cái gì thiên sinh thần vật, mà là có người cố ý đào tạo mà thành Thông Linh Thạch Thai, hơn nữa là cấp bậc tối cao thạch nhân thai!

Chỉ là muốn đào tạo một cái thạch nhân thai như vậy, phải đầu tiên lấy một cái thai nhi chính đang trong bụng làm hạt giống, điều này liền mang ý nghĩa phải giết chết một cái thai nhi. Đừng xem Thông Linh Thạch Thai này xem ra còn có sinh mệnh, kỳ thực đó đã sớm không phải mệnh của thai nhi, mà là tại trong vạn năm thai nghén từ từ hình thành nguyên tố sinh mệnh, nhìn như hình người, kỳ thực sớm không phải nhân loại!

Đến cùng kẻ nào tàn nhẫn như vậy, dĩ nhiên lấy người làm hạt giống, đào tạo linh thạch thai, sắc mặt Đường Kiếp cũng thay đổi.

Hắn không biết tồn tại năm đó gieo xuống Thông Linh Thạch Thai này còn ở đây hay không, nhưng nếu bản thân đã thấy, đương nhiên sẽ không để cho đối phương. Thời khắc này nhìn không trung Thạch Thai kia, Đường Kiếp đã nói: "Bảo vật này cùng ta có duyên, nay nếu đã thấy, tự phải lấy đi."

Nói há mồm phun ra một đám lửa.

Hỏa diễm kia vừa ra, toàn bộ không gian lòng đất cũng vì đó sáng rực lên, vô tận sức nóng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đồng thời Đường Kiếp ống tay áo vung lên, một cỗ khí tráo đã đem Hoàng Phủ Mộng bảo vệ.

Tiếp theo hỏa diễm kia đã bay đến trên thạch mẫu, lượn lờ bên trên, nhưng không đốt cháy, chỉ là không ngừng toả ra ánh sáng cùng nhiệt độ. Tại trong quá trình này, liền thấy lớp vỏ ngoài của Địa Tâm Thạch Mẫu kia càng bắt đầu dần dần trong suốt lên, trở nên y như một khối đại phỉ thúy, mà Thạch Thai trong đó thì có vẻ càng ngày càng rõ ràng, liền ngay cả Hoàng Phủ Mộng đều thấy rõ, đó là một cái cuộn mình phảng phất trẻ con * tồn tại. Cứ việc cái thạch thai này cao tới gần ba mươi trượng, nhưng tư thái biểu hiện ra lại cùng trẻ con không khác nhau chút nào, thậm chí còn đang mút vào ngón tay của chính mình.

Hỏa diễm này chính là Nguyên Thiên Trọng chết rồi, Đường Kiếp từ chỗ Đại Nhật Tông mang tới Tam Vị Chân Hỏa, xem như là trả lại bộ phận lợi tức —— đường đường là trấn phái thần vật liền như thế bị xem làm lợi tức lấy đi, liền tiền vốn cũng còn chưa tới.

Tại dưới Tam Vị Chân Hỏa nung đốt, hết thảy nguyên tố tinh hoa của Địa Tâm Mẫu Thạch đều bị kích phát hướng về Thông Linh Thạch Thai kia tuôn tới, theo mẫu thạch càng ngày càng trong suốt, Thạch Thai cũng từ từ thành thục. Thành thật mà nói loại cách làm này cũng không tốt, có chút giống trợ sản, khẳng định không thể hoàn mỹ bằng tự nhiên dựng dục ra. Nhưng thứ nhất Đường Kiếp không thể chờ đợi thời gian dài như vậy, thứ hai cũng là Thông Linh Thạch Thai này bản thân cũng đến sắp thành thục thời khắc.

Cái này liền cũng giống như trẻ con xuất sinh vậy, nếu như là mang thai ba tháng liền đi ra, vậy khẳng định là không sống được, nhưng nếu là mấy ngày trước ngày sinh sản bình thường hơi hơi thúc một chút, vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể sau này tiếp tục chăm sóc bù đắp lại.

Thông Linh Thạch Thai này chính là tình huống như vậy, nó đã thai nghén gần vạn năm, Đường Kiếp nếu là muốn chờ nó tự nhiên thành thục sợ là còn phải đợi thêm 100 năm nữa, nhưng hiện tại sau khi trải qua Tam Vị Chân Hỏa hơ nóng, dưới toàn lực thôi phát, Thạch Thai liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thành thục.

Theo lượng lớn địa tâm tinh hoa biến mất, Địa Tâm Mẫu Thạch cũng càng ngày càng trong suốt, đã là triệt để đã biến thành một khối cao tới khoảng ba mươi trượng đại phỉ thúy. Đồng thời sinh mệnh thai động của thạch thai cũng càng ngày càng mạnh. Thấy tình hình này, Đường Kiếp đã lấy ra một cái bình nhỏ, chính là Hoàng Tuyền Chi Tinh kia.

Đem Hoàng Tuyền Chi Tinh hướng tới mẫu thạch điểm một cái: "Còn không tỉnh dậy!"

Một giọt Hoàng Tuyền Chi Tinh này rơi vào trên đá, Địa Tâm Mẫu Thạch lập tức bùng nổ ra kinh người cường quang, tiếp theo liền thấy Thạch Thai trong đá kia đột nhiên nhúc nhích một chút.

Nguyên bản cuộn mình thân thể đột nhiên giãn ra, liền như thế duỗi một cái, sau một khắc phỉ thúy cự thạch này đã Phanh một cái nổ tung, mang theo xanh biếc ánh sáng bay về phía bốn phương tám hướng.

Một cái xích lõa cự nhân từ trong loạn thạch phân phi đi ra, giống như khai thiên tích địa Bàn Cổ vậy, chỉ có ánh mắt vẫn như cũ chỗ trống.

Điều này cũng không kỳ quái, nó tuy là hình người, nhưng sớm không phải nhân loại, mà là chân chính Thổ nguyên tố bản nguyên, y hệt như năm đó Đường Kiếp từng đạt được Thổ nguyên tố bản nguyên vậy.

Chỉ là khi đó hắn đạt được Thổ nguyên tố bản nguyên vừa ít lại không thành hình, hiện tại Thổ nguyên tố bản nguyên lại là một cái chỉnh thể, hơn nữa là một cái hấp thu quá một cái hoàn chỉnh nhân loại sinh mệnh bản thể, do đó có chút ít trí tuệ, nắm giữ càng mạnh hơn càng rộng lớn hơn tương lai, là hoàn toàn xứng đáng Đại Địa Chi Tử.

Chỉ là hiện tại nó, mới vừa vừa ra đời, đối với thế giới này còn không biết gì cả.

Thời khắc này nó đang muốn hướng mặt đất rơi xuống, Đường Kiếp đưa tay, một cỗ thanh phong đã nâng đỡ nó, càng không cho nó rơi xuống, đồng thời ngón tay vung lên, một giọt máu tươi đã bay về phía nguyên tố bản nguyên: "Ngưng!"

Một tiếng "Ngưng" ngày chấn cho Thạch Thai kia khựng lại, máu tươi đã rơi vào trên trán nó, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng ý chí của Đường Kiếp đã dựa vào máu tươi này trong nháy mắt chiếm cứ toàn thân Thạch Thai, sau một khắc Thạch Thai này đã triệt để bị Đường Kiếp khống chế.

Lúc này hắn mới triệt hồi thanh phong, Thạch Thai kia rơi xuống đất.

Ngay tại hai chân tiếp xúc được đại địa một sát na, một cỗ sức mạnh khổng lồ đã đằng nhiên nhi khởi, vụt một cái bao phủ bát phương, toàn bộ đại địa cũng vì đó rung động lên, phảng phất phát sinh động đất.

Thạch Thai kia ngửa đầu phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, với người khác mà nói, tiếng gầm này chấn động thiên địa, với hắn mà nói, lại bất quá chỉ là sơ hàng nhân gian tiếng khóc đầu tiên đi.

Chỉ là làm từ khi sinh ra liền nắm giữ vô biên lực lượng như nó mà nói, một tiếng khóc này đủ để chấn thiên động địa, liền ngay cả Đường Kiếp tại sau khi cảm nhận được lực lượng phun trào trên người nó cũng cảm thấy một trận tâm kinh —— may là bản thân ngăn trở trước lúc nó rơi xuống đất, bằng không một khi để sinh mệnh Thổ nguyên tố bản nguyên này cùng đại địa kết hợp với nhau, nếu muốn khống chế liền thiên nan vạn nan.

Thế nhưng hiện tại, cái Thông Linh Thạch Thai này đã triệt để thuộc về mình.

"Đến đây đi, để ta nhìn một chút xem ngươi có năng lực gì." Đường Kiếp nói.

Thông linh thạch nhân kia nghe xong, hướng tới một ngọn núi nhỏ cách đó không xa nhất chỉ, một đoạn cánh tay bay ra, rơi vào trên núi kia, núi kia tựa như đã có linh hồn * càng tự động sống lại, hóa làm sơn lĩnh cự nhân hướng Đường Kiếp bên này đi tới.

Riêng là một chiêu này liền khiến Đường Kiếp cảm thấy hài lòng, lấy thể tích của thông linh thạch nhân này, chính là hoạt hoá hơn trăm ngọn núi lớn cũng có thể, không hổ là Đại Địa Chi Tử.

Mà nó hiển nhiên cũng không chỉ có một loại thủ đoạn này, sau một khắc nó ngừng lại núi lớn, thu cánh tay về, hướng về dưới nền đất nơi sâu xa chìm xuống, liền như thế biến mất xuống đất, lúc tái xuất hiện, lại đã tại ngàn dặm xa. Độn thổ thần thông, chớp mắt ngàn dặm, chính là một đại thiên phú khác của Thông Linh Thạch Thai này.

Đúng lúc này, một cái cổ lão rộng lớn ý chí đột nhiên tràn ngập mà đến, mang theo mạnh mẽ uy áp, phát xuất phẫn nộ rít gào: "Kẻ nào, trộm đi bảo vật của ta! ?".

================================================================================

Chương 160: Thần Nguyên Giới (5)

Chương 160: Thần Nguyên Giới (5)

Nghe được thanh âm này, Đường Kiếp cười cười: "Quả nhiên vẫn có chủ sao?"

Từ khí thế cường thịnh ý chí này tỏa ra phán đoán, đối phương hẳn là đã nhập Tiên Đài cấp bậc tồn tại, hơn nữa tại bên trong Tiên Đài cũng tính là tương đối cường thế.

Đường Kiếp nhưng không để ý, hắn tới đây vốn là tìm kiếm tất cả cơ hội suy yếu cùng khiêu chiến Thần Nguyên yêu tộc, nếu Thần Nguyên yêu tộc đã không có đối với việc Tê Hà Giới đến làm ra phản ứng quá lớn, vậy hắn cũng càng thêm vui vẻ phóng tay mà làm việc.

Nếu ý chí này đã phát hiện bản thân, Đường Kiếp cũng thẳng thắn phóng ra khí thế.

Vậy là trên mặt đất, hai cỗ khí thế đã nổ lớn đụng vào nhau. Sau một khắc ý chí cổ lão kia trước khí thế của Đường Kiếp càng là một đòn liền tan nát, hóa làm đầy trời khói bụi tiêu tán, trong thiên không đã xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

Hắc ảnh kia đen thui âm ám xem ra liền như là một đám bùn đen lớn mềm mại, tại trên bùn đen là vô số xúc tu phấp phới, cũng không biết là quái vật gì, chỉ ở trung ương bùn đen mọc ra bốn đôi mắt dài nhỏ âm u.

"Đây là vật gì?" Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại là bên cạnh Hoàng Phủ Mộng trợn mắt hét lớn: "Hắc Dạ Lão Tổ, là Hắc Dạ Lão Tổ! Nó vậy mà thật sự tồn tại!"

Hắc Dạ Lão Tổ? Đó là đồ chơi gì?

Đường Kiếp ngạc ngạc, không có nghe Y Y nói cái này a.

Bên kia quái vật bùn đen đã gầm thét lên duỗi dài xúc tu, màu đen xúc tu lít nha lít nhít che ngợp bầu trời cuốn tới, đem toàn bộ thiên không đều bao phủ.

Khí thế khổng lồ này nhưng doạ không ngã Đường Kiếp, tại trong khí thế một kích liền tan nát vừa nãy kia, Đường Kiếp đã cảm thấy đây chỉ là cái thùng rỗng. Để hắn kinh ngạc chính là, tên gia hỏa này ở tình huống như vậy làm sao còn có đảm lượng hướng chính mình ra tay.

Đối mặt xúc tu vọt tới, Đường Kiếp chỉ hừ một tiếng, thôi thúc thần niệm, một cỗ sức mạnh khổng lồ đã tự sinh thành, từ bốn phương tám hướng ép tới.

Nếu như nói xúc tu của quái vật bùn đen này dệt thành chính là một trương thêu dệt thiên địa võng lớn, như vậy ý chí của Đường Kiếp liền giống như nước biển, hoàn toàn tràn ngập vùng không gian này, có mặt khắp nơi, chất phác mà ẩn chứa lực lượng cường đại.

Tại trước lực lượng bùng phát mãnh liệt như nước biển này, bùn đen xúc tu kia lại lần nữa tan thành mây khói, ầm ầm ầm ầm gãy vỡ , liên đới bản thân hắc nê quái cũng bị đè ép không ngừng biến hình.

Lực lượng không ngừng co rút lại, càng ngày càng tập trung, ép cho quái vật bùn đen kia điên cuồng tê thanh, nhưng hoàn toàn không thể ra sức, cuối cùng bị lực lượng của Đường Kiếp ép thành một khối bánh đen.

Liền như thế thắng?

Liền ngay cả bản thân Đường Kiếp cũng cảm thấy kinh ngạc.

Nhẹ nhõm khiến hắn cũng không thể tin được.

Bất quá theo hắn triệt thối đi ý chí hải triều, liền nhìn thấy bùn đen kia càng hóa thành ồ ồ khói đen tiêu tán, nương theo còn có một tiếng phẫn nộ mà cuồng bạo gầm rống: "Khốn nạn, càng dám như thế đối với ta, bản lão tổ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi! ! !"

"Nguyên lai chỉ là cái phân thân." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

Không trách Hắc Dạ Lão Tổ này khí thế chất phác nhưng thực lực không đủ, chỉ là cái phân thân liền có thể lý giải.

Chỉ là Hắc Dạ Lão Tổ này rốt cuộc là vật gì, Đường Kiếp cũng chưa từng nghe nói.

Hắn nhìn về phía Hoàng Phủ Mộng.

Hoàng Phủ Mộng tựa hồ ý thức được cái gì, đã lên tiếng: "Hắc Dạ Lão Tổ là tồn tại trong truyền thuyết dưới lòng đất, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp nó, cho tới thời gian dài, mọi người đều cho rằng đó chỉ là một truyền thuyết. Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới nó dĩ nhiên là thật. . ."

"Ra sao truyền thuyết?" Đường Kiếp hỏi.

Hoàng Phủ Mộng lúc này mới êm tai nói. Nguyên lai Hắc Dạ Lão Tổ này xác thực là nhân vật khá là thần kỳ quỷ dị tại thế giới lòng đất, tương truyền vạn năm trước nó đã tồn tại, phân thân ngàn vạn, tiếp nhận hương hỏa mà che chở một phương, chính là thế giới lòng đất thủ hộ thần. Chỉ là sau đó dần dần không còn trả lời dân gian cầu khẩn, lúc này mới từ từ khiến mọi người quên lãng.

Nghe đến đây, trong lòng Đường Kiếp hơi động. Phân thân ngàn vạn, tiếp nhận hương hỏa, che chở một phương, đó không phải là những chuyện bản thân năm đó xung kích Tiên Đài từng làm sao? Vì thế còn được một cái Vạn Tượng Thần Quân xưng hào, trạch bị một phương, mãi đến tận hắn đột phá Thiên Nhân quan xong lúc này mới rời đi, Vạn Tượng miếu cũng thuận theo suy tàn.

Hắc Dạ Lão Tổ này sau đó không còn trả lời dân gian cầu khẩn, hẳn là cũng là giống như chính mình, từng thành công Thiên Nhân Cảm Ứng quan, vì vậy bỏ đi. Nói cách khác, Hắc Dạ Lão Tổ chí ít cũng là Địa Tiên cấp nhân vật, suy nghĩ đến thời gian cửu viễn, thậm chí thành tựu Chân Tiên cũng có khả năng.

Bất quá phát triển tiếp sau đó nhưng có chút bất đồng.

Hắc Dạ Lão Tổ tại sau khi thành tựu Tiên Đài, cũng chưa hề hoàn toàn biến mất. Xác thực nói, nó chỉ là không còn trả lời dân gian cầu khẩn, nhưng không có nghĩa là sẽ không có những động tác khác. Dựa theo dĩ vãng thông lệ, sau khi một cái thần tiên không còn trả lời cầu khẩn, miếu thờ thông thường chẳng mấy chốc sẽ sa sút, tiêu vong, thay thế vào đó chính là miếu thờ mới phát. Dù sao tại cái thế giới có thần tiên tồn tại này, loại chuyện như vậy kỳ thực cũng không hiếm thấy. Mọi người kính úy bởi lực lượng của ngươi, nhưng cũng vì vậy mà sẽ không mù quáng theo.

Thế nhưng Hắc Dạ Lão Tổ lại có chỗ bất đồng, nó tuy rằng không còn trả lời dân gian cầu khẩn, thế nhưng miếu thờ của nó lại không cho hoang phế.

Tại trong lịch sử của thế giới lòng đất này, đã từng đã xảy ra cố sự như vậy. Có một ít nhân loại đi xuống lòng đất từng vừa ý vị trí miếu thờ của Hắc Dạ Lão Tổ, nỗ lực đem phá dỡ rồi cải kiến thôn xóm. Kết quả ngay ngày dỡ miếu liền tao ngộ tai bay vạ gió, kẻ dỡ miếu không một may mắn sống sót, đều tao đột tử, miếu thờ nhưng không bị ảnh hưởng chút nào. Do đó không còn người nào dám động vào miếu của Hắc Dạ Lão Tổ nữa.

Một vạn năm rất dài, dài đến luôn có người sẽ lãng quên hoặc là không tin việc trong truyền thuyết, luôn có kẻ không tin tà thử nghiệm lật đổ truyền thuyết.

Bọn hắn đều không ngoại lệ dùng tính mạng khẳng định truyền thuyết khủng bố cùng chân thực.

Mãi đến tận hiện tại, Hắc Dạ Lão Tổ miếu thờ còn tại thế giới lòng đất các nơi tồn tại, cung phụng nó sẽ không có bất kỳ chỗ tốt nào, phá hoại nó nhưng ắt gặp tai bay vạ gió.

Vì vậy nó liền như thế suy tàn, tồn tại, trải qua vạn năm mà bất hủ bất hủ sừng sững tại trong mảnh thế giới dưới lòng đất này.

Thẳng tới hôm nay!

"Hóa ra là như vậy sao. . ." Đường Kiếp hơi hơi nheo mắt lại.

Hắn cúi đầu nghĩ một hồi, đột nhiên nói: "Chung quanh đây có phải là có một toà Hắc Dạ Lão Tổ miếu?"

Hoàng Phủ Mộng gật gật đầu: "Cách nơi này hơn mười dặm, có một ngọn núi nhỏ, trên núi có cái miếu đổ nát, chính là miếu của Hắc Dạ Lão Tổ kia."

"Chúng ta đi xem xem!"

Đường Kiếp đã bao lấy Hoàng Phủ Mộng hướng phương hướng nàng chỉ, một lát sau đã tới trên núi kia, liền thấy trên núi quả nhiên có một miếu nhỏ.

Đường Kiếp trực tiếp tiến vào trong miếu, nói: "Xem xem liệu có chỗ nào dị dạng không?"

Hoàng Phủ Mộng chỉ liếc mắt nhìn liền bật thốt lên một tiếng: "Tượng thần mất rồi!"

Miếu thờ Hắc Dạ Lão Tổ này nguyên bản cung phụng một cái tượng thần, cùng hình thái lúc trước trên không trung triển lộ không khác nhau chút nào, bởi vậy Hoàng Phủ Mộng mới có thể vừa nhìn đã nhận ra. Nhưng hiện tại tượng thần này lại đã biến mất không còn tăm hơi, để lại một tòa miếu không đổ nát.

Đường Kiếp vung tay, miếu thờ ầm ầm sụp đổ, truyền thuyết lưu truyền vạn năm không thể phá hoại, bằng không ắt gặp đột tử kia trên người hắn lại là không ứng nghiệm một chút nào.

Đường Kiếp đã nói: "Quả thế, tượng thần này chính là phân thân của nó."

"Ân công là nói, Hắc Dạ Lão Tổ này tu luyện thành công xong, tuy rằng không tiếp tục để ý chuyện nhân gian, nhưng vẫn là tại mỗi một cái miếu thờ đều lưu lại bản thân phân thân. Chính là những phân thân này đang thủ hộ miếu thờ, không cho người khác phá hoại sao?" Hoàng Phủ Mộng đã ý thức được cái gì, mở miệng hỏi.

Đường Kiếp gật gật đầu: "Không sai."

"Vậy thì kỳ quái." Hoàng Phủ Mộng hơi nhướng mày: "Nếu đã tu luyện thành công, vì sao vẫn còn lưu lại phân thân quyến luyến nhân gian? Lẽ nào nơi này có cái gì nó không nỡ lòng bỏ. . . Đúng rồi, Thạch Thai kia!"

Hoàng Phủ Mộng sáng mắt lên, dĩ nhiên tỉnh ngộ lại.

Rất hiển nhiên, phân thân này ở lại chỗ này chính là để bảo vệ Thạch Thai, coi như không thủ được, cũng có thể trước tiên nhận được tin tức.

Sau một khắc Hoàng Phủ Mộng lại bật thốt lên: "Nhưng mà Hắc Dạ Lão Tổ lưu lại rất nhiều miếu thờ a, chẳng lẽ. . ."

Nàng còn chưa nói hết, nhưng nhìn ánh mắt Đường Kiếp cũng đã là cực kỳ sáng sủa.

Thông Linh Thạch Thai mạnh bao nhiêu, nàng đã là thấy rất rõ ràng.

Mà dạng bảo vật giống như vậy, bây giờ nhìn lại Hắc Dạ Lão Tổ cũng không có thiếu!

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi vì Hoàng Phủ Mộng học một biết mười mà giật mình.

Có thể đoán được chuyện như vậy không kỳ quái, hi hãn chính là Hoàng Phủ Mộng trước đây không lâu mới vừa trải qua một hồi về mặt tâm linh đại tai biến, lại kiến thức quá chiến đấu đến từ giữa những đỉnh cấp đại năng, tâm linh chịu đủ xung kích. Ở tình huống như vậy còn có tư duy tình hình như thế, lại là cực kỳ hiếm có.

Bất quá chân chính làm cho hắn chấn kinh còn ở phía sau.

Hoàng Phủ Mộng đột nhiên nói: "Ân công có muốn đạt được những bảo tàng khác của Hắc Dạ Lão Tổ hay không?"

"Hả?" Đường Kiếp nhìn Hoàng Phủ Mộng, trong ánh mắt đã lóe qua một tia sáng, trên người càng là thả ra một tia khí thế.

Dù cho chỉ là một phần ngàn vạn khí thế, cũng làm cho Hoàng Phủ Mộng khó có thể chịu đựng, thân thể của nàng run lẩy bẩy, khuôn mặt nhỏ nhưng vẫn như cũ kiên cường, cắn răng nói: "Ta biết những miếu thờ kia đều ở nơi nào, ta có thể mang ân công đi, chỉ cần ân công đáp ứng ta một điều kiện!"

"Giúp ngươi giết những huyết đồ kia?" Đường Kiếp nhàn nhạt hỏi.

Hoàng Phủ Mộng đã rầm quỳ xuống tại trước người Đường Kiếp: "Là Hoàng Phủ Mộng cả gan, dám hướng ân công ra điều kiện, Hoàng Phủ Mộng cũng là không có lựa chọn nào khác, chỉ cần có thể vì 312 nhân khẩu Vô Đông thôn ta báo thù rửa hận, ân công muốn xử trí ta như thế nào cũng được!"

Đường Kiếp lạnh lùng nhìn nàng, suy nghĩ một chút mới nói: "Có chuyện ta không hiểu."

"Ân công mời nói."

"Thời điểm ngươi thấy người trong thôn ngươi chết thảm, tại sao lúc đó không cầu xin ta hỗ trợ, trái lại hiện tại đưa ra điều kiện như thế này?"

Hoàng Phủ Mộng đã trả lời: "Ta tuy là nhược nữ, nhưng cũng biết, người khác thi ân cũng không phải là nợ ngươi, hắn như chịu giúp ngươi, tự nhiên sẽ giúp, nếu không chịu, vậy mở miệng chính là làm người khác khó chịu. Vì vậy tuy rằng ân công đã từng cứu ta, nhưng không có nghĩa là ta có thể một mực hướng ân công cầu xin giúp đỡ, bằng không chính là lấy oán trả ơn. Mặt khác, ta cũng từng lập thệ giết huyết đồ báo thù, nếu là ân công ra tay, vậy cũng xem không được là ta báo thù."

"Nhưng ngươi hiện tại vẫn là cầu ta ra tay rồi."

"Cái đó không giống nhau!" Hoàng Phủ Mộng lớn tiếng trả lời: "Ta không phải là như một tên ăn mày * cầu người, mà là mời người, là dùng tin tức ta có đổi sự giúp đỡ của người. Giết chết huyết đồ với ân công mà nói bất quá là chuyện nhấc tay, tin tức mà ta biết lại có thể tiết kiệm cho ân công rất nhiều thời gian. Ta dùng những tin tức này mời ân công ra tay, tựa như ta dùng tiền mời thuê người khác vì ta trừ hại vậy, là ta nỗ lực hồi báo, là ta dùng lực lượng của chính mình đổi người khác lực lượng, chẳng khác gì là ta tự mình xuất thủ, không phạm lời thề!"

"Hóa ra là như vậy sao. . ." Ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên sẽ nói ra những lời như vậy, nguyên lai nàng không phải muốn giao dịch, mà là muốn thông qua loại hình thức giao dịch này để hoàn thành một lần thuê mướn.

Đối với Địa Tiên cấp bậc thuê mướn!

Một cái liền Thoát Phàm cũng chưa tới tiểu nha đầu, thuê Địa Tiên cấp bậc tồn tại.

Đây là Đường Kiếp tu luyện tới nay, mới thấy to gan nhất hoang đường nhất ý nghĩ kỳ lạ nhất một chuyện, một mực nhưng liền như thế phát sinh.

Một khắc đó, Đường Kiếp lại không nhịn được cười to lên.

Tiếng cười như hồng chung sóng lớn, chấn động đến mức Hoàng Phủ Mộng đáy lòng phát run.

Một khắc đó nàng nhìn dáng vẻ Đường Kiếp, lại không kiềm chế nổi sợ hãi trong lòng, sản sinh một tia hối hận.

Đây chính là một vị có thể diệt liền thập nhị yêu vương, đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ cũng không sợ cường đại tồn tại.

Bản thân dĩ nhiên thử nghiệm đi thuê hắn, dùng cái kia bé nhỏ không đáng kể "Giá tiền" .

Chuyện này quả thật chính là đang tự tìm đường chết!

Nhưng nàng không có lựa chọn khác, nàng tuyệt không thể tiếp thu bản thân như tên ăn mày * đi khổ sở cầu xin Đường Kiếp ra tay, coi như Đường Kiếp đáp ứng rồi, vậy cũng không phải nàng báo thù.

Chỉ có giao dịch!

Chỉ có thuê!

Mới có thể làm cho nàng trở thành báo thù chủ đạo, thực hiện lời thề nàng phát xuống, thành tựu thuộc về bản thân nàng báo thù!

Vì thế nàng không tiếc mạo hiểm.

Vì vậy mặc dù khí thế của Đường Kiếp tại thời khắc này là khổng lồ như vậy, tiếng cười là kinh khủng như thế, nàng lại là như vậy sợ hãi, nàng nhưng vẫn như cũ kiên cường kiên trì cái cổ, nhìn Đường Kiếp, tuyệt không lay động tâm chí của chính mình.

Đường Kiếp đình chỉ tiếng cười, nhìn về phía Hoàng Phủ Mộng: "Điều kiện không đủ!"

Điều kiện không đủ?

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ.

Nàng từng nghĩ tới vô số kết quả, nghĩ tới Đường Kiếp sẽ dưới cơn nóng giận giết mình, nghĩ tới Đường Kiếp không thèm để ý bản thân phất áo mà đi, cũng ảo tưởng quá Đường Kiếp gật đầu đáp ứng, nhưng chỉ có không nghĩ tới Đường Kiếp tự nhủ điều kiện không đủ.

Hắn đang cùng mình cò kè mặc cả? !

Hoàng Phủ Mộng giật mình nhìn Đường Kiếp, nửa ngày phương lắp bắp nói: "Ân công còn cần điều kiện gì? Ta đều đáp ứng!"

"Điều kiện gì cũng đáp ứng không?" Đường Kiếp mỉm cười nhìn Hoàng Phủ Mộng.

Vào lúc này, Hoàng Phủ Mộng nguyên bản run rẩy thân thể càng dần dần ổn định lại.

Nàng nhìn Đường Kiếp, dùng ngữ khí như chém đinh chặt sắt trả lời trả lời: "Đúng, cái gì cũng đáp ứng."

Đó là giác ngộ đánh bạc tất cả, để cho nàng liền đến từ đại năng uy áp đều coi thường.

Đường Kiếp cười đến càng ngày càng hài lòng.

Hắn nói: "Rất tốt, nếu đã như vậy, điều kiện của ta là. . . Làm đồ đệ thứ ba của ta..

================================================================================

Chương 161: Thần Nguyên Giới (6)

Chương 161: Thần Nguyên Giới (6)

"Cái...Cái gì?" Hoàng Phủ Mộng trợn mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp.

"Làm sao? Không muốn?" Đường Kiếp liếc Hoàng Phủ Mộng một chút.

Hoàng Phủ Mộng như mộng sơ tỉnh, lập tức phủ phục xuống đất: "Đồng ý, Mộng nhi đồng ý! Mộng nhi tham kiến sư phụ!"

Nói đã tùng tùng tùng tùng liên tiếp dập đầu xuống đất.

Hạnh phúc đến là đột nhiên như thế, cho tới Hoàng Phủ Mộng đều có chút đầu óc hôn mê, cũng không biết dập đầu bao nhiêu cái nữa, vẫn là Đường Kiếp vung tay lên ngừng lại nói: "Được rồi, nha đầu ngốc. Sợ hãi, phẫn nộ cùng cừu hận không có xung kích lý trí của ngươi, vui sướng, gặt hái cùng lợi ích tương tự không nên trở thành cầu nối dẫn ngươi tới ngu xuẩn. . . Có biết ta thu ngươi làm đồ đệ, vừa ý chính là điểm nào của ngươi không?"

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lập tức lắc đầu một cái biểu thị không biết.

Đường Kiếp nói: "Ta rất thích phương thức suy nghĩ vấn đề của ngươi, ngươi nói không sai, nếu như ngươi khổ sở cầu xin ta, coi như ta đáp ứng rồi, vì ngươi ra tay rồi, cũng không thuộc về ngươi báo thù. Chỉ có vận dụng lực lượng đến từ ngươi, mới là phương thức báo thù thuộc về ngươi. Mặc kệ ngươi là giao dịch đến, vẫn là những phương thức khác chiếm được. Còn lại liền là ta yêu thích tính cách xử biến bất kinh của ngươi, như vậy rất tốt. Nói tóm lại, ở trên người ngươi ta thấy cái bóng của bản thân. . . Ngươi rất giống ta!"

Hoàng Phủ Mộng rất giống Đường Kiếp!

Đây là nguyên nhân trọng yếu nhất Đường Kiếp quyết định thu nàng làm đồ đệ.

Đường Kiếp đã đã có Tịch Tàn Ngân cùng Vương Phá Sát hai người đồ đệ.

Thế nhưng thật đáng tiếc, hai người đồ đệ này kỳ thực không một kẻ như hắn.

Tịch Tàn Ngân tính tình khiêu thoát mà phi dương, Vương Phá Sát trầm ổn mà dày nặng, bọn hắn tuy rằng bái Đường Kiếp làm sư phụ, nhưng đi lại đều là con đường riêng của chính mình, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng cũng không phải truyền nhân y bát của Đường Kiếp, Đường Kiếp chỉ là chỉ điểm bọn hắn, giáo dục bọn hắn, nhưng không có đem thứ đắc ý nhất của bản thân cho bọn hắn. Không có truyền Ly Kinh, không có truyền Trận đạo, không có truyền rất nhiều bí pháp hắn một mình sáng tác.

Bởi vì không thích hợp!

Từ điểm này nói, Đường Kiếp đã là thành công cũng là thất bại. Hắn thành công là bởi vì hắn tôn trọng thiên phú của hai đồ đệ, không có mạnh mẽ theo ý nguyện của chính mình đắp nặn bọn hắn; hắn thất bại liền bởi vì y bát của hắn còn chưa có truyền thừa, hắn từng đem hi vọng đặt ở trên Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ. Thế nhưng hai cái sinh mà linh tính hài tử tương tự có lộ thuộc về mình , tương tự không thích hợp hoàn toàn kế thừa y bát của Đường Kiếp.

Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy tiếc nuối.

Mãi đến tận Hoàng Phủ Mộng xuất hiện.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải một cái nữ hài như vậy, nàng cực kỳ giống bản thân ngày xưa khi còn trẻ, kiên trì, có ngạo khí, có nguyên tắc xử sự của bản thân cùng phương thức tư duy lô-gích , tương tự xử biến bất kinh , tương tự có can đảm mạo hiểm.

Chính là vào thời khắc ấy, hắn động lòng rồi!

Tuy rằng chưa bao giờ nghĩ tới một cái truyền nhân chân chính thích hợp kế thừa bản thân y bát dĩ nhiên sẽ là một nữ hài tử, nhưng thời khắc đó hắn vẫn là quyết định thu Hoàng Phủ Mộng làm đồ đệ.

Nếu đã thu lấy Hoàng Phủ Mộng làm đồ đệ, Đường Kiếp cũng sẽ không tiếp tục ẩn giấu thân phận của chính mình với nàng nữa, đem lai lịch cùng mục đích của chính mình từng cái báo cho.

Hoàng Phủ Mộng đối với Đường Kiếp đến từ Thần Nguyên ngoại giới đến không kỳ quái, trên thực tế lấy sự thông minh của nàng sớm đoán được là như vậy, dù sao bên trong Thần Nguyên Giới đã rất khó tìm đến nhân loại tu vi như thế. Nhưng đối với mục đích của Đường Kiếp vẫn là giật nảy cả mình.

Lật đổ Thần Nguyên, khôi phục nhân loại, cái mục tiêu đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ tới này liền như vậy gần ngay trước mắt , khiến cho nàng cũng cảm giác được không chân thực.

"Những thứ này đối với ngươi mà nói đều còn quá xa, trước mắt ngươi chỉ cần an tâm tu luyện là được. Bản tâm pháp này là ta lúc nhàn rỗi làm, tổng hợp một đời sở học cùng với một ít tự thân tâm đắc của ta, ngươi có thể trước tiên cầm học tập tìm hiểu . Còn sau này lộ đi như thế nào, còn phải xem kết quả ngươi tham ngộ." Đường Kiếp đã tiện tay lấy ra một quyển sách nhỏ đưa tới.

Bản tâm kinh này chính như hắn từng nói, là tổng hợp sở học một đời của hắn, tuy rằng chỉ là bộ phận trụ cột nhất, nhưng liên quan rộng khắp, cơ sở vững chắc, hiếm thấy nhất chính là người khác nhau tu luyện sẽ có cảm thụ cùng tiến bộ khác nhau.

Đường Kiếp coi đây là cơ sở giáo dục Hoàng Phủ Mộng, cũng là tiến một bước xác nhận tương lai nàng có thể hay không hoàn toàn kế thừa sở học của bản thân.

Hoàng Phủ Mộng đạt được, vô cùng cảm kích quỳ xuống: "Đa tạ sư tôn."

Đường Kiếp đã phất tay một cái nói: "Đường Xuyên!"

Đường Xuyên đã đột nhiên xuất hiện tại bên người Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng chưa bao giờ nghĩ tới bên người Đường Kiếp còn có một nhân vật như vậy, nhất thời cũng nhìn đến ngây ngốc.

Đường Kiếp đã nói: "Đi, đem những huyết đồ kia giết."

Đường Xuyên gật gật đầu, sau một khắc đã tiêu thất vô tung.

Làm tốt việc này, Đường Kiếp nói: "Chúng ta đi thôi, đi xem xem điểm tàng bảo kế tiếp của Hắc Dạ Lão Tổ này, liệu có phát hiện gì."

"Vâng!" Hoàng Phủ Mộng hưng phấn đáp ứng.

Đường Kiếp đã gọi thông linh thạch nhân, mang theo thầy trò hai người hướng địa phương Hoàng Phủ Mộng nói tới mà đi. Thông linh thạch nhân này độn thổ chi pháp cũng thật là cường hãn, chỉ cần là tại nơi nào có đất chính là chớp mắt ngàn dặm.

Chớp mắt ngàn dặm không phải chỉ là chuyện đùa, nhớ năm đó Đường Kiếp Không Gian nhập đạo, tu thành Chỉ Xích Thiên Nhai cũng bất quá là ánh mắt tới đâu, bước chân tới đó, mà tại tình huống bình thường, Đường Kiếp cũng là không làm được nhất mục thiên lý (một ánh mắt ngàn dặm).

Thông linh thạch nhân chính là Đại Địa Chi Tử, trời sinh Thổ hệ bản nguyên sinh mệnh, có thể nói là thiên phú Thổ hành Nhập Đạo, hơn nữa là đỉnh cấp, cho nên mới có thể làm được, thời khắc này mang theo hai người một thoáng liền xuyên việt vô số không gian, đi tới chỗ Hoàng Phủ Mộng nói tới, thuận tiện cực kỳ. Đường Kiếp từ sau khi phân thân thất khống, đã là thật lâu chưa có hành động cấp tốc như vậy.

Lúc tái xuất hiện, Đường Kiếp đã nhìn thấy miếu thờ của Hắc Dạ Lão Tổ kia.

Đường Kiếp cũng không để ý tới, mà là trực tiếp thả ra thần niệm tìm tòi chỗ khác thường chung quanh đây.

Chỉ là sưu một vòng xong, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Đường Kiếp cảm thấy kỳ quái, chỉ đành gia tăng diện tích tìm kiếm, nhưng vẫn như cũ không có bất luận phát hiện gì. Lấy trình độ cường hãn của thần niệm hắn, vùng này như có cái gì bí mật, cũng khó mà gạt được hắn, một mực chính là không một điểm phát hiện, để Đường Kiếp kinh dị không tên.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp thẳng thắn mệnh thông linh thạch nhân cũng tìm kiếm, nhưng tương tự không có bất luận phát hiện gì, ngược lại là trong miếu thờ kia Hắc Dạ thần tượng mơ hồ có phát giác, một tia khói đen đã tự trong miếu phát lên.

Phân thân của Hắc Dạ Lão Tổ này cùng phân thân của Đường Kiếp có khác biệt rất lớn, liên hệ lẫn nhau giữa phân thân cùng chủ thể cũng không phải là tiến hành thông qua liên hệ giữa linh hồn, phân thân bị Đường Kiếp giết chết lúc trước chính là hóa làm một cỗ khói đen bay đi. Vì vậy xem tình hình miếu thờ này, phân thân này của Hắc Dạ Lão Tổ làm như vẫn còn chưa biết sự tình đã phát sinh tại một chỗ khác, cho nên mới làm ra sai lầm nhất ứng đối.

Đường Kiếp vừa thấy như thế, hừ một tiếng, một cỗ áp lực vô hình khổng lồ dĩ nhiên kéo tới, khỏa quấn lấy khói đen kia. Hắc Dạ phân thân kia không nghĩ tới sẽ có tình hình này, chưa kịp phòng bị, lập tức bị Đường Kiếp giảo thành tro tàn. Chỉ là lần này, nó lại muốn hóa yên bỏ chạy đã là không dễ, ý chí của Đường Kiếp không ngừng đè xuống, nỗ lực phá hủy khói đen kia. Chỉ là nói cũng kỳ quái, mặc kệ Đường Kiếp làm sao thi pháp, khói đen kia nhưng chính là bất diệt, không ngừng từ trong tro tàn sống lại.

Đường Kiếp nhíu nhíu mày, biết Đây hẳn là một trong những bí pháp của Hắc Dạ Lão Tổ kia, muốn triệt để cắt đứt liên hệ giữa khói đen này cùng bản thể lão tổ kia sợ là không làm được.

"Coi như như vậy cũng không thể để cho ngươi dễ dàng trốn đi." Đường Kiếp ý niệm biến đổi, đã hóa làm một phiến lao lung gắt gao vây hãm lấy khói đen kia, lại là đem nó sinh sinh nhốt lại.

Khói đen này nhìn như bị Đường Kiếp trấn áp không thể làm gì, nhưng kỳ thực tương đối khủng bố, không ngừng va chạm lao tù, càng là liền lao tù kia cũng dần dần bị ăn mòn. Đường Kiếp không thể không liên tục chế tác thêm mấy cái lao tù trấn áp lại Hắc Dạ phân thân này, nói: "Việc này không nên chậm trễ, nơi đây không có phát hiện, chúng ta hãy đi những nơi khác xem xem."

"Ân!" Hoàng Phủ Mộng đáp ứng, đã đem mấy cái vị trí trong truyền thuyết của Hắc Dạ Lão Tổ tất cả đều nói ra.

Sau một khắc thông linh thạch nhân đã đem bọn họ đi tới lại một chỗ miếu thờ khác.

Ở đây Đường Kiếp vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, Đường Kiếp cũng không đi để ý tới Hắc Dạ phân thân kia nữa, trực tiếp độn thổ rời đi, sau khi tại liên tiếp ba chỗ miếu thờ không có thu hoạch, Đường Kiếp đi tới vị trí cái miếu thờ kế tiếp, phát hiện mình chính đang một chỗ âm hàn lạnh lẽo chi địa.

Thần niệm chỉ là khẽ nhúc nhích, Đường Kiếp liền cảm đến chỗ này có dị bảo. Chân mày cau lại nói: "Quả nhiên có thứ tốt."

Đã theo cảm giác bay về phía một cái vị trí.

Đó là một chỗ hàn đàm, trong hàn tuyền thẩm thấu ra dày đặc hàn khí, cỗ băng hàn này đã vượt qua khái niệm nhiệt độ, mà là trực tiếp hướng về sâu trong linh hồn thẩm thấu.

Đường Kiếp không kinh còn lấy làm mừng, đại thủ hướng về dưới nước chộp tới. Theo tay của hắn tiến vào trong hàn đàm, liền nghe mặt nước tách tách tách truyền đến tảng lớn băng phong chi lực, muốn đem toàn bộ cánh tay Đường Kiếp đóng băng. Chỉ là trên tay Đường Kiếp huyết quang lóe lên, tảng lớn hàn băng kia liền toàn bộ vỡ nát, tay Đường Kiếp tiếp tục chụp xuống, không ngừng vươn tới đã chạm được đáy đầm, lại là từ phía dưới lấy lên một viên hạt châu nho nhỏ.

Hạt châu nhỏ này vừa xuất hiện, nhiệt độ của cả phiến không gian cũng vì đó hạ xuống.

"Quả nhiên là Băng Tinh Thủy Mẫu." Xem hạt châu trong tay, Đường Kiếp đã nói.

Đây là một hạt châu nhỏ trong suốt, tại trong hạch tâm của hạt châu tương tự có một đứa trẻ ôm đầu gối ngủ say. Chỉ là cùng thông linh thạch nhân khác biệt rất nhiều, hạt châu này lại là cực nhỏ, cho nên đứa trẻ bên trong cũng nhỏ như giun dế.

Đường Kiếp lại biết, đây bất quá là Băng Tinh Thủy Mẫu chưa thành hình nguyên nhân, một khi hoàn toàn hoàn thành, cũng sẽ trở nên giống như người thường.

Sau một khắc Đường Kiếp đã đem một giọt máu tươi nhỏ vào trong Băng Tinh Thủy Mẫu này, sau đó đem nó ném về hàn đàm, đồng thời đổ vào Hoàng Tuyền Chi Tinh. Hoàng Tuyền Chi Tinh là thiên hạ thần thủy, đã có vật ấy, đủ để bù đắp thôi hóa thủy anh tiêu hao, không những như vậy càng có chỗ hơn. Đã có vật ấy, Đường Kiếp liền càng không e dè thôi hóa anh nhi trong Băng Tinh Thủy Mẫu này.

Phương xa phân thân Hắc Dạ Lão Tổ lại lần nữa phát hiện, bất quá không chờ nó có phản ứng, một cỗ bàng đại ý chí đã đem nó toàn bộ bao phủ, trấn áp, ràng buộc đến không cách nào nhúc nhích.

Hoàng Tuyền Chi Tinh còn đang không ngừng truyền vào, dưới hàn đàm một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng tùy theo dần dần bay lên.

Rốt cục, theo trong hàn đàm băng hàn lực lượng hoàn toàn biến mất, một đứa con nít đã từ trong nước nhảy ra, lại là một cái băng tuyết tinh oánh oa oa (em bé), cùng người đá kia hùng tráng cao lớn chính thành ngược lại. Trên trán còn có một nốt ruồi son, chính là Đường Kiếp dùng tự thân tinh huyết lưu lại một điểm chu sa.

Đứa bé kia vừa xuất hiện, đã hướng tới Đường Kiếp quỳ xuống, lại là trực tiếp nhận Đường Kiếp làm chủ.

Đường Kiếp cười ha ha nói: "Rất tốt, rất tốt. Hắc Dạ Lão Tổ này quả nhiên là tại đào tạo Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, bây giờ gặp may đúng dịp, lại là để ta cho đạt được nhị bảo. Nếu như thế, hẳn là còn có tam bảo mới phải."

"Nhưng mà sư phụ, vậy tại sao Hắc Dạ Lão Tổ còn muốn thiết lập rất nhiều miếu thờ vô dụng kia?" Hoàng Phủ Mộng không rõ.

"Tự nhiên là dùng tới che dấu tai mắt người." Đường Kiếp nói: "Cũng là ta số may, vừa bắt đầu liền đã được thạch nhân, bằng không vẫn đúng là cũng bị hắn lừa gạt rồi."

"Nhưng mà mấy chỗ miếu thờ bản thân ta biết đã hết ở đây, còn những vị trí khác, đồ nhi cũng là không biết rồi." Hoàng Phủ Mộng đáng tiếc nói.

Thời gian không nhiều, bản thể Hắc Dạ Lão Tổ lúc nào cũng có thể biết tin tức. Một khi để cho hắn phát hiện bảo bối mình cất giấu bị người đánh cắp đi, tuyệt đối sẽ phản kích. Đường Kiếp đến không sợ hắn phản kích, nhưng hắn rất lo lắng Hắc Dạ Lão Tổ sẽ sớm một bước lấy đi những bảo vật khác.

Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh nếu có thể tập hợp, liền có thể tạo thành Trận đạo tài nguyên hạt nhân, thành tựu thiên hạ vạn trận, lại phối hợp Bát Trận Kỳ, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, vì vậy một cái cũng không thể thiếu.

"Không sao." Đường Kiếp nói: "Nếu đã muốn đào tạo Ngũ Hành bản nguyên, liền cần đặc thù tuyệt địa mới được. Có Thổ hành bản nguyên tại, tuyệt địa tại thế giới lòng đất này không gạt được nó, chúng ta trực tiếp đi qua là được."

Nói Đường Kiếp đã thu hồi tuyết oa oa kia, mượn thổ độn chi pháp lại lần nữa rời đi..

================================================================================

Chương 162: Thần Nguyên Giới (7)

Chương 162: Thần Nguyên Giới (7)

Năng lực cảm ứng địa mạch của thông linh thạch nhân xác thực là một trong những năng lực dùng tốt nhất thiên hạ, dưới cảm ứng của loại năng lực này, trong vòng ngàn dặm bất kỳ dị địa, bí địa, tuyệt địa, cấm địa đều không chỗ ẩn giấu.

Đương nhiên, không thể mỗi một loại dị địa đều cùng Hắc Dạ Lão Tổ có quan hệ, nhưng ít ra tìm kiếm đã có phương hướng, lại thêm thông linh thạch nhân mạnh mẽ thổ độn chi pháp, chớp mắt ngàn dặm sưu tầm, có thể nói rộng lớn thế giới lòng đất đều ở trong phạm vi tìm tòi của thông linh thạch nhân.

Tìm không bao lâu sau, Đường Kiếp đi tới một chỗ đại sơn nóng bức, chỉ cần nhìn thấy xa xa toà Hắc Dạ Lão Tổ miếu thờ kia, Đường Kiếp liền biết mình đến đúng chỗ rồi.

Ngọn núi lớn này mặt ngoài không có gì lạ, bất quá phía dưới lại là địa hỏa mạch hừng hực, càng có một toà hồ dung nham ồ ồ lưu động. Đường Kiếp cảm nhận được sự tồn tại của nó xong, trực tiếp lao vào trong hồ dung nham kia, hầu như là dễ như ăn cháo liền phát hiện liệt hỏa chi anh ẩn giấu trong dung nham.

Làm theo lúc trước, Đường Kiếp đem hỏa anh kia thôi hóa, càng là đem chính mình nhiều năm đoạt được các loại dị hỏa toàn bộ nhét hết cho hỏa anh kia.

Những dị hỏa này đều là Đường Kiếp nhiều năm tu hành lấy Nghịch Hỏa Quyết sưu tập mà đến, bao quát Tam Vị Chân Hỏa, Thương Vân Thánh Hỏa các loại đều là vật hiếm thấy, cũng trợ Đường Kiếp đại chiến cường địch. Thế nhưng theo thực lực Đường Kiếp càng ngày càng mạnh, uy lực dị hỏa đã từ từ theo không kịp thực lực Đường Kiếp, cũng bởi thế dần dần nguội lạnh, mãi đến tận hiện tại, lại đã trở thành hỏa anh tốt đẹp nhất dinh dưỡng. Đã có những dị hỏa này, hỏa anh sẽ cùng tuyết oa oa như thế, không lo trưởng thành sớm.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, một cái hỏa oa oa (đứa bé) đã được hắn bồi dưỡng mà ra, Đường Kiếp y như cũ mà làm đem thu phục . Còn phân thân của Hắc Dạ Lão Tổ kia cũng là không có gì bất ngờ xảy ra bị trấn áp.

Đến đây, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh bị Đường Kiếp lấy đi ba cái.

Đường Kiếp không chút khách khí tiếp tục cố gắng, rất nhanh, lại một chỗ bị hắn tìm tới.

Lần này là một phiến Kim Tuyệt chi địa.

Trong địa mạch của Kim Tuyệt chi địa là một mảnh cự đại tinh kim khoáng.

Không hỏi cũng biết, tồn tại trong khoáng mạch này tất nhiên là Kim hành sinh mệnh kia.

Nguyên bản tảng lớn tinh kim khoáng tại dưới Kim hành anh nhi hấp thu, có thật nhiều mất đi nguyên bản kim duệ chi khí, tảng lớn mỏ quặng biến thành màu trắng xám nham thạch, liền như là một mảng núi đá trắng.

Nhưng ở bên trong bạch thạch sơn này, vẫn như cũ có lượng lớn tinh kim khoáng mạch đang cuồn cuộn không ngừng vì Kim hành bản nguyên sinh mệnh cung cấp năng lượng.

Chỉ là khác với lúc đầu, khi Đường Kiếp đi tới nơi này thì, còn chưa chờ hắn đi sưu tầm, liền trước tiên cảm nhận được dị trạng bên trong bạch sơn này.

Liền như là có một trái tim ở bên trong ầm ầm nhảy lên, Đường Kiếp cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị đang không ngừng hướng bản thân vọt tới.

"Là sinh mệnh Kim hành bản nguyên kia?" Đường Kiếp lập tức ý thức được vấn đề.

Sinh mệnh Kim hành bản nguyên này dĩ nhiên chủ động hướng hắn phát xuất hô hoán, đây là chuyện lúc trước chưa bao giờ có.

Đây là chuyện gì thế này?

Đang kinh ngạc, Đường Kiếp đã cảm thấy trên người tương tự nổi lên một cỗ gợn sóng hướng về trong núi truyền đi.

Ba động này cũng không mãnh liệt, nhưng như mũi kiếm vậy đâm vào núi lớn, vậy là trên núi đá trắng, một cái sơn động thẳng tắp liền như thế xuất hiện.

Không có bất kỳ thần thông, pháp thuật gì, chỉ là một cỗ ý chí xuất kích, liền khiến một toà nắm giữ tinh kim khoáng mạch cự sơn vì đó mở rộng, một khắc đó liền con ngươi Đường Kiếp cũng vì thế phóng to.

Hắn đã cảm nhận được ba động này đến từ vật gì.

Đế Nhận!

Phất tay một cái, Đế Nhận đã bay ra Đường Kiếp thần phủ, lơ lửng tại không trung phát xuất thanh thúy chi âm.

Cùng lúc đó, bên trong hang núi kia cũng tương tự bay ra một vật, lại là một toà núi nhỏ toàn thân tinh kim, kỳ hình như anh (đứa trẻ), kỳ trạng như ngủ, thậm chí có thể nhìn ra một điểm thần thái, càng cấp cho người ta cảm giác vui mừng nhảy nhót.

Đúng, vui mừng nhảy nhót!

Tại nhìn thấy sinh mệnh Kim hành bản nguyên kia xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp đã là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Không nghi ngờ chút nào, nó là bị Đế Nhận dụ dỗ ra.

Đế Nhận chính là lấy thiên hạ binh nhận tinh hoa chế tạo thành, mà Binh đạo thuộc Kim, nên Đế Nhận là bắt nguồn từ Kim hành mà lại cao hơn Kim hành tồn tại, vừa có kim chi cứng cỏi, lại có binh chi sát phạt, càng là Binh Chủ Binh đạo cực hạn thể hiện!

Phải biết coi như là thiên hạ bài danh đệ nhất dị hỏa thánh thủy, phóng tầm mắt Tinh La Đại Thiên Giới tổng còn có thể tìm tới một ít tồn tại, mà Đế Nhận này, lại là chỉ có Binh Tự Quyết có thể luyện thành, duy Đường Kiếp nắm giữ. Thần vật như vậy, tự nhiên đối với Kim hành bản nguyên có mê hoặc không gì sánh được.

Bởi vậy Kim hành bản nguyên này càng là liều lĩnh tự mình đi ra, tựa như bào thai trong bụng bị kích thích *, tự động tự giác muốn sinh non.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp nào còn không biết nên làm như thế nào, cười nói: "Đế Nhận, nó rất yêu thích ngươi đấy, có muốn cho nó một chút chỗ tốt hay không liền xem chính ngươi."

Đế Nhận có hồn, đã có ý chí thuộc về chính mình, thời khắc này đáp lại Đường Kiếp, phát xuất khanh một tiếng lanh lảnh kim loại vang lên âm thanh.

Sau một khắc một đoạn kiếm nhận đã từ Đế Nhận bản thể tách ra, như thủy ngân * chảy xuôi lao về phía tinh kim khoáng sơn kia, không nhìn khoáng sơn cứng cỏi liền như thế dung nhập vào trong, từng điểm từng điểm thấm tới khoáng mạch, tan vào trong đó, vậy là một tòa tiểu sơn này liền phóng xuất vạn trượng kim quang, đâm thẳng thiên không, càng có cảm giác vui sướng to lớn phóng thẳng lên trời.

Đường Kiếp có thể cảm nhận được vui sướng này, không cần hắn lấy máu tươi lạc ấn, sinh mệnh Kim hành này đã tự mình nhận chủ.

Đường Kiếp cười ha ha, đã gọi ra hỏa em bé, liệt hỏa thiêu đốt, hòa tan tinh kim, tiến một bước trợ giúp Kim hành sinh mệnh thôi hóa. Khoáng mạch tinh kim kia tại dưới liệt hỏa dung luyện dần dần biến thành một khối hắc sắc cự thạch, cuối cùng liền nghe ầm một tiếng vang lên, một cái toàn thân kim sắc tiểu nhân nhi đã từ bên trong hắc thạch bắn ra, tựa như từ trong thạch thai dựng dục mà thành *, toàn thân kim quang chói lọi, lại vẫn thỉnh thoảng biến hóa hình thể, như thước hỏa lưu kim vậy, trực tiếp lao vào trong lòng Đường Kiếp.

Kim oa oa này đạt được bộ phận hình thể của Đế Nhận, vừa ra đời liền có thực lực mạnh nhất, đã là hoàn toàn xứng đáng Ngũ Hành chi thủ. Tiếp sau đó liền là thủy hỏa, có chư thiên dị hỏa cùng Hoàng Tuyền Chi Tinh truyền vào, bọn chúng lúc thôi hóa chịu đến ảnh hưởng nhỏ nhất, sung túc dinh dưỡng đủ khiến bọn chúng khỏe mạnh trưởng thành. Thực lực thấp nhất liền là thông linh thạch nhân, làm cái đầu tiên bị thôi hóa, nó hiện tại vẫn chưa hoàn toàn khôi phục nên có khỏe mạnh. Bất quá tại thế giới dưới lòng đất này, đâu đâu cũng có lượng lớn nham thạch bùn đất, chính là sân nhà của nó, phát huy tác dụng trái lại lớn nhất. Chỉ là một khi thoát ly lòng đất, tiến vào mặt đất thậm chí trên không, nó lại muốn cường hãn như vậy liền khó khăn rồi.

Bất quá cũng không vấn đề gì, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh một khi tập hợp đủ, liền sẽ xuất hiện biến hóa long trời lở đất, một hành mạnh yếu đã không còn là quan trọng nhất.

Tập hợp đủ tứ hành, Đường Kiếp còn kém cuối cùng Mộc hành.

Bất quá chưa đợi Đường Kiếp bắt đầu tìm, một tia dị dạng đột ngột từ đáy lòng Đường Kiếp bay lên.

Thiên địa đột nhiên tối lại.

Tối tăm không mặt trời, không còn thấy một chút ánh sáng.

Bóng tối bao trùm đại địa, trong tâm Đường Kiếp cũng cảm nhận được một cỗ âm lãnh, tà ác cùng hắc ám khí tức.

Bất quá khí tức này Đường Kiếp chỉ là chấn động liền xua tan, hắn cười lạnh nói: "Hắc Dạ Lão Tổ, ngươi rốt cục vẫn là tới sao?"

Không nghi ngờ chút nào, đây là Hắc Dạ Lão Tổ đến rồi, hơn nữa lần này đến lại không phải phân thân, mà là bản thể.

Một cái thanh âm tràn ngập phẫn nộ đã từ bốn phương tám hướng vang lên: "Lớn mật cuồng đồ, dám trộm bảo vật ta, hủy pháp thân ta, nói, kẻ nào sai khiến ngươi đến? Vô Căn Thụ Tổ vẫn là Bắc Hải Băng Long Hoàng?"

Theo lời nói này, giữa không trung đã xuất hiện một cái bóng đen, lần này nhưng không còn là nước bùn quái hình tượng, mà là một trương tướng mạo dữ tợn xấu xí mặt người.

Mặt người này do bốn con mắt cùng hai cái miệng tạo thành, xem ra liền như là hai gương mặt đặt chồng lên nhau, một mực lại không có chồng khít, đặt cho xiêu xiêu vẹo vẹo, chỗ trống trên mặt còn có một ít lỗ hổng quái dị, từ bên trong những khe hở này không ngừng chảy ra một ít bùn đen, lạc tại không trung như nước vậy tan ra, vậy là thiên không liền nhiễm lên một tầng sâu nặng màu mực.

Toàn bộ thiên không hắc ám chính là do bùn đen bên trong gương mặt kia tạo thành.

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng vì Hắc Dạ Lão Tổ này quái lạ quỷ dị mà ngẩn ra, tuy nói thiên hạ sinh vật quái dị ngàn vạn, nhưng như Hắc Dạ Lão Tổ xấu xí buồn nôn lại biến hóa vô đoan thế này lại là hiếm thấy.

Vô Căn Thụ Tổ? Bắc Hải Băng Long Hoàng?

Nghe đến hai cái tên này, Đường Kiếp khẽ mỉm cười.

Hắn tự nhiên biết, hai cái danh tự Hắc Dạ Lão Tổ nói đến này chính là Thần Nguyên Giới hiện có hai đại Chân Tiên. Hắc Dạ Lão Tổ này hình thái quỷ mị, hắn không nhìn ra thực lực hư thực, thế nhưng vừa mở miệng liền hoài nghi hắn là hai đại Chân Tiên phái tới, nói cách khác, hắn có tuyệt đối tự tin, Địa Tiên là không dám trêu chọc hắn.

Nói như vậy, hắn hẳn là cũng là một vị Chân Tiên?

Hay hoặc là là Địa Tiên cực điểm, phổ thông Địa Tiên đã không phải là đối thủ của hắn?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Đường Kiếp cũng chăm chú mấy phần.

Quả nhiên Thần Nguyên Giới thực lực hùng hậu, tại bên dưới tình báo đã biết còn ẩn giấu Hắc Dạ Lão Tổ một vị đại năng thế này, đây lại là tin tức Y Y cũng không tìm được. Nếu không phải là mình gặp may đúng dịp gặp phải Hoàng Phủ Mộng, lại đi xuống dưới này, chỉ sợ còn phát hiện không được tình huống của nơi này đây.

Mục đích Đường Kiếp tới nơi này tuyệt không chỉ là vì đắc bảo, càng nhiều mục đích là thăm dò hư thực. Vì vậy sau một khắc hắn đã nói: "Ngô Vương gần đây được một trận pháp, là Vân Hải Đan Thanh Hồi Quang Trận, một khi bố thành, ngô Vương năm đó chịu đựng vết thương liền sẽ khỏi hẳn. Tiếc rằng trận pháp quá mức huyền ảo, vật liệu hiếm thấy, vừa vặn biết lão tổ nơi này có Ngũ Hành bản nguyên, không thể làm gì khác hơn là đến mượn một chút."

Hắc Dạ Lão Tổ kia nghe xong, tức giận đến kêu to: "Ta liền biết, con rồng già chết tiệt này chưa từng buông tha đánh chủ ý Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh của ta mà. Thật sự cho rằng lão tổ ta sợ hắn sao? Đem bản nguyên sinh mệnh lưu lại cho ta!"

Nói không trung hắc khí đã ngưng kết thành một bàn tay lớn, hướng tới Đường Kiếp chụp xuống.

Một kích này Đường Kiếp tự nhiên có thể nhẹ nhõm đỡ lấy, nhưng ngay tại lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên chuyển qua một ý nghĩ.

Bản thân lúc trước lừa gạt Hắc Dạ Lão Tổ vốn chỉ là thuận miệng một câu nói dối, cũng không hi vọng đối phương tin tưởng, mục đích chủ yếu vẫn là mượn giao lưu đến dò hỏi một thoáng hư thực, không nghĩ tới Hắc Dạ Lão Tổ này càng là bị lừa đơn giản như vậy.

Đã như vậy, bản thân có nên cố gắng lợi dụng điểm ấy một chút hay không đây?

Vừa nghĩ đến đây, đối mặt một kích này của Hắc Dạ Lão Tổ hắn không còn xuất toàn lực, mà là giả làm toàn ý chống lại, hướng tới không trung liên tục nổ ra mấy quyền.

Hắc Dạ Lão Tổ dâm uy ngập trời, quyền phong của Đường Kiếp đột phá không được, trong lúc nhất thời liền thấy hắc sắc đại thủ kia không ngừng đè xuống.

Mắt thấy tình huống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên hai tay đẩy một cái, quát lên: "Đi!"

Liền thấy dưới đất một phiến ánh vàng bốc lên, đã quấn lấy Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng hướng về lòng đất lôi kéo, chính là thông linh thạch nhân kia.

Hắc Dạ Lão Tổ giận dữ: "Đừng hòng chạy! Phong cho ta!"

Một cỗ mạnh mẽ phong ấn lực lượng đã tràn ngập tứ phương.

Đường Kiếp nhưng cười to nói: "Hắc Dạ lão tặc, lão tử nếu đã dám đến trộm bảo, lại sao không làm chuẩn bị. Long vương đã sớm ban xuống bảo vật, có thể phá ngươi phong cấm, Không tin ngươi xem!"

Nói đã tế khởi một vật, lại là một viên bảo châu màu vàng óng. Hạt châu kia phóng xuất quang mang, tỏa ra gột rửa ánh sáng, đâm vào trên hắc sắc phong ấn không gian của Hắc Dạ Lão Tổ, càng là ngạnh sinh sinh cắt rời ra một phiến không gian.

Sau một khắc thông linh thạch nhân đã phát động thổ độn thuật, trong chớp mắt tiêu thất vô tung..

================================================================================

Chương 163: Ngao cò tranh nhau (thượng)

Chương 163: Ngao cò tranh nhau (thượng)

"Khốn nạn!" Mắt thấy Đường Kiếp liền như thế chạy mất, Hắc Dạ Lão Tổ tức giận đến điên cuồng kêu to.

Nhìn Đường Kiếp biến mất lòng đất, Hắc Dạ Lão Tổ tàn nhẫn lên tiếng: "Chạy trốn lại có thể thế nào? Bắc Hải Băng Long Vương, ngươi lại dám phái thủ hạ đến cướp bảo vật của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói một phiến bóng đen to lớn kia đột nhiên hướng tới không trung thăng lên.

Thế giới lòng đất thiên không là vô tận nham thạch, một phiến hắc ảnh này liền như vậy đi vào bên trong nham thạch, như nhập chỗ không * thẩm thấu qua.

Hắc Dạ Lão Tổ rời đi không lâu, địa phương Đường Kiếp biến mất lúc trước, hai bóng người đã chậm rãi từ dưới nền đất bay lên, lại chính là Đường Kiếp cùng Hoàng Phủ Mộng.

Nguyên lai hắn cũng không có chân chính rời xa, mà là mượn thông linh thạch nhân ẩn giấu bản thân, thực tế vẫn liên tục nhìn chằm chằm vào Hắc Dạ Lão Tổ.

Thời khắc này nhìn thấy Hắc Dạ Lão Tổ biến mất, Đường Kiếp nhíu mày nói: "Sao Thần Nguyên Giới này yêu vật đều dễ gạt như vậy?"

Hắn đối với Thần Nguyên Giới nguyên bản cẩn thận từng li từng tí cực kì, dù sao đây là một cái thế giới chiến lực mạnh hơn Tê Hà Giới quá nhiều. Lại không nghĩ rằng Thần Nguyên Giới yêu vật phổ biến trí lực sát đất, lần đầu tiên lấy thủ đợi công, dễ như ăn cháo liền lừa dối tới lượng lớn yêu vật. Hiện tại chỉ là thuận miệng vài câu, càng đem Hắc Dạ Lão Tổ này cũng dắt mũi xoay quanh đi tìm Bắc Hải Băng Long Hoàng kia phiền phức.

Then chốt đây còn không phải là Đường Kiếp cố ý gây ra, nhưng có thể có thành quả này, chỉ có thể nói đối thủ tu vi có lẽ rất mạnh, trí lực nhưng đầy đủ thấp kém.

Trước đây hắn quen thuộc ứng đối đối thủ đa mưu túc trí, đột nhiên đụng với loại đối thủ không có đầu óc gì này, ngược lại có chút rất là không quen.

Ngược lại là Hoàng Phủ Mộng chầm chậm nói: "Yêu tộc vốn là không quen dùng não, dựa dẫm tới nay đều là thực lực mạnh mẽ. Trước đây bọn chúng cùng Nhân tộc tác chiến, gặp phải thủ đoạn nhiều rồi, đến cũng có thể phát triển chút trí tuệ. Nhưng mấy ngàn năm qua, Nhân tộc diệt vong, Yêu tộc độc đại, tại dưới tình huống không ngoại địch kích thích, đã từng tiến bộ trí lực cũng lần nữa thoái hóa, dễ lừa cũng chẳng có gì lạ. Đặc biệt là như Hắc Dạ Lão Tổ nhân vật như vậy, thực lực hùng hậu, đã hơn vạn năm không có ai dám lừa nó. Lại có ý nghĩ chủ quan từ trước, cho rằng thiên hạ ngoài Băng Long Vương cùng Thụ Tổ ra không còn ai dám đối phó nó, dĩ nhiên là trúng cuồng ngôn của người. Chuyện này nhìn như bất khả tư nghị, nhưng kỳ thực là bất quá chuyện thường."

Đường Kiếp hơi kinh ngạc nhìn nhìn Hoàng Phủ Mộng.

Tuy rằng sớm biết Hoàng Phủ Mộng là một cô bé thông minh, nhưng nghe nàng phân tích được mạch lạc rõ ràng như vậy, nhưng vẫn như cũ để Đường Kiếp giật mình không thôi, gật đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi nói cũng có đạo lý nhất định, bất quá việc thiên hạ sợ nhất chính là căn cứ kết quả đẩy ra nguyên nhân, như vậy rất dễ dàng phạm "chắc hẳn phải vậy" sai lầm, dù sao kết quả đã ở nơi đó, muốn căn cứ tìm nguyên nhân, luôn là có thể tìm ra một đống nguyên nhân. Người thông minh chân chính, chưa bao giờ là "sự hậu thông minh" (việc xảy ra rồi mới nói), mà là thấy những việc chưa từng bại lộ ra trước người."

"Vâng, đệ tử rõ ràng rồi." Hoàng Phủ Mộng cung kính trả lời.

"Nếu như ngươi đã rõ ràng rồi, ta liền kiểm tra ngươi một chút. Ngươi nói, chúng ta hiện tại tiếp theo nên làm như thế nào?"

Hoàng Phủ Mộng không chút do dự nói: "Theo Hắc Dạ Lão Tổ."

"Tại sao?"

Hoàng Phủ Mộng đáp: "Mặc kệ Hắc Dạ Lão Tổ tại sao bị lừa, hắn đi tìm Băng Long Hoàng phiền phức vẫn là sự thực, chúng ta không có lý do gì không tới xem một hồi trò hay. Ngoài ra Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh Mộc bản nguyên sinh mệnh ngay tại trên người hắn. Lão già này cũng không hoàn toàn là kẻ ngu si, tại sau khi phát hiện có người trộm lấy bảo vật của hắn, phản ứng đầu tiên chính là tiên đem bảo vật chưa bị trộm lấy thôi hóa đi ra, mang theo bên người, để tránh khỏi lại bị trộm mất. Vì thế chúng ta càng muốn tùy thời cướp đoạt."

"Làm sao ngươi biết? Nói không chắc Hắc Dạ Lão Tổ sau khi phát hiện bảo vật bị trộm liền trực tiếp lại đây gây sự với ta đây?"

Hoàng Phủ Mộng đúng mực nói: "Tại trước lúc đó xác thực có khả năng này, nhưng nếu nói như vậy, sau khi người trốn đi chuyện đầu tiên hắn cần làm chính là thu lấy Mộc bản nguyên sinh mệnh. Nhưng hắn cũng không làm như thế, có thể thấy được tại trước lúc đó đã thu cẩn thận. Vì thế chúng ta đã không còn cần đi tìm Mộc bản nguyên, chỉ cần đi theo sau Hắc Dạ Lão Tổ này, đợi nó cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng chiến đến lưỡng bại câu thương rồi lại ra tay cướp giết, thì tự có thể làm ít mà hiệu quả nhiều!"

"Ha ha ha ha!" Đường Kiếp lại không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to: "Hảo, hảo đồ đệ!"

Đường Kiếp xuất đạo đến nay, trải qua sóng gió vô số, nhưng có thể khiến cho hắn cười vui như vậy nhưng cũng không nhiều.

Đối với những người tu luyện thành công kia mà nói, có thể thu được một cái đồ đệ thiên tư thông tuệ, bản thân liền giống như là đạt được bảo vật vô giá.

Hoàng Phủ Mộng thiên tư thông minh, tư duy rõ ràng, nắm giữ đặc điểm Tịch Tàn Ngân Vương Phá Sát đều không có, nhưng rất có Đường Kiếp đặc điểm, ở trên người nàng, Đường Kiếp phảng phất nhìn thấy bản thân ngày xưa khi còn nhỏ, lại có thể nào không yêu thích.

Thời khắc này trường tiếu qua đi, đã nắm lên Hoàng Phủ Mộng nói: "Đã như vậy, liền dựa ngươi nói, theo Hắc Dạ Lão Tổ kia, tới xem một hồi ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi hí kịch đi!"

Nói đã mượn thông linh thạch nhân lại lần nữa ẩn xuống lòng đất, có thạch nhân này giúp đỡ, Đường Kiếp lại là liền truyền tống trận cũng không cần, trực tiếp liền có thể đạt đến mặt đất.

Trở lại mặt đất, Đường Kiếp hướng thẳng bắc hải mà đi. Có người đá giúp đỡ, chỉ là mấy lần di động, Đường Kiếp liền đã đi tới bờ biển. Tiếp theo Đường Kiếp liền đem tuyết oa oa triệu ra, trực tiếp lấy thủy độn chi pháp tiếp tục chạy đi, kết quả liền là Hắc Dạ Lão Tổ còn chưa đến, hai người bọn hắn đến đã tới trước Bắc Hải Long Cung một vùng.

Tùy tiện tìm cái địa phương nấp kỹ chờ đợi, cũng không lâu lắm, liền thấy phương xa ô ép ép một mảnh hắc ám lớn lan tràn mà tới.

"Rốt cục đến rồi." Thấy tình hình này, khóe miệng Đường Kiếp nhếch ra vẻ mỉm cười.

Hắc Dạ Lão Tổ kia quả nhiên không để hắn thất vọng, mới vừa đến liền hét lớn: "Bắc Hải lão long, đem bảo vật của lão phu trả về đây!"

Nói một đám lớn hắc vân kia đã hướng về hạ phương nước biển lan tới.

Hắc vân này vừa vào trong biển, toàn bộ nước biển liền trở nên đen thui như mực nước, hóa thành một phiến biển đen. Tại trong hắc hải này không có bất cứ sinh vật nào có thể sinh tồn, hết thảy tôm cá tất cả đều chết ngửa bụng, liền ngay cả hải yêu cũng không thể chịu đựng mực sắc xâm nhiễm chi lực này, dồn dập chết đi.

Cả mảnh hắc ám biến thành một phiến tử vong khu vực, nơi nó chạm tới không một may mắn sống sót. Mà theo màu mực này tiếp tục xâm nhiễm, mảnh tử vong khu vực này còn đang không ngừng mở rộng.

Liền ngay cả Đường Kiếp nhìn thấy cảnh như vậy cũng có chút sững sờ.

Hắn không phải giật mình bởi Hắc Dạ Lão Tổ này thần thông quảng đại, mà là giật mình bởi lúc hắn làm việc thì hoàn toàn không suy nghĩ hậu quả cùng trắng trợn không kiêng dè.

Loại tác phong tới liền phang luôn trẻ trâu này thật sự không phù hợp thân phận cấp bậc lão tổ của hắn a!

Chỉ có thể nói thế giới chi đại không gì không có, Hắc Dạ Lão Tổ này bản thân liền là cái không thể nói lý kỳ hoa, lại bị kích cho tức giận rồi, làm việc mới chẳng trách ấu trĩ như thế.

Thời khắc này khu vực màu mực không ngừng mở rộng, tùy theo lan tràn chính là nồng đậm tử vong chi lực.

"Hủy Diệt. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm một câu.

Tử vong lệ thuộc vào Hủy Diệt chi đạo, mà từ tình huống trước mắt xem, Hắc Dạ Lão Tổ này đã là Nhập Đạo Hủy Diệt, chưởng khống tử vong tồn tại . Còn tu vi, từ trên lần biểu hiện này Đường Kiếp cũng đã nhìn ra, hẳn là Địa Tiên đỉnh phong, nửa bước Chân Tiên.

Nhập Đạo Hủy Diệt nửa bước Chân Tiên, chẳng trách dám mạnh mẽ như thế, liền Chân Tiên cấp Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng dám động võ.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Bắc Hải Băng Long Hoàng tự thân có thương tích, nếu là thay đổi thực lực mạnh nhất Thụ Tổ kia, e rằng Hắc Dạ Lão Tổ này sẽ không vọng động như vậy.

Thời khắc này tử vong lĩnh vực chính đang mở rộng, đột nhiên một phiến băng hoa tại bên trong hắc vực nổi lên.

Đó là một phiến xem ra cũng không đáng chú ý nho nhỏ băng hoa, nhưng khi hắn xuất hiện thì, liền như là trên đất cằn mọc ra một nhánh hoa nhỏ, tại bên trong tuyệt vọng chi địa mang ra một phiến sinh mệnh khí tức.

Sau một khắc, mảnh băng hoa này đã bắt đầu tại trên mặt biển đen thui lan tràn, từ một mảnh hóa thành hai mảnh, lại hóa thành bốn mảnh, tám mảnh, mười sáu mảnh. . .

Khởi đầu còn chỉ là không đáng chú ý tăng trưởng, nhưng tại trong không ngừng tăng gấp đôi cấp tốc mở rộng, lại là rất nhanh liền tại trong mặc sắc hải vực này hình thành một phiến băng tinh thế giới, càng là ngạnh sinh sinh tại trong thế giới hắc ám mở ra một phiến thế giới băng tuyết.

"Thật mạnh mẽ băng tuyết chi lực." Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng không khỏi kinh thán nói.

Băng tuyết chi lực này rất rõ ràng không phải đại đạo chi lực, nồng đậm tiên thuật phong cách đã triển lộ ra bản chất vẫn là tiên khí linh lực biến hóa.

Nhưng chính là loại biến hóa này, nhưng sinh sinh đã chặn lại Hủy Diệt lĩnh vực mở rộng, đây chính là Chân Tiên cảnh giới mênh mông chi uy sản sinh hữu hiệu bù đắp.

Trong nước biển đã khuấy động xuất ra một cái thanh âm phẫn nộ: "Hắc Dạ Lão Tổ, ngươi lại nổi điên cái gì đấy?"

"Ta nổi điên cái gì ngươi còn không quá rõ ràng sao?" Hắc Dạ Lão Tổ đã kêu gào nói: "Mười ngày trước ngươi phái người tìm ta, nói cái gì ngoại địch đột kích, cần Ngũ Hành bản nguyên đến giúp ngươi khôi phục thương thế, bị ta từ chối xong liền phái người ăn cắp, còn dám chống chế?"

Đường Kiếp kinh ngạc, hóa ra mười ngày trước Bắc Hải Băng Long Hoàng đã phái người đến đòi lấy quá Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, lại bị Hắc Dạ Lão Tổ cự tuyệt, đã có một tầng tiền căn như thế, cũng là chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ đối với việc Đường Kiếp là Bắc Hải Băng Long Hoàng phái tới hoàn toàn không có lòng nghi ngờ. Bất quá coi như như vậy, Đường Kiếp vẫn như cũ đối với Hắc Dạ Lão Tổ liền như thế lỗ mãng tìm đến Bắc Hải Băng Long Hoàng cảm thấy kỳ quái, luôn cảm thấy hẳn là còn có nguyên nhân gì nữa.

Ngoài ra Thần Nguyên Giới hiển nhiên cũng không phải đối với Tê Hà Giới đến hoàn toàn không có chuẩn bị, chỉ bất quá phản ứng đầu tiên của bọn chúng không phải làm sao ứng đối Tê Hà Giới, mà là trước tiên giúp Bắc Hải Băng Long Hoàng khôi phục thương thế, thành thật mà nói chuyện này có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Lẽ nào. . .

Trong đầu Đường Kiếp đột nhiên lóe qua một ý nghĩ.

Lúc này Bắc Hải Băng Long Hoàng kia đã cả giận nói: "Ngươi nói nhăng gì đó, bổn hoàng khi nào từng làm chuyện như thế? Ngược lại là ngươi, đồ ta hải tộc, loạn ta hải vực, thật sự coi bổn hoàng thụ thương liền có thể mặc cho ngươi ức hiếp sao?"

Nói bên trong nước biển kia đã soạt soạt bay lên tảng lớn băng sương, y như từng thanh từng thanh chỉ thiên lợi kiếm * đâm thẳng không trung.

Đối mặt từng nhánh từng nhánh trùng thiên băng kiếm này, trong thiên không hắc vân phấp phới, phảng phất một trương võng lớn vô biên vô hạn chụp xuống.

Băng sương cùng hắc ám hai cỗ lực lượng tại thời khắc này va chạm, kích dũng ra tầng tầng khủng bố lực lưu, hướng về bốn phương tám hướng ba động.

Đến từ thâm hải Long Hoàng băng tuyết chi lực rõ ràng càng thêm hùng vĩ, mang theo khí tức cổ lão cường đại mãnh liệt mà tới, bao phủ xuất ra lực lượng như hủy thiên diệt địa *.

Thế nhưng một cỗ hắc ám tử vong chi lực kia lại càng quỷ dị hơn, đại đạo chi lực mang theo không gì sánh được uy thế, phảng phất như thiên ý lôi đình đè xuống, mỗi một tia hắc ám chi tuyến đều có thể hòa tan đi mấy chi băng kiếm.

Băng kiếm trong biển kia tựa như vô cùng vô tận sinh trưởng, càng tích càng nhiều, cũng càng tích càng dày, dần dần hình thành từng toà từng toà băng sơn, không ngừng leo lên.

Trên bầu trời tử vong chi lực cũng mang theo khủng bố ăn mòn lực lượng, không ngừng hủ hóa băng phong cự sơn.

Băng sơn kia tại trong hắc ám dung rồi lại khởi, hóa rồi lại thăng, trình diễn ra một màn lực lượng xung va kịch lớn.

Nhưng mà bất luận hắc ám tử vong chi lực cường hãn thế nào, băng sơn kia nhưng đều đang từng điểm từng điểm không ngừng lớn mạnh. Từ điểm đó xem, lực lượng của Bắc Hải Băng Long Hoàng hiển nhiên càng chiếm thượng phong. Chân Tiên cấp cường hãn thực lực vượt trên đạo pháp ưu thế, lấy vô tận mênh mông chi tư thể hiện ra bản thân phong thái.

Thế nhưng một màn này lạc ở trong mắt Đường Kiếp, hắn nhưng khẽ lắc đầu nói:

"Lão Long sắp bại rồi."

-------------.

================================================================================

Chương 164: Ngao cò tranh nhau (trung)

Chương 164: Ngao cò tranh nhau (trung)

Tuy rằng thực lực của Bắc Hải Băng Long Hoàng xác thực cường hãn vô cùng, thể hiện ra một vị Chân Tiên cấp Yêu Thần nên có uy năng.

Thế nhưng Đường Kiếp vẫn là nhìn ra Bắc Hải Băng Long Hoàng cuối cùng tất nhiên thất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bị thương!

Đường Kiếp từ chỗ Y Y nghe nói qua, Bắc Hải Băng Long Hoàng tại trong chiến tranh xâm lấn Hải Vương Giới năm đó, trúng Hỏa Kỳ Lân Vĩnh Hằng Chi Viêm, quanh năm chịu nỗi khổ liệt hỏa thiêu thân. Liền ngay cả hắn Thiên Sương Tuyết Vụ đều bởi vậy uy năng giảm nhiều.

Bây giờ trên Bắc Hải tuy rằng băng khí tràn lan, hàn sương cuồn cuộn, nhưng che giấu không được hắn suy yếu sự thực. Trên thực tế tại trong mảnh cực độ băng hàn này, Đường Kiếp thậm chí có thể mơ hồ cảm thấy một tia thuần dương hỏa lực chính đang rục rà rục rịch.

Rất hiển nhiên, theo Bắc Hải Băng Long Hoàng không ngừng thôi thúc cùng đối kháng, tại ngăn trở Hắc Dạ Lão Tổ đồng thời, hắn nhưng đã từ từ áp chế không được Vĩnh Hằng Chi Viêm bạo phát.

"Hắc Dạ, ngươi đủ chưa?" Bắc Hải Băng Long Hoàng phát xuất phẫn nộ gầm rống: "Còn không thối lui, đừng trách ta không khách khí!"

Hắc Dạ Lão Tổ cười khằng khặc quái dị nói: "Vậy cũng cần ngươi có tư cách đó mới được, thật sự cho rằng lão phu không nhìn ra ngươi ngoài mạnh trong yếu sao?"

Nói một phiến hắc vân kia đột nhiên cuốn lên, cô đọng, hóa làm vô tận hắc triều đè xuống.

Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực uy năng đột nhiên tăng cường, một thoáng vượt trên Bắc Hải Băng Long Cực Địa Băng Sơn, tảng lớn băng khối dưới hắc ám xâm tập hòa tan vỡ toang, tan vào hư vô, liền ngay cả nước biển đều tùy theo rút đi.

Trên mặt biển vô tận, một cái hố đen khổng lồ chính đang hình thành, tại trong hố này, tảng lớn nước biển bốc hơi biến mất, liền ngay cả không ngừng dũng xuất băng sơn đều không thể bổ khuyết.

Một con hắc long to lớn từ dưới nước bay lên, lộ ra khuôn mặt phẫn nộ, chính là Bắc Hải Băng Long Hoàng kia. Khi nó xuất hiện chân hình thì, toàn bộ thiên địa cũng vì đó ảm đạm, năng lượng khổng lồ mang theo trùng thiên sóng biển, ngạnh sinh sinh đem hắc ám lĩnh vực ngăn trở , nhưng đáng tiếc coi như như vậy, ở trong mắt Đường Kiếp cũng vẫn là không che lấp được khí tức già nua cùng suy yếu sau lưng kia.

"Ha ha ha ha, rốt cuộc chui ra rồi sao?" Thiên không truyền đến Hắc Dạ Lão Tổ cười to.

Trận chiến đấu này, song phương đều là không lộ diện chiến đấu, trên trình độ nào đó, kẻ nào lộ ra trước kẻ đó liền thua một bậc.

Giờ khắc này Bắc Hải Băng Long Hoàng bị bức ép hiện hình, coi như đã chặn lại Hắc Dạ Lão Tổ công thế, cũng bằng thua một phần, chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ lại cười đến vui vẻ như vậy. Sau một khắc trong thiên không đã xuất hiện tảng lớn bóng tối, như nước bùn * vặn vẹo, sinh thành một cái to lớn bùn đen quái hình ảnh, xuất hiện một trương thiên biến vạn hóa xấu xí khuôn mặt.

Khuôn mặt này vừa xuất hiện, Hắc Dạ Lão Tổ đã nói: "Lão Long, nếu đã hiện hình rồi, như vậy ngày hôm nay liền triệt để phân cái thắng bại đi."

Nói đã phun ra một viên hạt châu màu đen.

Hạt châu kia vừa vào không trung liền hóa thành một phiến hắc thủy, hòa vào không trung, vậy là hắc ám liền lại sâu nặng mấy phần, tràn ngập tử vong lực lượng lĩnh vực đã theo đó trở nên càng rộng lớn càng đen tối hơn.

"Hắc Ám Bảo Châu, ngươi liền thứ này cũng dùng đến." Hắc long khổng lồ kia ngửa đầu nhìn thiên không, hừ nói: "Ngươi quả nhiên là đã sớm chuẩn bị sao? Hắc Dạ Lão Tổ, kỳ thực căn bản cũng không có việc trộm bảo gì, ngươi chỉ là đang tìm cơ hội ra tay với ta đúng chứ? Ngươi mơ ước vị trí của ta cũng không phải một ngày hai ngày đi."

"Ha ha ha ha!" Hắc Dạ Lão Tổ chỉ là cuồng tiếu, nhưng không phủ nhận.

"Hóa ra là như vậy." Đường Kiếp đến là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bắc Hải Băng Long Hoàng nói không sai, Hắc Dạ Lão Tổ kỳ thực căn bản không có bị Đường Kiếp lừa gạt được đi, hắn bất quá là dựa vào chuyện này hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng làm khó dễ.

Lão Long nói không sai, từ năm đó từ Hải Vương Giới thất lợi trở về, Hắc Dạ Lão Tổ liền vẫn mơ ước Bắc Hải Băng Long Hoàng vị trí cùng bảo tàng, chỉ là hắn đối với Bắc Hải Băng Long Hoàng thương thế đến cùng thế nào không dám khẳng định, bởi vậy cũng không dám dễ dàng ra tay. Bằng không một khi Bắc Hải Băng Long Hoàng thương thế không nặng như trong tưởng tượng, xui xẻo chính là hắn.

Thế nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn cũng vẫn luôn tìm cơ hội.

Đường Kiếp ra tay đối với hắn chính là cái cơ hội, từ tứ bảo bị trộm bắt đầu, không quản sự thực, Hắc Dạ Lão Tổ cũng đã quyết định đem họa thủy dẫn tới trên đầu Hắc Hải Băng Long Hoàng, như vậy hắn mới dễ động thủ.

Một khi chiếm cứ ưu thế, liền triệt để kích sát, thu được long hoàng tất cả, một khi chiếm cứ hạ phong, liền lập tức chịu thua đầu hàng, công bố hiểu lầm. Đằng nào bốn bảo bị trộm là sự thực, Bắc Hải Băng Long Hoàng chỉ cần vừa tra liền có thể tra được, cơ hội tiến có thể công lui có thể thủ như vậy, Hắc Dạ Lão Tổ đương nhiên sẽ không buông tha.

Cho tới Đường Kiếp, Hắc Dạ Lão Tổ tự nhiên cũng là muốn truy, nhưng Đường Kiếp có thông linh thạch nhân tại, chớp mắt độn địa thiên lý, trong thời gian ngắn bắt hắn không có cách nào, còn không bằng trước tiên tại chỗ long hoàng này tìm bù đắp. Chờ thành tựu đại sự xong, lại điều động lượng lớn thủ hạ đuổi bắt tên tiểu tử này, cũng là một loại phương pháp.

Có thể nói Hắc Dạ Lão Tổ này không những không ngu, trái lại một bụng giảo quyệt, từ phát hiện bảo vật bị trộm, Đường Kiếp lẩn trốn bắt đầu, cũng đã nghĩ kỹ tất cả.

Nếu không phải hiện tại xác nhận long hoàng thương thế nghiêm trọng, vô lực đối kháng bản thân, hắn bắt đầu xem thường ẩn giấu, Đường Kiếp cũng không thể nhanh như vậy phát hiện vấn đề.

Hoàng Phủ Mộng hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, vừa nghĩ tới bản thân lúc trước vì Hắc Dạ Lão Tổ ngu xuẩn tìm lý do, không khỏi mặt hơi đỏ lên.

Đường Kiếp cười vỗ vỗ nàng: "Không sao cả, có một số việc sai cũng rất bình thường, chỉ cần không giẫm lên vết xe đổ là được. Mặc kệ thế nào, có một việc là không sai, đó chính là. . . Bọn chúng là trai cò, chúng ta là ngư ông. . ."

Đường Kiếp xa xôi nói, trong giọng nói đã là đầy trào phúng xem thường.

Hắn tuy rằng đến Thần Nguyên Giới thời gian không lâu, nhưng đã bắt đầu hiểu rõ thế giới này. Yêu tộc thế giới, kỳ thực cùng nhân loại cũng không khác nhau nhiều lắm , tương tự tràn ngập câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt.

Tại sao lần trước chiến tranh đến hiện tại, Thần Nguyên Giới cũng không có làm ra phản ứng nên có? Tại sao Hắc Dạ Lão Tổ tóm chặt Băng Long Hoàng không tha?

Nói trắng ra đều là một cái nguyên nhân, chính là nội bộ bất thống, lẫn nhau đấu đá.

Trong lịch sử bao nhiêu triều đại, cũng là bởi vì loại nguyên nhân này mà bị ngoại địch tiêu diệt, còn chuyện phát sinh trước mắt, cũng bất quá lại là một lần mà thôi.

Hắc Dạ Lão Tổ không phải kẻ ngu dốt, thế nhưng nội bộ đấu đá lại làm cho hết thảy Yêu tộc biến thành thiển cận tồn tại, lại là sự thực không thể bàn cãi.

Chuyện nhỏ khôn khéo, chuyện lớn thiển cận, chính là thế giới này thực tế nhất khắc hoạ!

Rõ ràng rồi tất cả những thứ này, Đường Kiếp nào còn không rõ bản thân nên làm cái gì.

Ngay sau đó đã phát động Tâm Hữu Linh Tê, liên hệ Y Y.

"Y Y, lập tức thông báo trong phái, bắt đầu tiến công!"

"Hiện tại?" Còn tại Thần Nguyên Giới thăm dò Y Y lấy làm kinh hãi hỏi.

"Đúng, chính là hiện tại!" Đường Kiếp đã như chém đinh chặt sắt nói.

Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Hắc Dạ Lão Tổ đại chiến, mặc kệ kết quả, nơi này một đám lớn cường đại tồn tại trong khoảng thời gian ngắn đều chẳng có tâm tư bận tâm những thứ khác. Lúc này ra tay chính là cơ hội tốt nhất!

Thời cơ chớp mắt là qua, vì vậy Đường Kiếp lập tức quyết định phát động tiến công. Y Y tuân lệnh, bóp chặt lấy truyền lệnh hỏa phù. Hỏa phù này chính là đặc chế cực phẩm truyền lệnh phù, cũng chỉ có loại cực phẩm phù lệnh này mới có thể không nhìn khoảng cách, lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức từ Thần Nguyên Giới đưa đến Tê Hà Giới.

Hỏa phù bóp nát một khắc đó, trên Tham Thần Điện một tiếng chuông Oanh minh vang động.

Một cái hùng vĩ âm thanh tùy theo truyền khắp bát phương: "Thời cơ đã tới, tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

Tiến công kèn lệnh lại một lần nữa tại toàn giới vang lên.

Khổng lồ tinh cầu cố nhiên là hướng về phương hướng Thần Nguyên Giới bay đi, từng nhóm một tu giả càng là như thiên ngoại lưu tinh * bay ra Tê Hà Giới, lấy tốc độ nhanh hơn nhằm phía phương xa.

Trên Bắc Hải, hai đại cự đầu chiến đấu còn đang tiến hành.

Đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ hùng hổ doạ người công thế, Bắc Hải Băng Long Hoàng đã rõ ràng không ổn.

To lớn đầu rồng giương lên, phát xuất một tiếng phẫn nộ long khiếu. Theo tiếng long ngâm này vang lên, một cái lại một cái hải tộc từ đáy nước thoát ra, xạ hướng thiên không.

"Đánh không lại, liền bắt đầu kêu gọi chúng tiểu nhân hỗ trợ sao?" Hắc Dạ Lão Tổ cười khằng khặc quái dị: "Đáng tiếc a, chuyện này đối với lão phu là vô dụng!"

Theo hắn lên tiếng, trong Hắc Ám Lĩnh Vực từng cái từng cái âm ảnh đứng lên, vặn vẹo biến động, càng hóa làm từng cái từng cái màu đen mị ảnh đón lấy những hải tộc đại yêu kia, mỗi một cái càng là đều đã có thực lực tương đối.

Đây là Hắc Mị của Hắc Dạ Lão Tổ, cũng không phải là pháp thuật huyễn hóa mà thành, mà là quỷ dị tồn tại lấy hắc ám âm ảnh chi lực trải qua vạn năm luyện hóa mà thành, nghỉ trong bóng tối, một khi triệu hoán liền có thể xuất hiện, hình thành mênh mông cuồn cuộn Hắc Mị đại quân.

Bất quá hải tộc thế lực rõ ràng mạnh hơn, bốn tên hải tộc Yêu Thần đồng thời lao về phía Hắc Dạ Lão Tổ, đồng thời phát xuất rung trời gầm rống.

Cũng chỉ có bọn chúng mới có thể hoàn toàn không nhìn Hắc Dạ Lão Tổ hắc ám lĩnh vực, đẩy hắc ám tử vong chi lực cùng hắn đối kháng.

Một tên Chân Tiên, bốn tên Địa Tiên, đồng thời đối phó một tên Hắc Dạ Lão Tổ, đội hình không thể bảo là nhỏ.

Hắc Dạ Lão Tổ lại là cười quái dị một tiếng nói: "Ta đã dám đến, làm sao lại sợ hãi bọn ngươi vây đánh. Thật sự coi ta một vạn năm nay chỉ là nằm ngủ thôi sao? An bài của ta, ra đi!"

Theo tiếng quát của hắn, liền thấy phương xa đã xuất hiện tảng lớn hắc triều cuồn cuộn mà tới.

Nhìn kỹ cái kia ở đâu là hắc triều, rõ ràng là vô tận yêu tộc chính đang bay tới. Có Hắc Ám Cự Tích (thằn lằn), Tử Vong Liệp Ngưu, Vô Mục Độc Phong (ong), Hắc Thủy Chi Ngạc (cá sấu) các loại yêu vật, đằng vân khiển vụ mà đến, còn có thành đàn thành đàn dưới nền đất Phi Long, Xích Thứu (đại bàng), Liệt Hỏa Nha (quạ), ô 蛂 ở trên bầu trời bay lượn, hình thành khổng lồ trận thế, toàn bộ đều là sinh vật dưới nền đất tu thành đại yêu, hung ác, táo bạo, tràn ngập nguyên thủy dã tính. Đằng trước càng có mấy tên cao lớn cường tráng lạ thường, toát ra khí tức khổng lồ kinh khủng, thình lình cũng là Yêu Thần cấp bậc tồn tại.

"Quả nhiên là có chuẩn bị." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Tê Hà Giới đến liền như là một chất xúc tác, không có gây nên Thần Nguyên yêu tộc cùng chung mối thù, ngược lại làm cho bản thân bọn chúng trước tiên đánh tới tưng bừng.

Đối với Đường Kiếp mà nói, không còn có gì so với việc này tốt hơn nữa.

Nhìn một màn này, Hoàng Phủ Mộng đã nói: "Trận chiến này, bất luận ai thua ai thắng, người thắng cuối cùng đều nhất định là nhân loại ta!"

Trăm ngàn năm qua chờ đợi, rốt cuộc đã tới Nhân tộc khôi phục cơ hội, Hoàng Phủ Mộng lại không kiềm chế nổi trong lòng kích động.

Suy nghĩ một chút nàng lại bổ sung một câu: "Đáng tiếc, Bắc Hải Băng Long Hoàng sắp thua, nếu như có thể, tốt nhất vẫn là hắn thắng trận này."

"Tại sao?" Đường Kiếp hỏi.

"Bởi vì Mộc hành bản nguyên còn tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ a." Hoàng Phủ Mộng nói: "Hắn không thua, chúng ta sao có cơ hội cướp đến?"

Đường Kiếp bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên rất giống ta, bất cứ lúc nào nơi nào, đều không quên tối đa hóa lợi ích. Nếu đã như vậy, vậy chúng ta liền giúp lão Long kia một phen là được. Đường Xuyên, ngươi bảo vệ Mộng nhi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói thân hình lóe lên đã biến thành một con hải yêu, mượn tuyết oa oa, một cái thủy độn, đã xuất hiện tại chiến trường phía dưới.

. . ..

================================================================================

Chương 165: Ngao cò tranh nhau (hạ)

Chương 165: Ngao cò tranh nhau (hạ)

Biến thành một con Hóa Hồn cấp bậc Cứ Diêu Yêu (cá diều răng cưa), Đường Kiếp từ đáy biển nổi hướng chiến trường.

Sở dĩ là Hóa Hồn cấp bậc là bởi vì Yêu Hoàng cấp tồn tại đại thể quen thuộc lẫn nhau, dễ dàng bại lộ thân phận. So sánh ra, Hóa Hình cấp số lượng yêu vật đông đảo, có không nhận ra được cũng là bình thường.

Thời khắc này Đường Kiếp đã đi đến một chỗ tiểu chiến trường.

Một con Yêu Hoàng cấp Thâm Hải Liệp Sa (cá mập) đang cùng Hắc Dạ Lão Tổ triệu đến Địa Hỏa Nham Thứu Vương (đại bàng) tác chiến.

Hai con đại yêu này đánh đến tối tăm trời đất, đâu đâu cũng có bọn chúng gây nên liệt hỏa khói lửa cùng trùng thiên sóng biển. Dựa dẫm địa hình ưu thế, Thâm Hải Liệp Sa Yêu Hoàng hơi chiếm thượng phong, nhưng nếu muốn đem ưu thế chuyển thành thế thắng, nhưng còn cần một phen gian khổ chiến đấu.

Thấy tình hình này, thức hải Đường Kiếp cuộn sóng, đã ngưng tụ ra một cái Linh Hồn Chi Thứ (gai nhọn).

Linh Hồn Thứ này là hắn lấy Giáng Thế Tâm Kinh kết hợp hắc sa mà sáng tạo một môn công kích pháp môn, tuy rằng hắc sa đã hóa thành Đế Nhận binh hồn, thế nhưng trong đoạn thời gian vận dụng kia, Đường Kiếp cũng dần dần nắm giữ một chút hắc sa đặc tính, lại phối hợp Giáng Thế Tâm Kinh, đối với thần hồn càng ngày càng hiểu rõ, cuối cùng nghiên cứu sáng chế ra pháp môn nhằm vào thần hồn công kích này.

Môn thần hồn công kích chi pháp này tuy còn chỉ là mô hình, cũng đã vượt xa bình thường thủ pháp, càng hiếm thấy hơn chính là vô hình vô chất, khó có thể phát giác.

Thời khắc này Đường Kiếp ngưng tụ sinh thành xong hướng tới Địa Hỏa Nham Thứu Vương kia bắn tới, Địa Hỏa Nham Thứu kia chính chiến đến miệt mài, đột nhiên liền cảm thấy tâm trí đau nhức, trước mắt càng là tối đen. Cao thủ chi chiến, tranh thủ từng phút từng giây, một thoáng đình trệ này không thể nghi ngờ là đòi mạng. Nguyên bản như dung nham cuồn cuộn mà xuất hỏa diễm lập tức xuất hiện một tia kẽ hở trên phòng thủ.

Thâm Hải Liệp Sa kia cỡ nào tồn tại, đạt được cơ hội lập tức đem hết toàn lực theo kẽ hở này công tới. Cứ việc Địa Hỏa Nham Thứu sau một khắc liền tỉnh lại, toàn lực cổ động liệt diễm đan dệt, khủng bố hỏa diễm như có thực chất * từng luồng từng luồng từ thể nội bốc lên, nhưng vẫn là không thể cứu vãn. Càng nguy hiểm hơn chính là, trí mạng choáng váng kia vào lúc này dĩ nhiên lại tới một lần, lại một lần phòng thủ chỗ trống, mang đến kết quả là vạn quân sóng biển trực tiếp vỗ vào trên người hắn, đưa hắn mạnh mẽ tạp bay ra ngoài, không chỉ có mang đến mạnh mẽ thương tổn trên nhục thân, càng tạo thành nghiêm trọng pháp thuật phản phệ.

Đường Kiếp lúc này mới thu tay lại, tiếp tục thủy độn thuật xuất hiện tại một chỗ tiểu chiến trường khác.

Nơi này chính đang bạo phát một hồi bao quát bốn tên Yêu Hoàng ba mươi tên yêu vương tiểu quy mô đoàn chiến, chiếm thượng phong lại là dưới nền đất Yêu tộc một phương. Ba tên lòng đất Yêu Hoàng đồng thời vây công một tên hải tộc Thủy Tiễn Ngư Yêu Hoàng, khổng lồ yêu lực bao phủ Bắc Hải thượng không, nhấc lên ngập trời sóng lớn. Vị hải tộc Yêu Hoàng này thực lực tuy mạnh, thế nhưng đối mặt ba tên đối thủ giáp công nhưng đã từ từ chống đỡ không nổi.

Thời điểm Đường Kiếp đi tới, chính nhìn thấy một tên Xích Hồ Yêu Hoàng hóa xuất ra Huyễn Ảnh Thiên Hồ xung kích tại trên người hải tộc Yêu Hoàng, cắn cho hải yêu kia gào thét ầm ĩ.

Dưới tình huống này, dùng Linh Hồn Chi Thứ (gai nhọn) hiển nhiên là không quá hợp thời rồi, Đường Kiếp suy nghĩ một chút đã có chủ ý. Vừa vặn Hải Yêu Hoàng kia tuyệt địa phản kích, đem tảng lớn sóng biển hóa làm ngàn vạn mũi tên nước kình xạ. Những thủy tiễn này không phải là thủy tiễn thuật pháp bình thường, mà là trong mỗi một chi đều chất chứa khủng bố năng lượng, nắm giữ mạnh mẽ uy năng, dù cho một nhánh mũi tên nước cũng có thể xuyên thủng một ngọn núi nhỏ.

Đây đã là đòn sát thủ cuối cùng của Hải Yêu Hoàng, nhưng mà hắn cũng biết, đối mặt tam đại Yêu Hoàng liên thủ, chỉ sợ còn chưa đủ.

Vạn mũi tên cùng phát, mang theo một vị hải yêu đại năng toàn bộ phẫn nộ cùng sát ý.

Tam đại Yêu Hoàng trên người đồng thời hiển hiện ra hộ thể pháp tráo, hoặc hồng, hoặc bạch, hoặc thông thể kim hoàng, mỗi kẻ tự hiện khả năng. Bọn chúng có lòng tin, bất luận thủy tiễn này nhiều thế nào, mạnh thế nào, cũng đừng hòng phá được phòng ngự của bọn chúng, dù có miễn cưỡng kích phá, khả năng tạo thành thương tổn cũng cực kỳ có hạn.

Nhưng chúng nó không phát hiện, tại trong vạn mũi tên nước này nhưng có vài cây thủy tiễn lập loè kim quang, chính phân xạ tam yêu. Lớp thủy tiễn đầu tiên va vào trên hộ tráo, như sóng lớn vỗ bờ, chỉ bắn lên đầy trời bọt nước, dẫn tới tam yêu đồng thời cười to. Thế nhưng sau một khắc, theo ba điểm kim sắc tiểu tiễn kia đột nhập.

Phốc phốc phốc!

Ba tiếng vang động, tam đại Yêu Hoàng hộ tráo đã đồng thời vỡ tan.

"Chuyện này. . ." Tam yêu đồng thời ngạc nhiên.

Còn chưa đợi nghĩ rõ ràng, đến tiếp sóng biển triều cường đã "xoạt" một tiếng cuồn cuộn mà tới, đem tam yêu nhấn chìm.

"Ha ha ha ha, hiện tại biết lão tử lợi hại đi!" Thấy tình hình này, Hải Yêu Hoàng hưng phấn kêu to.

Nguyên bản đã không ôm kỳ vọng tuyệt tử một đòn dĩ nhiên lại có hiệu quả ngoài dự đoán như vậy, hải yêu kia cũng tinh thần chấn động mạnh, thầm nghĩ ta quả nhiên vẫn là khiêm tốn, không nghĩ tới thực lực của ta đã đạt đến mức độ như vậy. Bây giờ xem ra, Phản Hư trở xuống, chỉ sợ đã không còn đối thủ.

Đắc ý vô cùng đồng thời, hướng tới tam yêu liên tục xuất thủ, công kích càng ngày càng sắc bén lên, càng đánh cho tam yêu không cách nào chống lại nữa.

Lại giúp hải yêu kia ra tay mấy lần, sau khi xác nhận tam yêu này đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, Đường Kiếp tiếp tục rời khỏi, chuyển chiến nơi khác.

Hắn mượn tuyết oa oa thủy độn chi năng chuyển chiến các nơi, mỗi lần ra tay đều là vừa đúng trợ giúp những hải tộc trong chiến đấu kia, để những hải yêu đang trong tình thế nguy cấp kia trở mình, để những hải yêu đang thắng thế càng nhanh hơn đạt được thắng lợi, từ ưu thế không ngừng tích lũy ra , xoay chuyển cục diện bất lợi của hải yêu bộ tộc.

Kỳ thực nếu như có thể, Đường Kiếp càng muốn đi giúp Bắc Hải Băng Long Hoàng trực tiếp đánh ngã Hắc Dạ Lão Tổ, dù sao cao tầng chiến đấu mới là chủ yếu nhất cũng quan trọng nhất.

Thế nhưng Yêu Thần tu vi quá cao, thực lực quá mạnh, rất dễ dàng liền sẽ phát hiện có người giở trò.

Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp cũng không thể không lùi lại mà cầu việc khác, trước tiên giúp những Yêu Hoàng đó đạt được thắng lợi. Đằng nào Yêu Thần cấp chiến đấu trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại, nếu như Yêu Hoàng cấp chiến trường có thể thu được ưu thế áp đảo , tương tự có thể mang đến phiền toái cực lớn cho lòng đất Yêu tộc.

Liền như vậy theo Đường Kiếp không ngừng chuyển chiến, hải tộc thế yếu dần dần được kéo về.

Liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ đều nhận ra được một tia không đúng, phóng tầm mắt trên bao la hải vực chiến trường, Yêu Thần cấp chiến tranh cố nhiên là bản thân chiếm thượng phong, nhưng tại trên Yêu Hoàng tầng diện, dưới nền đất Yêu tộc liền ở vào cục thế toàn diện bại lui.

Phải biết Yêu Hoàng tuy rằng thực lực không bằng Yêu Thần, thế nhưng làm chỉ đứng sau Yêu Thần tồn tại, lượng lớn Yêu Hoàng tương tự có thể ảnh hưởng chiến cuộc. Đặc biệt là tại lúc này, trong Yêu Thần cấp bậc chiến đấu, bên mình chỉ hơi chiếm thượng phong thì, nếu như có thể được đến lượng lớn Yêu Hoàng trợ giúp liền có thể triệt để đặt vững thắng cục, do đó giảm thiểu càng nhiều tổn thất.

Nhưng hiện tại tình hình nhưng ngược lại, hải yêu bộ tộc Yêu Hoàng cấp độ chiến đấu dĩ nhiên hiện ra thắng lợi mang tính áp đảo, điều này đã đại đại vượt qua Hắc Dạ Lão Tổ tính toán.

Phải biết hắn mưu đồ địa vị của Bắc Hải Băng Long Hoàng không phải một ngày hai ngày, theo kế hoạch lúc đầu của hắn, ngày Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh giáng thế, chính là thời khắc thực lực của hắn đạt đến đỉnh phong, đến lúc đó hắn rồi sẽ khởi xướng đối với Bắc Hải Băng Long Hoàng tiến công, chính vì nguyên nhân này hắn đối với song phương thế lực là tương đối hiểu rõ.

Nhưng hiện tại chiến cuộc phát triển lại ra ngoài dự liệu của hắn, yêu vẫn là những yêu kia, thực lực cũng vẫn là những thực lực kia, kết quả nhưng hoàn toàn không phải là kết quả mình tưởng tượng. Liền giống với ngươi lao tâm lao lực quyến rũ một cái cô gái, hết thảy đều dựa theo kế hoạch phát triển, nhưng tại lên giường thời điểm phát hiện mình đè lên một gã đàn ông. . .

Hắc Dạ Lão Tổ hiện tại chính là cái cảm giác này.

Yêu Hoàng chiến trường bất lợi đã bắt đầu ảnh hưởng đến Yêu Thần chiến trường, nhiều tên hải tộc Yêu Hoàng chính đang vọt tới, bắt đầu luân phiên hướng tới một tên Yêu Thần vây công, tuy rằng vẫn chưa thể hình thành uy hiếp quá lớn, nhưng hữu hiệu giảm bớt Yêu Thần chiến trường áp lực.

Mà tại Yêu Hoàng chiến trường phương diện, càng nhiều hải tộc còn đang theo thắng lợi không ngừng giải phóng ra bản thân lực lượng, hoặc là vùi đầu vào bên trong chiến đấu mới, hoặc là chuyển nhập Yêu Thần chiến trường. Chiến cuộc từ hải tộc thế yếu từ từ chuyển thành thế cân bằng, cũng tiếp tục hướng về phương hướng bất lợi cho Hắc Dạ Lão Tổ phát triển cùng biến xấu.

Đối mặt tình hình như thế, liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ cũng có chút không tiếp tục kiên trì được.

Hắn la lớn: "Lão Long Hoàng, chuyện hôm nay có thể có chút hiểu lầm. Bảo vật của ta xác thực bị trộm, bất quá bây giờ nhìn lại khả năng không có quan hệ gì với ngươi. Ta xem vẫn là tạm thời đình chiến, đợi ta điều tra rõ chân tướng sau lại tới."

Bắc Hải Băng Long Hoàng cười gằn nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, há có dễ dàng như vậy."

Nếu như Hắc Dạ Lão Tổ tại trước khi toàn diện khai chiến thỉnh cầu đình chiến, Bắc Hải Băng Long Hoàng khẳng định đồng ý. Thế nhưng chiến tranh toàn diện một khi đã mở ra, song phương tử thương nặng nề, đều bỏ ra cái giá cực lớn, Bắc Hải Băng Long Hoàng làm sao lại cam tâm dừng tay như vậy? Thời khắc này nói xong, một cỗ đủ để đông kết thiên địa băng sương hướng về Hắc Dạ Lão Tổ lan tràn mà đi.

Hắc Dạ Lão Tổ hú lên quái dị, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực đột nhiên co rút lại đón lấy vô tận băng phong, hai cỗ chất phác lực lượng không ngừng xông tới, xé rách hư không, kích dương ra khủng bố hủy diệt sóng gợn, một phiến lại một phiến hướng bốn phía tản ra, chỉ là chiến đấu dư âm liền khiến cho một ít Yêu tộc không cẩn thận tiếp cận chiến trường này dồn dập chết đi, liền ngay cả những Yêu Hoàng kia đều tạm thời dừng tay, toàn lực phòng ngự mới miễn cưỡng kháng quá đợi khủng bố đại triều này.

Hắc Dạ Lão Tổ đã là quái khiếu nói: "Lùi!"

Lão quái vật rong ruổi trên thế gian vạn năm, co được dãn được, mặc kệ Bắc Hải Băng Long Hoàng có đồng ý hay không, đều là quyết định chủ ý muốn lui.

Hắc Ám Lĩnh Vực của hắn cũng xác thực là trợ thủ tốt yểm hộ rút lui, thời khắc này toàn lực kích phát, tảng lớn hắc ám tràn ngập thiên không, tràn ngập hết thảy Yêu tộc tầm nhìn, không chỉ có mắt thường không cách nào nhìn thấu, chính là thần niệm cũng khó mà xuyên thấu. Đương nhiên, để làm đánh đổi, phạm vi lớn như thế Hắc Ám Lĩnh Vực tại phương diện phòng ngự liền bạc nhược rất nhiều, Bắc Hải Băng Long Hoàng băng phong chi lực thừa cơ xâm tập, hàn khí ép thẳng tới Hắc Dạ Lão Tổ.

Vào lúc này Hắc Dạ Lão Tổ đến là hiển hiện ra một vị thủ lĩnh nên có phong thái, vẫn cứ dựa vào sức một người cùng mấy cái Yêu Thần thủ hạ đồng thời, toàn lực đoạn hậu yểm hộ thuộc hạ thoát đi. Lấy thực lực của hắn toàn lực chống lại, coi như Bắc Hải Băng Long Hoàng trong lúc nhất thời cũng khó có thể đột phá, chỉ có thể hướng tới Hắc Dạ Lão Tổ điên cuồng tấn công không ngớt.

Mặc dù Băng Long Hoàng bị thương từ trước đã khó có thể phát huy hết thảy uy năng, một vòng cuồng công này cũng đã đánh cho Hắc Dạ Lão Tổ thống khổ không ngớt. Hắn cường đỉnh chịu đựng qua, mắt thấy phần lớn thuộc hạ trọng yếu đều đã rút về, lúc này mới mạnh mẽ trừng Bắc Hải Băng Long Hoàng một cái, nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

Lúc này mới bứt ra lui lại, to lớn hắc ám thiên mạc hướng thẳng xa xa thối lui.

Chúng hải tộc đang muốn truy, Bắc Hải Băng Long Hoàng đột nhiên thét lên: "Không cần đuổi."

"Bệ hạ? !" Chúng yêu đồng thời nhìn hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Bắc Hải Băng Long Hoàng đang muốn nói cái gì, đột nhiên thân thể loáng một cái, từ thể nội đã phun ra tảng lớn hỏa diễm. Hắn kêu thảm một tiếng, đã là từ không trung rơi xuống trong biển, hỏa diễm kia tiếp xúc nước biển, ầm ầm bốc lên vạn trượng mây khói.

"Bệ hạ!" Hết thảy hải yêu đồng thời kinh khiếu nhào lên.

. . ..

================================================================================

Chương 166: Ngư ông đắc lợi (thượng)

Chương 166: Ngư ông đắc lợi (thượng)

Hắc Dạ Lão Tổ bay rất vững vàng.

Một trận này hắn tuy rằng thua, nhưng cũng có thu hoạch, chính là xác nhận thương thế của Bắc Hải lão long. Đây là một cái thu hoạch cực kỳ lớn, mang ý nghĩa hắn sớm muộn có thể quay đầu trở lại, duy nhất cần bù đắp chỉ là lực lượng binh đoàn thủ hạ.

Có lẽ nên đem binh đoàn Hắc Dạ Tử Sĩ đã từng từ bỏ một lần nữa gây dựng lại, có lẽ nên trước tiên tìm cái tên hỗn đản chết tiệt trộm đi bản thân bốn bảo, có lẽ nên. . .

Hắc Dạ Lão Tổ không ngừng nghĩ tiếp kế hoạch sau đó nên làm, đại não nham hiểm giảo quyệt kia của hắn trong thời gian cực ngắn đã nghĩ ra một đống kế hoạch ác độc.

Bất quá hết thảy những kế hoạch này còn chưa kịp nghĩ xong, thần niệm cường đại của hắn liền cảm nhận được một cỗ uy hiếp to lớn đang nhích lại gần mình.

"Đây là. . ."

Hắc Dạ Lão Tổ kinh ngạc ngoảnh nhìn tứ phía.

Kẻ nào?

Bắc Hải Băng Long Hoàng?

Không, không giống, lão long trụy hải thời điểm bản thân tuy đã chạy trốn, nhưng vẫn là cảm nhận được một khắc đó hắn bị trọng thương tái phát, nếu không phải bên người lão long còn có những Yêu Thần khác bảo vệ, hắn đã sớm giết trở về.

Yêu Thần khác? Càng không thể, bọn chúng bảo vệ lão long còn không kịp đây, lại nói mấy tên Yêu Thần kia cũng không có ai có thể mang cho mình cảm thụ khiếp đảm mãnh liệt như thế.

"Kẻ nào? Đi ra!" Hắc Dạ Lão Tổ bạo quát lên.

Tiếng cười hắc hắc từ bốn phương tám hướng vang lên, một bóng người từ trong hư không đi ra, chính là Đường Kiếp.

Nhìn thấy là gia hỏa trộm cướp bảo vật của bản thân tái xuất hiện, Hắc Dạ Lão Tổ bất hỉ phản kinh, ánh mắt hắn cấp tốc co rút lại: "Là ngươi!"

Cùng lần trước bất đồng, lần này Đường Kiếp không có yếu thế, mà là thoả thích phóng thích khí thế của chính mình. Hắc Dạ Lão Tổ lập tức cảm nhận được đến từ trên người đối phương tỏa ra khủng bố uy năng.

Đây thực sự là quá bất khả tư nghị, một cái còn chưa thành tựu tiên vị gia hỏa, tại sao có thể có khí thế kinh người như vậy?

Lẽ nào là huyễn thuật?

Nếu như quả là huyễn thuật mà nói lại làm sao dám truy tung bản thân, thậm chí công nhiên xuất hiện tại trước mắt mình?

Hắc Dạ Lão Tổ xưa nay cẩn thận đa nghi, đối mặt Đường Kiếp không có trước tiên xông lên giết người cướp bảo, trái lại sản sinh rất nhiều ý nghĩ.

Đường Kiếp nhìn ra kinh nghi trong lòng hắn, cười nói: "Không cần nghĩ, trận chiến này chính là ta cùng ngươi đánh. Nếu như ngươi thắng, bốn bảo ta lấy đi đều là của ngươi , liên đới mọi thứ của ta. Nếu như ta thắng, của ngươi liền sẽ là của ta."

Hắn nói đã bắt đầu ngưng tụ khí thế, sức mạnh khổng lồ bắt đầu không ngừng đề thăng, khủng bố uy năng tràn ngập thiên địa, liền ngay cả không khí cũng bắt đầu không thể chịu nổi đè ép, phát xuất điệp bạo chi thanh. Phạm vi uy năng lan đến không ngừng hướng về ngoại vi mở rộng, một tầng lại một tầng, một vòng lại một vòng, lan truyền về xa không thể tính viễn phương.

Thấy tình hình này, Hắc Dạ Lão Tổ rốt cục xác nhận lời Đường Kiếp nói chính là thật.

Gia hỏa chưa có tiến vào Tiên Đài này, vậy mà thật sự nắm giữ lực lượng đánh với chính mình một trận.

"Hảo tiểu tử!" Hắc Dạ Lão Tổ nghiêm nghị quát khẽ, toàn lực thôi thúc, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực đã hướng về đối phương lan tràn mà đi.

Đường Kiếp khẽ mỉm cười, đối với vị có thể cùng Chân Tiên cấp Yêu Thần nhất chiến Hắc Dạ Lão Tổ này, hắn cũng sớm muốn chiến đấu một phen, kiểm nghiệm một thoáng sức chiến đấu của chính mình.

Thời khắc này mắt thấy Hắc Ám Lĩnh Vực kéo tới, Đường Kiếp đã là nhất quyền oanh xuất.

Diệt Ma Quyền!

Chiến Hoàng Đồ Lục chính là Binh Chủ tối cường chiến kỹ, đem bản chất của lực phát huy đến mức tận cùng, Oanh thiên khai thiên, Oanh địa toái địa, lấy vô thượng huy hoàng lực lượng đánh tan tất cả.

Khi một quyền này oanh xuất thì, liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ Hắc Ám Lĩnh Vực cũng theo đó ngừng lại một chút, đủ để phá liệt hư không một quyền đem hắc ám trong một phiến khu vực cũng đánh nát, xoắn thành tối nguyên sơ tồn tại, không hề có thứ gì, cũng bao quát hắc ám lực lượng kia.

Bất quá sau một khắc, càng nhiều hắc ám tử vong chi lực ngưng tụ đến, điền vào chỗ trống.

Đường Kiếp một quyền tiếp một quyền nổ ra, mỗi một quyền đều phá toái hư không, giảo diệt hắc ám, liền như là tại trên một mảnh vải đen lớn cắt ra một cái lại một cái chỗ trống, thế nhưng luôn có càng nhiều màu đen sẽ bổ khuyết tới, bù đắp chỗ trống, điền đầy hắc ám.

Bóng tối vô cùng vô tận, sát lục vô thanh vô tức.

Tại Đường Kiếp tùy ý vung quyền đồng thời, sau lưng hắn, một cái bóng đen to lớn đã yên lặng ngưng tụ sinh thành, xuất hiện nụ cười dữ tợn của Hắc Dạ Lão Tổ.

Hắn giơ cao hai tay, sờ về phía sau gáy Đường Kiếp.

Lặng yên không một tiếng động.

Ngay tại lúc hai tay sắp chạm đến Đường Kiếp một khắc, trên người Đường Kiếp đột nhiên bạo phát ra đại phiến bạch quang.

Bạch quang như mặt trời mới mọc, một thoáng chiếu tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ, chiếu cho Hắc Dạ Lão Tổ phát xuất thê thảm khiếu thanh.

Phá Tà Ấn!

Không chỉ có thể phá si mị võng lượng, vong linh quỷ quái , tương tự cũng có thể tru tà trấn ác, khu trừ hắc ám.

Mượn hoàn mỹ chi thể thể hiện ra Tru Tà Ấn, uy năng mạnh mẽ đến chính là Hắc Dạ Lão Tổ một thoáng cũng không thể chịu đựng. Hắn tê thanh tiêm khiếu tránh ra, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, lúc tái xuất hiện đã là tại một phương khác của Hắc Ám Lĩnh Vực. Đưa thân vào trong bóng tối, mượn vô tận hắc ám tử vong chi lực kia khôi phục bản thân, đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm Đường Kiếp: "Dám đả thương ta, ngươi nhất định phải trả giá thật lớn!"

Nói tiêm tê một tiếng, một vùng tăm tối kia liền bắt đầu vặn vẹo lên.

Đây là một loại cực kỳ quái dị vặn vẹo, liền giống như đem không gian xem là một khối vải, dùng sức vắt nước. Không gian dưới Hắc Ám Lĩnh Vực chính là như thế bị xoáy động, vặn vẹo, thân tại bên trong vùng không gian này, Đường Kiếp cũng tương tự cảm nhận được lực lượng xoắn giết khổng lồ này. Nếu như là bình thường pháp tu, chỉ bằng một chiêu này liền có thể đem hắn triệt để xoắn giết.

Dù vậy, tại trong không gian vặn vẹo này Đường Kiếp cũng cảm nhận được to lớn không thích ứng, mạnh mẽ thể phách hoàn toàn không có cách nào chống lại không gian vặn vẹo, thân thể bởi vậy bị vặn vẹo thành quẩy xoắn. Thậm chí liền cảm giác phương vị cũng sản sinh sai lệch, Hắc Dạ Lão Tổ rõ ràng nhìn như ở trước mắt, nhưng dù như thế nào cũng đánh không tới, nắm đấm oanh kích ra ngoài hiện ra quỷ dị hình cung, liền ngay cả thần niệm đều chịu đến không gian thác loạn ảnh hưởng, khó có thể chính xác định vị Hắc Dạ Lão Tổ.

Nếu như sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp rất dễ dàng liền có thể thoát khỏi loại khốn cảnh này.

Nhưng Đường Kiếp không muốn làm như vậy, thứ nhất Thiên Đạo Lĩnh Vực mạnh mẽ hậu di chứng chú định hắn không thể tùy ý loạn dụng, thứ hai hắn cũng muốn nghiệm chứng một thoáng thực lực chân chính của bản thân.

Đối mặt Hắc Dạ Lão Tổ vặn vẹo lĩnh vực, Đường Kiếp đầu tiên là hừ một tiếng, sau đó hắn hai tay tách ra, một vật tế xuất.

Vạn Vật Âm Dương Lô!

108 đạo thần quang chiếu rọi, phát huy ra uy năng cường đại ổn định không gian.

Đồng thời trên người Đường Kiếp lóe lên mãnh liệt pháp lực ba động.

"Phong!" Hắn nói.

Đại phong khởi hề, ở trên bầu trời gào thét xoay chuyển, ngưng tụ thành từng cái từng cái phong long, liền như vậy từ bốn phương tám hướng xông ra phía ngoài.

Đây là Tẩy Nguyệt Phái Thiên Sơn Phong Quyển thần thông, do Đường Kiếp sử ra, tại sau khi ngưng tụ nguyên thủy man tính chi lực cùng pháp lực, uy năng tăng trưởng đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần, trong quá trình khủng bố phóng đại, từng đầu từng đầu phong long giống như chân long vậy gào thét chấn nhiếp không gian, phối hợp Vạn Vật Âm Dương Lô trấn áp không gian, ngạnh sinh sinh ngừng lại không gian vặn vẹo này.

Không gian vặn vẹo chính là Hắc Dạ Lão Tổ lấy lực lượng Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực thi triển mà thành, thứ sau là hắn sở nhập chi đạo. Nếu muốn lấy thủ đoạn bình thường đối kháng đại đạo chi lực này, nhất định phải là lực lượng cực độ cường đại mới có thể làm đến, tỷ như Bắc Hải Băng Long Hoàng lấy vô thượng pháp lực áp chế Hắc Ám Lĩnh Vực.

Mà hiện tại, thân là Địa Tiên đỉnh phong Hắc Dạ Lão Tổ lại bị một cái Xuất Khiếu tu giả "áp chế" rồi!

Phần nhận thức này quả thực để Hắc Dạ Lão Tổ kinh hãi.

Nhưng sự tình còn không có vì vậy kết thúc.

Nương theo hô khiếu phong khởi, vạn vật thần quang, Đường Kiếp lại tế khởi một vật.

Đế Nhận!

"Xuất!"

Nương theo một tiếng khanh thương hữu lực quát to, Đế Nhận phi xạ, nhắm thẳng Hắc Dạ Lão Tổ.

Tuy rằng lúc trước chưa bao giờ tiếp xúc qua Đế Nhận, nhưng Hắc Dạ Lão Tổ vẫn là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có uy hiếp hướng bản thân bay tới. Hắn lập tức biết kiếm này không thể ngạnh tiếp, rít lên một tiếng hòa vào trong hắc ám hư ảnh biến mất không còn tăm hơi.

Cao tốc bay qua Đế Nhận chỉ đâm thủng huyễn tượng Hắc Dạ Lão Tổ lưu lại, nhưng chưa thể thương hắn mảy may, sau một khắc Hắc Dạ Lão Tổ đã xuất hiện tại một đầu khác trong Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực, tiêm khiếu đối với Đường Kiếp đánh ra một đạo mặc sắc trường tiến.

Chi trường tiễn này giống như thời gian hắc ám thâm trầm nhất tạo thành, nó không có bất kỳ xuyên thấu tính lực lượng, ngược lại nhưng mang theo mạnh mẽ hấp nhiếp lực lượng. Khi nó nhắm ngay Đường Kiếp thì, Đường Kiếp thậm chí cảm thấy một trận ý niệm rung động, liền thần hồn tự thân đều sắp bị nhiếp ra.

Âm Ảnh Nhiếp Hồn Tiễn!

Đường Kiếp xiêu vẹo gật đầu, trên người đột nhiên biểu xạ ra từng đạo từng đạo huyết tuyến, xoáy tròn cuồng vũ, hình thành một phiến huyết sắc vải dệt, chính là Huyết Nhục Ma Bàn. Chỉ là bây giờ Huyết Nhục Ma Bàn dưới Đường Kiếp thi triển đã trở thành thần thông cường đại khủng bố vô cùng, không chỉ có thể công, càng thêm có thể thủ. Mỗi một đạo tơ máu đều dày nặng như núi, xoáy tròn giảo động, ngạnh sinh sinh đem phi xạ mà đến nhiếp hồn tiễn kia chặn lại. Từng đạo từng đạo huyết tuyến hòa vào hắc động trên mũi nhiếp hồn tiễn, biến mất không còn tăm hơi, như thiêu thân lao đầu vào lửa * điền đầy vào.

Bên người Đường Kiếp huyết tuyến càng ngày càng ít, từ vừa mới bắt đầu dày nặng đến lúc sau càng ngày càng đạm bạc, chân chính hóa thành một phiến huyết sắc lụa mỏng, dần dần lại có chút chống đỡ không nổi, thế nhưng hắc động của nhiếp hồn tiễn kia ánh sáng cũng càng ngày càng ảm đạm.

Cuối cùng đùng một tiếng, nhiếp hồn tiễn phá diệt, quanh người Đường Kiếp huyết sắc cũng thuận theo vỡ tan, Đường Kiếp sắc mặt hơi trắng, phát xuất một tiếng hừ trầm thấp. Một chiêu vừa nãy này tuy rằng đã chặn lại, nhưng bản thân hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Bất quá Hắc Dạ Lão Tổ cũng chưa kịp hài lòng, bởi vì Đế Nhận đã phi xạ mà tới, lần này lại là hóa làm một cái roi dài xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện sau lưng Hắc Dạ Lão Tổ, một roi đánh tại trên người Hắc Dạ Lão Tổ, đau đến hắn tê tâm liệt phế, kêu thảm không thôi.

Đây cũng là sau klhi Đế Nhận đã có binh hồn kết quả, biến hóa càng nhiều, phương pháp đối địch tự nhiên cũng càng nhiều hơn. Chỉ tiếc một kích xé rách trường không này tuy để cho công kích trở nên quỷ dị, nhưng cũng mất đi đặc điểm sắc bén vô kiên bất tồi kia, không thể đem Hắc Dạ Lão Tổ chém thành hai nửa.

Dù là như vậy, liệt thần hiệu quả phụ mang trên roi vẫn như cũ khiến cho thần hồn Hắc Dạ Lão Tổ thống khổ vô cùng.

Hai người tại thời khắc này trao đổi một chiêu, đồng thời chịu chút thương tổn.

Sau một khắc Hắc Dạ Lão Tổ đã lại là hai chi Âm Ảnh Nhiếp Hồn Tiễn kéo tới, Đường Kiếp cũng là trở tay thêm vào Vạn Vật Âm Dương Lô thần quang chiếu xạ đánh ra.

Đối mặt Địa Tiên đỉnh phong lại là Nhập Đạo cấp bậc cường giả, Đường Kiếp cũng là xuất ra toàn thân bản lãnh . Dù vậy, hắn cũng không chiếm thượng phong. Hắc Dạ Lão Tổ đến cùng là có thể cùng Chân Tiên chống lại tồn tại, Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực không chỉ có uy năng cường đại, càng như huyết hải của Huyết Hà Lão Tổ kia vậy, biến hóa vô cùng.

Hai người tại thời khắc này đối chiến, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia, trực giết đến thiên hôn địa ám.

. . ..

================================================================================

Chương 167: Ngư ông đắc lợi (hạ)

Chương 167: Ngư ông đắc lợi (hạ)

Tranh đấu phạm vi lớn như thế, tự nhiên không thể không đưa tới những tồn tại cường đại khác tại Thần Nguyên Giới quan tâm.

Bất quá Hắc Ám Lĩnh Vực của Hắc Dạ Lão Tổ là thủ đoạn che đậy thần niệm mạnh nhất, cho tới mọi người chỉ biết Hắc Dạ Lão Tổ đang cùng một cái cường đại tồn tại nào đó chiến đấu, nhưng lại không biết đến cùng là kẻ nào. Hơn nữa Hắc Dạ Lão Tổ vừa cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng chiến qua, giờ khắc này tái chiến, rất nhiều tồn tại đương nhiên cho rằng là Bắc Hải Băng Long Hoàng truy sát.

Hải tộc đến là biết không phải lão đại nhà bọn chúng, nhưng làm mới vừa bị xâm lược quá một phương, bọn chúng cũng không thể hết sức giải thích cái gì, ngược lại đối với loại hiểu lầm này càng là vui mừng đứng xem. Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ không bị xâm lấn, Thần Nguyên Giới yêu tộc chưa từng đoàn kết, bằng không cũng không thể đến hiện tại còn đối với Tê Hà Giới không phản ứng.

Vì vậy cuộc chiến đấu này tuy rằng lan đến rất rộng, nhưng ai cũng không có can thiệp, chỉ là yên lặng mà nhìn.

Thuần lấy thực lực luận, Đường Kiếp so với Hắc Dạ Lão Tổ vẫn là kém một chút, dù cho hắn là Hoàn Mỹ Chi Thể, tu vi của hắn dù sao so với Hắc Dạ Lão Tổ còn kém một cấp, hơn nữa là một cấp cực kỳ then chốt, hơn nữa Đường Kiếp không cách nào sử dụng đạo pháp lực lượng, Hắc Dạ Lão Tổ nhưng nắm giữ đạo pháp lĩnh vực, liền tiến một bước mở rộng loại chênh lệch này.

Hắn có thể cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến bình, chủ yếu vẫn là dựa vào Vạn Vật Âm Dương Lô cùng Đế Nhận.

Đặc biệt là Đế Nhận.

Mạnh mẽ, vô sở bất phá lợi nhận (lợi = sắc bén) chính là đại sát khí trong tay Đường Kiếp, nơi lợi nhận chỉ đến, Hắc Dạ Lão Tổ nếu muốn không bị băm nát, cũng chỉ có thể mệt mỏi né tránh. Cũng may trong Hắc Ám Lĩnh Vực của hắn, Hắc Dạ Lão Tổ có mặt khắp nơi, có thể tự do na di, bằng không chỉ là bị Đế Nhận truy sát cũng đủ cho hắn thụ rồi.

Nhưng mà coi như là vậy, Đường Kiếp cũng chỉ có thể cùng Hắc Dạ Lão Tổ đánh hòa nhau, nhưng Hắc Dạ Lão Tổ lại cũng không phải là không có bảo bối.

Thời khắc này mắt thấy Đế Nhận tung hoành, phong long gào thét, quyền phong vù vù, hỏa lô hừng hực, Hắc Dạ Lão Tổ cũng là tức giận hầm hừ nói: "Đây chính là toàn bộ thủ đoạn của ngươi sao?"

"Ta tên Đường Kiếp." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Hắn tuy thắng không được Hắc Dạ Lão Tổ, nhưng cũng không thua đối phương, thần thái như trước khí định thần nhàn.

"Ta không có hứng thú biết tên người chết." Hắc Dạ Lão Tổ không khách khí nói, đồng thời trong tay đã thêm ra một vật.

Đó là một chuỗi màu đen niệm châu.

Niệm châu này vừa xuất hiện, Đường Kiếp lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng áp chế lại bản thân, khủng bố cảm thụ phảng phất thế giới đều phải vì thế mà hủy diệt chiếm cứ trong tâm, càng để Đường Kiếp cảm thấy hết sức sợ hãi.

Đây rốt cuộc là thứ gì, càng để cho mình có cảm thụ kinh khủng như thế?

Đường Kiếp kinh hãi không thôi.

Hắc Dạ Lão Tổ đã đem niệm châu màu đen kia tế khởi, từng mảng từng mảng hắc quang từ trên niệm châu gợn sóng mà ra, mang theo ba động thực chất tản rộng. Vậy là toàn bộ Hắc Ám Lĩnh Vực bắt đầu trở nên giống như đầm lầy vậy, Đường Kiếp thân ở trong đó, liền cảm thấy hành động vướng víu, liền ngay cả Đế Nhận phi hành đều phảng phất giống như bị vô số sợi tơ quấn chặt lấy vậy, trở nên trì trệ chậm chạp đi.

Làm Binh đạo đỉnh phong tác phẩm, Đế Nhận đặc điểm một cái ở chỗ sắc bén, một cái ở chỗ có thể diễn hóa vạn binh đặc tính, nhưng điều này chưa bao giờ mang ý nghĩa nó là vô địch. Thép bách luyện sợ nhất ngón tay mềm quấn chặt, bất kể là lúc trước hắc ám dịch chuyển tức thời trong hư không vẫn là hiện tại hắc ám đầm lầy, đều đối với Đế Nhận tạo thành to lớn kiềm chế, khiến cho nó dù có chém phá chân trời uy năng cũng khó có chỗ phát huy.

Mà uy năng của hắc ám niệm châu này nhưng xa không chỉ dừng lại tại đây.

Tại đem Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực trở nên như keo dính sền sệt đồng thời, niệm châu kia càng là tỏa ra một cỗ lực lượng tà ác cường đại bắt đầu trấn áp Đường Kiếp, một khắc đó, toàn bộ Hắc Ám Lĩnh Vực trở nên trầm trọng như một cái thế giới *, Đường Kiếp cảm nhận được áp lực cực lớn hầu như phải đem hắn ép vỡ.

"Gràoo...!" Hắn lại không nhịn được kêu to lên.

Từ sau Huyết Hà, còn chưa từng có một trận chiến đấu nào khiến hắn gian khổ như vậy. Tại dưới tình huống một chọi một, có thể làm cho mình rơi vào tuyệt cảnh đã là cực nhỏ, mà Hắc Dạ Lão Tổ này nhưng làm được.

Tên khốn kiếp đáng chết này, coi như là cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng tác chiến cũng không thấy hắn lấy ra niệm châu, không nghĩ tới vào lúc này càng còn có loại lá bài tẩy này.

Đã không rảnh suy nghĩ lá bài tẩy vấn đề, dưới áp lực khổng lồ, Đường Kiếp đối mặt sinh tử lựa chọn.

Là kháng vẫn là trốn?

Chỉ là trong nháy mắt, Đường Kiếp đã làm ra quyết định.

Tuyệt không trốn tránh!

Đối mặt màu đen niệm châu mang đến tầng tầng uy áp, Đường Kiếp hổ gầm hiển lộ chân thân.

Thân thể trong nháy mắt phồng lớn, biến thành chống trời cự nhân, hai cái cánh tay khổng lồ như núi đồng thời chống đỡ thiên không, chống đỡ một chuỗi hắc sắc niệm châu đang xoay chuyển trong không trung kia.

Phảng phất như tráng sĩ kháng sơn vậy, ngạnh sinh sinh đem nguồn sức mạnh này gánh lên, vác lên, mặc trời đất sụp đổ, cũng phải gánh được!

Một khắc đó liền ngay cả Hắc Dạ Lão Tổ nhìn đến đều có chút sững sờ.

Hắn là rõ ràng nhất bản thân niệm châu này uy năng, hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng có người càng có thể chống đỡ được niệm châu uy áp. Bất quá Đường Kiếp hiển nhiên cũng là đánh bạc tất cả sức mạnh, tại dưới sức nặng cấp thế giới này áp xuống, bắp thịt toàn thân hắn khối khối nhô lên, phun trào ra "lực" lãng triều. Từng vòng cự lực như có thực chất * từ trong cơ thể hắn bí phát ra, nguyên bản phong độ phiên phiên nho sĩ tu giả tại dưới toàn lực gáng vác này đã hung hãn hóa thân làm cơ nhục mãnh nam.

Pháp lực hỗn hợp nguyên thủy man tính chi lực tại dưới Đường Kiếp toàn lực chống đỡ bắn ra cuồng dã nhất lực lượng, ngạnh sinh sinh đem khủng bố uy áp hắc ám niệm châu này mang đến vững vàng trụ lại.

Thấy tình hình này, Hắc Dạ Lão Tổ gằn giọng nói: "Phật pháp vô biên, há lại là phàm lực của ngươi có thể kháng! Xin mời Phật Tổ Kim Thân!"

Theo hắn lên tiếng, liền thấy trong thiên không ẩn hiện xuất ra một cái to lớn Phật Đà thân ảnh.

Phật Đà kia thân hình vĩ đại, đầu đội hộ giới cương phong, ngồi xuống là vô tận đại địa, thế giới với hắn phảng phất là một cái bồ đoàn. Hắn hai mắt nhắm nghiền, thủ trì bất động căn bản ấn, sau đầu còn sinh ra một vòng sáng màu đen, như hắc nhật đương không.

Theo hình ảnh hắc ám phật đà này xuất hiện, trên người Đường Kiếp áp lực lại tăng, chỗ chết người nhất chính là, một cỗ thâm trầm tà ác để hắn khó có thể chịu đựng, thống khổ đến muốn kêu to.

"Đây là cái gì?" Đường Kiếp cũng không nhịn được kinh hãi lên tiếng.

Đường Kiếp chưa từng nghe nói vị phật tổ nào có lực lượng tà ác thâm trầm như vậy.

Lấy độ hóa thế nhân làm nhiệm vụ của mình Phật môn tại tuyệt đại đa số thời điểm đều là Thiện cùng Nhân đại biểu, cứ việc trong đó không thiếu tà ác hạng người, nhưng trong thiểu số bại hoại của đa số đại tộc quần, chưa từng có một vị Phật Tổ nào là tà ác như vậy.

Điều này làm cho Đường Kiếp không thể nào hiểu được.

Nhưng mặc kệ thế nào, vị Phật Đà này tuyệt đối là Phật Tổ cấp tồn tại, là Kim Tiên thậm chí Thánh Tiên cấp tồn tại, bằng không không thể một cái hình chiếu liền kinh khủng như thế.

Khi hắn tồn tại thì, toàn bộ thế giới đều phảng phất vì hắn sử dụng.

Hắc Dạ Lão Tổ đã bắt đầu cười ha hả: "Thế nào? Biết pháp châu này của ta lợi hại chứ? Tại dưới pháp châu này của ta, ngươi nhất định phải trải qua muôn vàn khổ nạn, đừng hòng đào thoát!"

"Muôn vàn khổ nạn?" Nghe đến cái từ này, Đường Kiếp đột nhiên ngây ngốc, trong đầu nháy mắt đã lóe qua vô số ý nghĩ, sau đó bật thốt lên: "Hẳn là Thiên Kiếp Bách Nan Châu?"

Hắc Dạ Lão Tổ âm thanh đột nhiên hơi ngưng lại, trong mắt xuất hiện vẻ không thể tin.

Đường Kiếp nào còn không rõ, đã nói: "Quả nhiên là như vậy phải không? Ta còn tưởng rằng là vị Phật Đà nào cường đại như thế, hóa ra là Trường Sinh Thiên - Bách Nan Phật Tổ."

Trường Sinh Thiên chính là một trong những bí địa của Tinh La Đại Thiên Giới, kỳ chủ chính là người cùng thời đại với Ngọc Thành Tử Bách Nan Phật Tổ.

Bách Nan Phật Tổ nghe nói sinh gặp thiên kiếp bách nạn, một đời trải qua nhấp nhô gian khó, nhưng chưa từng đình chỉ tu hành. Tuy trải qua thiên chiết vạn khổ vô tận trắc trở khó khăn cũng bất diệt hướng phật chi tâm, sáng Phật Giáo Khổ Hạnh nhất mạch, đứng đầu bền gan vững chí, nhân xưng Phụ Giới Chi Tổ, chính là nói hắn lấy sức lực của một người gánh vác một giới cực khổ.

Tại sau khi hắn thành tựu Thánh Tiên, đạt tới Phật tổ nghiệp vị, Bách Nan Phật Tổ liền ẩn tại Trường Sinh Thiên, từ đó bất hiện nhân gian.

Những thứ này vẫn là năm đó lúc Đường Kiếp du lịch Hồng Hoang đại lục biết đến, dù sao Hồng Hoang là chủ thế giới, Bách Nan Phật Tổ năm đó chính là tại Hồng Hoang đại lục chứng đạo.

Không nghĩ tới chuỗi pháp châu này dĩ nhiên cùng hắn có quan hệ, chẳng trách lại cường hãn như vậy.

Bất quá Bách Nan Phật Tổ cũng không phải là kẻ tà ác, mà là đại đức chi tăng, vì sao phật châu này cùng hình ảnh Phật Đà lại có khí tức tà ác như thế?

Đường Kiếp chỉ hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được, cười lạnh nói: "Năm đó Bách Nan Phật Tổ vượt kiếp chứng đạo, trước sau chứng đạo quả ba lần, trong đó một lần tức là chém ác niệm, bỏ hắc ám, chứng quang minh tâm. Không nghĩ tới ác niệm hắn chém xuống vẫn chưa tiêu tán, ngược lại một lần nữa hóa hình tu đến mức độ hôm nay."

"Câm miệng!" Hắc Dạ Lão Tổ đã tiêm thanh tê khiếu lên, nhuyễn nê quái * thân thể đột nhiên biến hóa, đã ngưng tụ ra hư ảnh thiên không Phật Đà, lại là cùng hình ảnh Phật Đà kia không khác nhau chút nào: "Không phải như vậy, không phải như vậy!"

"Còn muốn chống chế." Đường Kiếp đã hừ nói: "Không trách ngươi tại thời điểm đối phó Bắc Hải Băng Long Hoàng không dám lấy ra Thiên Kiếp Châu này, ngươi là sợ hắn cũng nhìn ra lai lịch của ngươi chứ? Chỉ là ngươi không nghĩ tới, ta cũng sẽ nhìn ra lai lịch của ngươi, mà lai lịch của ngươi, chính là nhược điểm lớn nhất của ngươi!"

"Không!" Hắc Dạ Lão Tổ đã tê khiếu ầm lên: "Không phải như vậy!"

Chỉ là hắn run rẩy cùng sợ hãi cũng đã bại lộ sự khiếp đảm của hắn, bại lộ ra chân tướng. Hắn làm sao cũng không thể nào tin nổi, Đường Kiếp dĩ nhiên có thể nhìn ra lai lịch của chính mình.

Sau một khắc Đường Kiếp đã cười nói:

"Có phải thế hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?"

Theo hắn lên tiếng, trong miệng không ngừng tụng niệm Bách Nan chi danh, liền thấy trong thiên không đột nhiên một cỗ bàng đại ý chí hạ xuống.

Ý chí này như núi, như biển, như đại thiên thế giới, như hư không vô tận, mang theo vô tận từ bi, cũng mang theo bao dung tất cả bao la, liền như vậy xuất hiện tại Thần Nguyên Giới bầu trời, hướng về phía dưới quét tới.

Khi ý chí này xuất hiện thì, hắc ám tùy theo tiêu trừ, thiên không tái hiện quang minh.

Hắc Dạ Lão Tổ thì toàn thân run rẩy nhìn hướng thiên không, trong miệng còn run cầm cập: "Không, không. . ."

Cỗ ý chí kia đã khóa chặt lại Hắc Dạ Lão Tổ, sau đó một tiếng khẽ than thở vang lên: "Không nghĩ tới, năm đó chém xuống ác niệm, lại còn có một tia không bị thiên địa tiêu hóa, cũng trưởng thành đến thế. Đây là tội nghiệt của ta, nên do ta tiêu trừ."

Nói, hắc ám pháp châu mang đến áp lực thật lớn đột nhiên biến mất, liên đới hắc ám pháp châu bản thân cũng đồng thời tiêu thất vô tung.

Tiếp theo Hắc Dạ Lão Tổ càng là phát xuất sợ hãi run rẩy, cả người cũng bắt đầu kịch liệt tiêu vong.

Đường đường Địa Tiên đỉnh phong tồn tại, đối mặt đã từng bản thể hình chiếu, mà ngay cả một tia sức lực phản kháng cũng không có. Đây không chỉ là bởi vì bản thể mạnh mẽ, cũng bởi vì thân là ác niệm bản thể tách ra, vốn là chịu đến ý chí bản thể khắc chế. Chính vì nguyên nhân này vạn năm tới nay hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí không dám bại lộ thân phận của chính mình, không nghĩ tới hôm nay nhưng vẫn bị Đường Kiếp nhìn thấu.

Nhưng vào lúc này, Đường Kiếp lại đột nhiên hô: "Ngươi đã làm tốt ngươi chuyện nên làm , còn hắn, hiện tại là chiến lợi phẩm của ta, ngươi không có quyền cướp đi!"

Những tồn tại đang rình coi kia nghe nói như thế đồng thời bị dọa cho nhảy dựng.

Tên gia hỏa này đến cùng người nào, lại dám hướng Thánh Tiên hò hét —— lúc này bọn chúng rốt cục ý thức được, giờ khắc này cùng Hắc Dạ Lão Tổ tác chiến tựa hồ không phải Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Nhưng mà ngoài ý muốn chính là, cỗ ý chí kiềm chế Hắc Dạ Lão Tổ kia vậy mà thật sự dừng lại, chỉ là xa xôi than thở một tiếng liền rời đi.

Hắc Dạ Lão Tổ đại nạn không chết, thở dài một hơi, tàn bạo mà nhìn Đường Kiếp: "Tại sao cứu ta?"

"Thiết, chỉ là muốn tự tay làm thịt ngươi mà thôi." Đường Kiếp xem thường trả lời: "Nhân sinh hiếm thấy đối thủ, bất kể nói thế nào, ngươi là cái đối thủ tốt, đánh với ngươi một trận, bản nhân thu lợi rất nhiều a, vì vậy. . . Xem quyền!"

Nhất quyền oanh xuất.

. . ..

================================================================================

Chương 168: Nhất tiễn song điêu (thượng)

Chương 168: Nhất tiễn song điêu (thượng)

Hắc Dạ Lão Tổ chết rồi.

Việc này không có gì hồi hộp, sau khi mất đi Hắc Ám Pháp Châu, Hắc Dạ Lão Tổ liền mất đi bản thân to lớn nhất bài tẩy.

Vốn là lấy thực lực của hắn vẫn có thể đánh với Đường Kiếp một trận, nhưng thứ nhất hắn lúc trước đánh với Bắc Hải Băng Long Hoàng một trận bản thân liền chịu chút thương, chỉ là vẫn áp chế. Thứ hai bị bản thể Bách Nan Phật Tổ làm cho như vậy, tuy không chết cũng đại tiêu hao nguyên khí.

Một mực Đường Kiếp lại tại trong chiến đấu trở nên càng mạnh mẽ hơn —— Đường Kiếp không có nói dối, cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến đấu xác thực để hắn được lợi không nhỏ. Đặc biệt là Hắc Ám Pháp Châu thái sơn áp đỉnh thời gian, Đường Kiếp dốc lực chống đỡ, cảm giác liền có mấy phần lúc trước đối kháng thiên kiếp cảm thụ.

Dưới áp lực cực lớn, Đường Kiếp thậm chí lại hoàn thành một lần tầng thứ càng cao hơn dung hợp. Tuy rằng dung hợp không nhiều, nhưng không thể nghi ngờ để thực lực của hắn càng tăng trưởng hơn một chút.

Tình huống này như thế kéo dài, Hắc Dạ Lão Tổ bại vong cũng không phải chuyện gì kỳ quái.

Hắc ám lặng yên tản đi, thiên không lại khôi phục lại thanh minh, nguyên bản huyên náo thế giới cũng một lần nữa bình tĩnh lại.

Trong thiên không không nhìn thấy thân ảnh Hắc Dạ Lão Tổ, cũng không thấy được Đường Kiếp, thế nhưng mỗi kẻ ẩn nấp trong bóng tối đều biết, cuộc chiến đấu này đã phân ra được thắng bại —— khí tức mạnh mẽ chỉ còn dư lại một cái, hơn nữa rất rõ ràng không thuộc về Hắc Dạ Lão Tổ.

Đáng tiếc những người quan sát chỗ tối cũng không thể xác định kẻ thắng đến cùng là kẻ nào, từng đạo từng đạo thần niệm đảo qua, chỉ xác nhận có một tên cường giả tồn tại ở nơi đó, nhưng không cách nào xác định khí tức tới từ đâu, không cách nào xác định thân phận. Theo thời gian chuyển dời, thậm chí ngay cả khí tức này đều biến mất. . .

Tầng cương phong nơi sâu xa, Đường Kiếp chính một đường phi hành, thuận tiện cũng nhìn nhìn hai thứ mình đạt được trong tay.

Một kiện chính là Hắc Ám Pháp Châu kia.

Cũng chỉ có sau khi chiếm được Hắc Ám Pháp Châu Đường Kiếp mới rõ ràng, nguyên lai cái gọi là Hắc Ám Pháp Châu chính là năm đó Bách Nan Phật Tổ ác niệm ký túc chi vật.

Chuỗi pháp châu này nguyên bản chỉ là bình thường phật châu, năm đó Bách Nan Phật Tổ trảm ác niệm, đại đa số ác niệm tán tại trong thiên địa, nhưng có như vậy một tia trong lúc vô tình chạm được phật châu sơ thành linh tính này, tìm cơ hội gửi ở bên trên. Trùng hợp chủ nhân phật châu kia cũng là một vị tu phật chi nhân, tại hắn mỗi ngày tế luyện, từ từ tu ra linh thức, lại hấp thu hương hỏa, hồn phách hơi có, dần dần liền đã thành một môn tà ác pháp khí.

Tế phẩm đầu tiên lúc pháp khí này tu thành chính là chủ nhân phật châu kia, lấy trăm ngày thời gian hút hết dương khí, lại lấy quỷ thuật hoặc tâm thay đổi chủ nhân, không ngừng phản phệ kỳ chủ, từ từ tính mạng thần hồn viên mãn, cuối cùng tu thành yêu thân. Kể từ lúc đó liền tự lấy tên Hắc Dạ Lão Tổ, chuyên làm chuyện hắc ám tà ác.

Bởi vậy có thể nói, Hắc Ám Pháp Châu này chính là bản thể của Hắc Dạ Lão Tổ, cũng là tính mạng của hắn, khi nó bị lấy ra, chính là thời điểm Hắc Dạ Lão Tổ phát huy được toàn bộ lực lượng của bản thân, cũng mới có thể xúc động thiên địa, biến ảo ra Phật Đà hư ảnh.

Đáng tiếc đụng tới Đường Kiếp tên kiến thức rộng rãi này, nháy mắt nhìn thấu lai lịch, chỗ mạnh nhất phản biến thành sát cơ trí mạng, thua có thể nói oan uổng cực kỳ.

Nhưng mặc kệ thế nào, thua chính là thua, Hắc Dạ Lão Tổ vừa chết, Hắc Ám Pháp Châu này cũng liền rơi xuống trên tay Đường Kiếp.

Sau khi không còn Hắc Dạ Lão Tổ, Hắc Ám Pháp Châu tự nhiên cũng không còn nguyên bản uy năng, nhưng thụ Hắc Dạ Lão Tổ hun đúc nhiều năm như vậy, cũng sớm không phải năm đó phổ thông pháp bảo, hiếm thấy nhất chính là Hắc Dạ Lão Tổ chính là Nhập Đạo tồn tại, Hắc Ám Pháp Châu này cũng thụ ảnh hưởng , tương tự có đạo văn lưu động, đã có thể được coi là một kiện đạo binh.

Chỉ tiếc mặt trên khí tức tà ác quá mức dày đặc, muốn sử dụng vật ấy khó tránh khỏi thụ ảnh hưởng, vẫn cần tế luyện một phen mới có thể sử dụng. Hơn nữa vật này cũng không thích hợp Đường Kiếp đường lối, coi như tế luyện được rồi, Đường Kiếp cuối cùng cũng không có ý định muốn, dự định lưu tại trong phái.

Một kiện khác tự nhiên là bị Hắc Dạ Lão Tổ lấy đi Mộc oa oa, xanh miết bích thúy, xem ra đến có mấy phần Y Y thần vận , nhưng đáng tiếc là thuần túy mộc hệ bản nguyên tạo thành, không cách nào trở thành Y Y như vậy chân chính sinh mệnh. Vật ấy tuy rằng đã bị Hắc Dạ Lão Tổ khống chế, nhưng dựa vào Hắc Ám Pháp Châu, Đường Kiếp vẫn là rất dễ dàng liền quyết định việc đổi chủ.

Đã có thứ này, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh coi như tập hợp đủ.

Ngũ Hành bản nguyên cùng Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh tuy rằng chỉ kém hai chữ, nhưng ý nghĩa lại là một trời một vực. Thứ trước bất quá là quý giá tài nguyên, thứ sau lại là tài nguyên thăng hoa biểu hiện.

Như vậy cũng giống như kim loại cùng khí cụ kim loại quan hệ. Không, là kim loại cùng người máy quan hệ!

Khi Ngũ Hành bản nguyên hình thành sinh mệnh tồn tại thì, liền không chỉ có là nắm giữ năng lực cường đại, quan trọng nhất chính là, bọn chúng bằng với vô hạn tài nguyên.

Mười hai đại đạo, Âm Dương chủ chính phản hai mặt, Ngũ Hành chủ thiên hạ nguyên tố.

Khi Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh đầy đủ thì, liền mang ý nghĩa chỉ cần là địa phương có Ngũ Hành tồn tại, bọn chúng liền có thể hoá sinh các loại tài nguyên. Bởi vì Ngũ Hành chủ nguyên tố tạo thành, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh tập hợp bản thân liền có thể sinh ra các loại tài nguyên.

Nói trắng ra một chút, chính là chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, thông qua Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, hắn liền có thể bằng không thúc đẩy sinh xuất Cửu Thiên Phượng Loan Thảo loại hãn kiếp kỳ vật này.

Rất khủng bố chứ?

Cũng chẳng trách Hắc Dạ Lão Tổ muốn vì năm cái bảo bối này chờ đợi trên vạn năm.

Bất quá Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh cũng không phải vô địch, muốn thúc sinh ra Cửu Thiên Phượng Loan Thảo loại kỳ trân này, bản thân cũng phải tiêu hao lượng lớn bản nguyên. Hơn nữa Ngũ Hành không chủ thời gian, vì vậy bọn chúng sinh ra Cửu Thiên Phượng Loan Thảo cũng nhất định là sơ sinh tài nguyên, không có bao nhiêu giá trị, có thể nói cái được không đủ bù đắp cái mất.

Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh chân chính cách dùng không phải thúc sinh các loại tài nguyên dùng để tu luyện, mà là bày trận.

Đã có Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh này, Đường Kiếp liền có thể mượn Ngũ Hành biến hóa hình thành giữa bọn chúng thay thế công năng những tài nguyên kia, từ nay về sau chỉ cần là tác dụng tài nguyên đưa tới nằm trong Ngũ Hành, thông qua Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh đều có thể trực tiếp làm được, đại đại thuận tiện, liền ngay cả tốc độ bày trận cũng có thể đề thăng vô số lần.

Thời khắc này đạt được Mộc oa oa, tập hợp Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh, Đường Kiếp cũng là hưng phấn, cười to nói: "Vừa vặn còn có cái đối thủ, tiếp sau đó liền thử xem uy lực của Ngũ Hành Bản Nguyên này đi."

Trong khi nói đã đến Bắc Hải thượng không, nguyên lai hắn tại trảm sát Hắc Dạ Lão Tổ xong càng là bay ngược trở lại.

Thời khắc này đi tới trên mặt biển, nghênh diện tới là một đội hà binh giải tướng (tôm cua binh tướng), tiểu yêu cầm đầu còn chưa kịp nói chuyện, Đường Kiếp đã nghênh diện phi quá. Cũng không thấy hắn làm động tác gì, trực tiếp lấy cao tốc xẹt qua, xuyên qua giữa một đội hải yêu kia, liền nghe ầm ầm liên tiếp nổ tung âm thanh, một đội hải yêu kia đã dồn dập bạo liệt tan tành.

Đường Kiếp cũng không dừng lại tiếp tục phi hành, tốc độ như điện.

Bởi mới vừa trải qua một trận đại chiến, trên Bắc Hải lúc này chính là căng thẳng thời khắc, bầy yêu cảnh giác, càng có đại yêu sớm phát hiện phương xa dị trạng, chỉ là vẫn ẩn nấp chưa ra, mãi đến tận thời khắc này thấy người tới công nhiên kích sát yêu tộc phe mình, thế tới hung hăng, rốt cục từng kẻ từng kẻ không kiềm chế nổi nhảy ra.

Một tên Hải Diêu Yêu Hoàng tại dưới một phiến bọt nước nâng đỡ nhô lên khỏi mặt nước, hướng tới phương xa bay tới Đường Kiếp quát lên: "Phương nào. . ."

Liền lời cũng chưa nói xong, liền nghe ông một tiếng vang vọng, đó là lúc Đường Kiếp cao tốc lược không truyền đến chấn động chi âm, mà tại trước khi thanh âm này truyền đến, thân hình Đường Kiếp đã xuất hiện tại bên người Yêu Hoàng kia. Chỉ là nhẹ nhàng vung tay, đầu Yêu Hoàng kia dĩ nhiên bay khỏi.

Chưa tới Phản Hư cảnh, hắn liền năng lực trọng sinh cũng không có, chỉ là cần cổ bốc lên một phiến bạch quang, lại là thần hồn xuất khiếu muốn thoát ly.

Đường Kiếp giơ tay, trong lòng bàn tay sản sinh khủng bố hấp lực đã đem thần hồn hải yêu kia hấp nhiếp tới, thuận tay ném vào trong miệng, trong tiếng kêu thảm của hải yêu kia nhai nhai vài cái nuốt đi. Cười quái dị một tiếng: "Quả nhiên mỹ vị!"

Lúc này thi thể hải yêu kia mới rơi về trong biển.

Tiếp tục đột tiến, Đường Kiếp liền như là một nhánh mũi tên rời cung, không có bất luận nhân vật nào có thể ngăn cản hắn nhất phân nửa khắc, ngược lại là liên tục mấy tên hải yêu ngăn cản hắn bị kích sát tại chỗ, liền cả da lẫn xương hóa thành dinh dưỡng cho Đường Kiếp.

Ầm!

Một phiến hải lãng đột nhiên ngập trời mà lên, hóa làm vô biên cự thủ đánh về Đường Kiếp, uy thế vượt xa bình thường hải yêu.

Rốt cục có Yêu Thần ra tay rồi.

Đối mặt hải lãng cự thủ này, Đường Kiếp cũng lần đầu dừng lại hắn nhanh chóng phi hành, hướng tới cự thủ kia nhất quyền oanh xuất.

Thiết quyền mang theo lực lượng không gì địch nổi nện tại trên hải lãng đại thủ, tại trên phiến sóng biển này đào ra một cái động lớn, cường kình phong bạo lấy động này làm trung tâm hướng bốn phía tản ra, đem toàn bộ sóng biển giảo diệt trong vô hình.

Sau một khắc lại là một phiến hải lãng vung lên, lần này lại là tứ phương tề dũng, hóa làm bốn cái cự thủ đập xuống.

Đường Kiếp cười dài nói: "Đồng thời xuất động sao? Như vậy càng tốt hơn!"

Lại là hướng thẳng đáy biển phóng đi.

Tứ đại hải tộc Yêu Thần thôi thúc cự thủ truy sát mà tới, mặt biển càng trở nên cứng rắn như sắt, Đường Kiếp lại là không hề quan tâm đâm đầu thẳng tới, ngạnh sinh sinh đem mặt biển so với Tinh Kim Huyền Thiết còn cứng hơn này va nát, phá tan, sau đó một cái thủy độn thuật xuất hiện tại bên ngoài trăm dặm, cao giọng nói: "Bắc Hải lão long, đi ra cho ta, cùng ta đánh một trận!"

Hắn càng là trực tiếp hướng Bắc Hải Băng Long Hoàng khởi xướng khiêu chiến.

Vừa gặp đại chiến, Bắc Hải Băng Long Hoàng vết thương cũ tái phát, còn có lúc nào so với lúc này càng tốt hơn khiêu chiến thời cơ.

"Hừ!" Một cái thanh âm phẫn nộ bay tới: "Phương nào nhân loại, càng dám kiêu ngạo như thế, bất quá là Xuất Khiếu cảnh giới, dĩ nhiên cũng dám khiêu chiến bản Hoàng."

"Nhưng vẫn là ta cái này bất quá Xuất Khiếu cảnh giới tiểu bối, đã giết Hắc Dạ Lão Tổ, phá tan tứ đại Yêu Thần trở ngại, đi tới Bắc Hải Long Cung bầu trời." Đường Kiếp ha ha cười nói: "Thế nào? Có dám đánh một trận?"

Bắc Hải Băng Long Hoàng không có đáp lại.

Vào giờ phút này, hắn đang toàn lực cùng Vĩnh Hằng Chi Viêm đối kháng, nào có thời gian lý Đường Kiếp. Huống hồ hắn tuy không biết lại lịch Đường Kiếp, nhưng chỉ dựa vào uy thế lúc trước biểu hiện ra hắn cũng rất rõ ràng người này khó chơi, là chắc chắn sẽ không cùng hắn liều mạng.

Hắn không muốn, Đường Kiếp nhưng càng muốn đánh.

Cười hắc hắc nói: "Ngươi không ra, vậy liền đành phải mời ngươi đi ra."

Nói hai tay giương lên: "Xuất!"!"

Vậy là trong lòng Đường Kiếp đã bắn ra xích, hoàng, hắc, thanh, bạch ngũ sắc quang hoa, chính là Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh kia. Lơ lửng giữa trời, năm cái oa oa đã biến thành một nắm bùn đất, một điểm hỏa diễm, một phiến kim sa, một nhánh cây non cùng với một vũng nước suối. Năm thứ này trên không trung kết hợp, trong nháy mắt hình thành các loại biến hóa, thiên địa vạn vật, các loại biến hóa tận ở trong đó.

Cùng lúc đó, Đường Kiếp hai tay huy động liên tục, lâm không hư họa, hư không đạo dẫn, chỉ dẫn ngũ hành biến hóa này hướng phương hướng mình mong muốn mà đi, vậy là một toà đại trận ngay tại dưới Đường Kiếp khống chế từ từ sinh thành.

Cùng lúc đó, phương xa tứ đại Yêu Thần cũng tại nhanh chóng bay tới, trăm dặm xa với Yêu Thần mà nói cũng bất quá là trong nháy mắt có thể đến.

Đường Kiếp nhưng hoàn toàn không thèm để ý, hai tay huy động, lại là một phiến tài nguyên tát xuất, cuối cùng lại lấy ra Bát Môn Kỳ, quát to: "Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận, lên!"

Liền thấy không trung đại trận kia đột nhiên lóe lên một phiến mãnh liệt quang tuyến, hết thảy biến hóa rốt cục ngưng lại, mà là cố hóa thành cố định hình tượng, hướng về mặt biển rơi xuống.

Tại khoảnh khắc rơi xuống kia, ngập trời sóng biển theo tiếng mà lên. Lần này nhưng không còn là công kích Đường Kiếp, mà là chuyển hướng Tứ Đại Yêu Thần đuổi theo phía sau kia. . .

. . ..

================================================================================

Chương 169: Nhất tiễn song điêu (hạ)

Chương 169: Nhất tiễn song điêu (hạ)

Kinh thiên sóng biển đào quyển ra lực lượng khiến người kinh hãi, lấy cực kỳ khổng lồ mà khủng bố uy áp bao phủ đối thủ, một khắc đó, liền ngay cả Tứ Đại Yêu Thần đều muốn cho rằng bọn chúng gặp phải đối thủ cấp bậc Chân Tiên.

Loại phán đoán này cũng chắc gì đã là hoàn toàn sai, Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận bản thân liền là một cái cực kỳ mạnh mẽ Tiên cấp trận pháp.

Tuy rằng trận pháp này tầng cấp chỉ ở mức độ Địa Tiên, nhưng trong đồng cấp đối kháng, trận pháp càng mạnh hơn hầu như là bất diệt chân lý. Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận bởi vậy có thể chống đỡ được Tứ Đại Yêu Thần cũng không phải chuyện gì ngạc nhiên.

Ngạc nhiên chính là Đường Kiếp bố trí trận pháp này thành phẩm thấp đến đáng thương.

Ngoại trừ số ít tài nguyên ra, trận này hoàn toàn là mượn Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh thi triển mà thành. Mượn biến hóa giữa Ngũ Hành, Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh thay thế được tuyệt đại đa số tài nguyên. Thậm chí ngay cả những tài liệu Đường Kiếp xuất ra kia, cũng vẻn vẹn chỉ là giảm nhẹ hơn một chút Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh gánh nặng, tạo thành đại trận này duy nhất cần tiêu hao chính là Ngũ Hành sinh mệnh bản nguyên chi lực.

Đây cũng tính là Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh duy nhất hạn chế, nhưng loại bản nguyên chi lực này chỉ cần năm người bọn chúng còn sống liền có thể khôi phục, tựa như tu giả pháp lực như thế, vì vậy chân chính hạn chế kỳ thực chính là thời gian trận pháp tồn tại.

Đường Kiếp vẫn là lần đầu tiên vận dụng Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh bố trí trận pháp, hơn nữa là bố trí Tiên cấp trận pháp, đối với Ngũ Hành bản nguyên sinh mệnh có thể chống đỡ bao lâu trong lòng cũng không chắc chắn. Vì vậy cách làm tốt nhất chính là tốc chiến tốc thắng giải quyết Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Phiên Giang Đảo Hải Trận gây sóng gió đồng thời, Bắc Hải Long Cung cũng chịu đến chấn động.

Tại đáy biển nơi sâu xa nhất, một hồi địa tầng đáy biển đại biến động chính đang phát sinh. Dưới trận pháp ảnh hưởng, nền đất đáy biển chính đang vặn vẹo, cũng không ngừng nứt ra. Tọa lạc tại đáy biển to lớn Long Cung chịu đến đáy biển liên luỵ, cả tòa Long Cung cũng bắt đầu chịu đựng lực lượng lôi kéo kinh khủng.

Cuối cùng cũng coi như Long Cung này bản thân liền là một kiện thần trân, đối mặt đáy biển biến đổi lớn, Long Cung đã thả ra một phiến cự đại quang tráo bao lại tự thân, chống lại tất cả xung kích.

Bất quá theo ba động dưới đáy biển càng ngày càng mạnh, lực trùng kích không ngừng tăng mạnh, liền ngay cả Long Cung chống đỡ cũng cảm thấy vất vả không ngớt, rốt cục bắt đầu tại trong một phiến lãng triều khởi động, hướng về mặt nước thăng lên.

Trên mặt biển, cự đại lãng triều phóng thẳng lên trời.

Một tòa Long Cung khổng lồ theo sóng lớn từ từ trồi lên mặt nước, mang theo vô tận rộng lớn khí thế, như đỉnh núi vậy cao cao thăng khởi, sừng sững trên mặt nước, lóng lánh kim quang.

"Lớn mật!" Tiếng gầm phẫn nộ từ trong cung truyền ra, như mũi tên nhọn * xông hướng Đường Kiếp, mang theo mãnh liệt sát ý.

Trên người Đường Kiếp xuất hiện một phiến bạch sắc hào quang, dễ như ăn cháo đỡ một cái Âm Mâu Chi Kích này: "Bắc Hải lão long, ngươi rốt cục không làm rùa rụt cổ nữa sao?"

"Ngông cuồng!" Vô số phẫn nộ khiếu thanh đồng thời vang lên, sau một khắc, lít nha lít nhít hải yêu đã từ trong long cung tuôn ra, thừa phong phá lãng hướng Đường Kiếp truy sát mà đi.

Đường Kiếp thở dài nói: "Sao phải khổ vậy."

Một phiến lực lượng khủng bố trong nháy mắt tràn ngập chân trời, một đám hải yêu xông ra kia chỉ cảm thấy kinh thiên áp lực cuồn cuộn mà tới.

"Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?" Quần yêu đồng thời sợ hãi nhìn thiên không, lúc này ở trong mắt chúng, Đường Kiếp đã biến thành một con quái vật cực kỳ khủng bố.

Cứ việc chỉ là phổ thông nhân hình, nhưng từ trong thân thể Đường Kiếp lại phóng thích ra giống như Thái Dương * rừng rực quang mang, dưới quang mang này, tất cả sức mạnh đều lộ ra ảm đạm thất sắc, hết thảy khí tức đều có vẻ trống rỗng yếu nhược, tất cả tồn tại đều có vẻ nhỏ bé không đáng kể.

Một người làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh cường đại mà khủng bố như vậy?

Bầy yêu không biết, thế nhưng thời khắc này đối mặt Đường Kiếp phóng thích sức mạnh khổng lồ, khí thế khủng bố, bọn chúng triệt để lạnh gan, sợ hãi.

Khí tức này còn tiếp tục tăng thêm một bước, trở nên càng thêm to lớn, mênh mông, bầy yêu tại dưới lực lượng này đè ép xuống dần dần không thể chịu đựng, càng từng kẻ từng kẻ hóa thành tro bụi.

Một tiếng khẽ than thở vang lên.

Theo một tiếng than nhẹ này, áp lực đến từ Đường Kiếp đột nhiên hạ thấp, mây đen vì đó tản ra, quang minh mất rồi lại được, trong thiên địa đột nhiên một phiến rộng rãi, bầy yêu trở về từ cõi chết, đã phục giết tới.

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Làm sao, cho rằng núp ở trong mai rùa, lại có một đoàn lớn thủ hạ này trợ trận cho ngươi, ta liền không thể làm gì sao?"

Trong đôi mắt hắn đã lóe lên ánh sáng chói mắt.

Đường Kiếp bắt đầu trắng trợn không kiêng dè đề thăng lực lượng của chính mình, thoả thích phóng thích toàn bộ khí tức của bản thân.

Trải qua một trận chiến lúc trước, lực lượng của Đường Kiếp đã lại có tinh tiến, thời khắc này dưới toàn lực phóng thích, một tầng lại một tầng khí lưu từ thể nội hắn dũng xuất, càng tại quanh thân hắn tạo nên một phiến cuồng bạo gợn sóng, liền ngay cả thiên không đều nhân sức mạnh kinh khủng này mà run rẩy, gợn sóng, thậm chí vỡ vụn.

Lực lượng mang theo khí tức hủy diệt thiên địa tận tình phóng thích, Đường Kiếp thả ra một mặt tối tối cuồng bạo của bản thân. Đột nhiên đề thăng khí tức như sơn hô hải khiếu * cuồn cuộn mà tới, trong nháy mắt đem một đám lớn yêu tộc xông lên đằng trước nhất toàn bộ san bằng.

Trong thiên không lóe lên tảng lớn băng liệt văn, đó là Bắc Hải Băng Long Hoàng Băng Phong Đống Khí trên không trung bày xuống một đạo lại một đạo phòng hộ thủ đoạn, không ngừng suy yếu phòng ngự lực lượng của Đường Kiếp. Đáng thương một đời Chân Tiên cấp Đại Yêu Thần, hiện tại càng lưu lạc tới mức độ chỉ có thể dựa vào Long Cung bảo hộ, an bài tiến công, bản thân chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Mặc dù như thế, chịu đến Vĩnh Hằng Chi Viêm suy yếu Băng Phong Đống Khí vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Đường Kiếp xâm tập.

Cuồng bạo lực lượng như trong thiên địa kinh khủng nhất cương phong cuồn cuộn mà tới, đè ép mà tới, xuyên thủng đống khí, như bẻ cành khô * quét ngang tất cả vọt tới quần yêu.

Đường Kiếp thoả thích, vui sướng, tùy ý phóng thích lực lượng, phóng thanh kêu lên: "Đến chiến cái sảng khoái đi!"

Hống âm như lôi, khí tự du long, trong khắp thiên địa đều nổ xuất ra từng mảng từng mảng lôi đình.

Đúng lúc này, trong long cung bắn ra lục đạo hào quang.

Sáu đạo hào quang này trên không trung đan dệt ra một phiến mê ly rực rỡ, càng là đem lôi đình của Đường Kiếp đều ngăn chặn lại.

"Ồ?" Đường Kiếp phát xuất một đời kinh ngạc ồ thấp.

Hải yêu trừ Bắc Hải Băng Long Hoàng ra Tứ Đại Yêu Thần đã bị bản thân Ngũ Hành bản nguyên tạo thành Phiên Giang Đảo Hải Đại Trận ngăn cản ở bên ngoài chiến trường, lúc này trong long cung ngoại trừ Bắc Hải Băng Long Hoàng hẳn là đã không còn Yêu Thần cấp tồn tại, như vậy sáu đạo ánh sáng này hẳn là không phải Yêu Thần cấp ra tay rồi.

Không phải Yêu Thần nhưng có thể chặn lại một đòn của bản thân. . .

Đường Kiếp đã rõ ràng.

"Di cung **, ảnh hóa yêu thị ("thị" trong "thị vệ,thị nữ"), đây chính là Long Cung Lục Ảnh Thị của ngươi đi."

Theo Đường Kiếp lên tiếng, lục đạo long hình hư ảnh đã tại phía trên long cung hiện lên, như gần như xa, như hư như thực.

Đây chính là Bắc Hải Băng Long Hoàng tiếng tăm lừng lẫy Lục Đại Ảnh Thị, nghe nói là Bắc Hải Băng Long Hoàng dùng sáu cái Hoàng cấp đại yêu thi thể, lại tự chém bóng mình, ký linh hồn, do đó luyện thành Lục Đại Ảnh Thị.

Lục Đại Ảnh Thị này liền như là cái bóng của Bắc Hải Băng Long vậy, mỗi cái đều có bộ phận thực lực của Bắc Hải Băng Long, vì vậy mặc dù là Yêu Hoàng, thực lực nhưng cực kỳ cường hãn. Đặc biệt là thần hồn tương thông duyên cớ, am hiểu liên thủ tác chiến, khi chúng nó liên thủ thì, không sai biệt lắm tương đương với Bắc Hải Băng Long Hoàng ba thành.

Ba thành thực lực của một cái Chân Tiên, đã là vượt quá một vị phổ thông Yêu Thần.

Bất quá Ảnh Thị tính thuộc về hắc ám bóng tối, chính bị Hắc Dạ Lão Tổ khắc chế, bởi vậy lúc Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng hắn tác chiến không dám dùng ra, nhưng hiện tại lại phát huy tác dụng lớn.

Mắt thấy Lục Ảnh Thị đều hiện, Bắc Hải lão long điên cuồng gào thét nói: "Giết hắn!"

Sáu cái Ảnh Thị đã đồng thời đánh ra sáu đạo cột sáng, đâm thẳng Đường Kiếp.

Đối mặt sự cường đại Lục Ảnh Thị này thể hiện ra, Đường Kiếp nhưng xem thường nói: "Thiêu thân lao đầu vào lửa, đi tìm cái chết!"

Theo hắn lên tiếng, một vòng mặt trời đỏ chói mắt thăng lên.

Lục Ảnh Thị ngơ ngác phát hiện, tại dưới khủng bố hồng quang này, sức mạnh của bọn chúng càng đang nhanh chóng trôi đi. Luôn luôn lấy làm tự kiêu liên thủ chi uy không cách nào bảo vệ bọn chúng, trái lại để bọn chúng cảm nhận được gấp bội thống khổ.

Nương theo lực lượng mất đi chính là sinh mệnh cấp tốc trôi qua, Ảnh Thị vốn là một loại sinh mệnh hình thái cực đặc thù, lấy Yêu Hoàng chi thi làm thân thể, lấy Băng Long chi thần làm hồn, tồn tại xen vào giữa sinh và tử, rất khó bị giết chết, ngoại trừ như nắm giữ Hắc Ám Tử Vong Lĩnh Vực loại hình tồn tại ra, tuyệt đại đa số tu giả đều không có biện pháp gì với loại sinh mệnh hình thái này. Thế nhưng thời khắc này, bọn chúng lấy làm tự hào sinh mệnh hình thái lại không có bất kỳ tác dụng gì, tại dưới một đoàn ánh sáng này càng như băng tuyết tan rã tiêu vong.

Lục Ảnh Thị đồng thời phát xuất sợ hãi rít gào, đồng thời lui về phía sau.

Đường Kiếp lại không có thói quen thả địch, một tay giương lên, trong lòng bàn tay đã sản sinh vô tận hấp lực, đem sáu cái Ảnh Thị toàn bộ hấp tới. Đồng thời trên thân quang mang tiếp tục phóng đại, Oanh một tiếng phảng phất khai thiên tích địa *, đột nhiên quang mang rọi sáng toàn bộ chân trời, sáng chói khiến người không mở nổi mắt.

Cực Trú Trường Dạ! ( Cực Trú = ngày mặt trời k lặn = ban ngày + đêm trắng)!

Sáng tới tận cùng chính là hắc ám!

Sau đó phiến ánh sáng đạt tới tận cùng này từ từ tiêu giảm, chúng yêu lúc này mới dần dần khôi phục thị lực, phóng tầm mắt nhìn tới, sáu tên Ảnh Thị kia đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại sáu mảnh lượn lờ khói xanh bỗng dưng bay lên.

"Không! ! !" Băng Long Hoàng phát xuất không dám tin tưởng tiếng gầm.

Chết rồi!

Sáu tên Ảnh Thị của hắn dĩ nhiên liền như thế chết rồi, coi như là Hắc Dạ Lão Tổ cũng không làm được dễ dàng như thế, nhân loại kia là làm sao làm được?

Đường Kiếp đã phát xuất lãnh khốc âm hàn thanh âm: "Đã nói rồi, tìm chết mà thôi!"

Thanh âm này giống như tử thần giáng lâm, mang theo vô tận khủng bố, chấn cho bầy yêu sợ hãi. Mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực một đòn đánh giết Lục Đại Ảnh Thị, Đường Kiếp đã thành công dựng lên ấn tượng Vô Địch tại trong lòng quần yêu, chuyện này đối với tác chiến sau đó của hắn cực kỳ có lợi. Bằng không đối mặt vô cùng vô tận hải yêu đại quân, lại muốn đối phó một cái Bắc Hải Băng Long Hoàng, Đường Kiếp cũng không nắm chắc tất thắng. Quan trọng nhất chính là, hắn không có quá nhiều thời gian có thể kéo dài, Phiên Giang Đảo Hải Trận ở ngoài, Tứ Đại Yêu Thần cùng càng nhiều yêu tộc chính đang toàn lực công tới.

Thời khắc này một lần kinh sợ bầy yêu, Đường Kiếp đã nhìn về phía Long Cung, phát xuất lãnh khốc đến cực điểm tiếng cười: "Còn rúc tại trong mai rùa không dám ra đây sao? Vậy ta liền ngay cả mai rùa này của ngươi cũng đồng thời đập nát!"

Nói thân hình hắn đã đang không ngừng phồng lớn, biến thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, đứng trên mặt biển, trong tay còn nâng lên một thanh kim sắc cán dài chiến phủ, chính là Đế Nhận biến thành. Chỉ là Đế Nhận này hóa cán dài chiến phủ cùng thể hình cự nhân của Đường Kiếp rõ ràng còn hơi nhỏ một chút.

Đường Kiếp nhíu nhíu mày, nói: "Nhỏ chút, quả nhiên Đế Nhận còn xa chưa đạt đến mức tận cùng sao. Nếu đã như vậy, cũng nên thử nghiệm cái kia một chút. . ."

Nói trong mắt hắn phóng xạ tinh quang, đột nhiên một quyền đối không nổ ra, lên tiếng hô: "Vạn. . . Binh. . . Toái!"

Theo một tiếng rống to này của hắn, liền thấy phương xa đủ loại pháp bảo trong tay quần yêu đã dồn dập vỡ toang tan nát, bầy yêu trong tay đã không binh khí, chỉ có những yêu vật thực lực mạnh mẽ, thủ chưởng thần trân kia, binh khí mới chưa vỡ vụn, nhưng cũng dồn dập kinh hãi nhìn hướng Đường Kiếp. Điểm điểm kim sa bay lên, xẹt qua không trung vô số lưu quang bay về phía Đế Nhận trong tay Đường Kiếp, Đế Nhận trong tay Đường Kiếp cũng thuận theo lớn hơn một chút.

Cự nhân Đường Kiếp sắc mặt trắng nhợt, sau đó nhìn một chút chiến phủ trong tay nói: "Còn chưa đủ, cũng được, trước hết tàm tạm như thế đi. Ăn một búa của ta!"

Đã là hướng tới long cung kia một búa đánh xuống!.

================================================================================

Chương 170: Cường thế sát nhập (thượng)

Chương 170: Cường thế sát nhập (thượng)

Một búa mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa tầng tầng rơi xuống, chính chém vào trên kim sắc hộ tráo của long cung kia.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đọng lại một thoáng, hết thảy động tác đều bất động, chiến phủ, long cung, quần yêu, nước biển còn có hỏa diễm, đều phảng phất bị ổn định.

Sau đó là một phiến tươi đẹp thải quang từ bầu trời long cung bắn tung lên, thải quang này chói mắt, xán lạn, lóng lánh ra hào quang như cầu vồng mỹ lệ, khiến cho người hoa mắt mê mẩn. Tiếp theo liền nhìn thấy phía trên long cung kia tách tách tách xuất hiện một vết nứt.

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . . Càng ngày càng nhiều, cuối cùng dày đặc như mạng nhện, đều đặn mà chi chít lan ra toàn bộ phía trên long cung, lúc này long cung mới Đùng một cái vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ. Lượng lớn mảnh vỡ nghênh không bay lượn, mỗi một cái mảnh vỡ đều sáng lấp lánh, lóng lánh báu vật * quang hoa, lập loè mê người năng lượng hào quang, đồng thời cũng gào thét năng lượng tuôn trào phong ngâm.

"Ầm!"

Cho đến lúc này, thanh âm long cung vỡ tan mới truyền đến, nghênh hòa những không trung mảnh vỡ kia, trên không trung đan dệt ra một phiến rực rỡ thịnh cảnh, như họa thương khung.

Long cung, nát rồi!

Hết thảy yêu vật đều nhìn đến ngây ngốc.

Đại biểu cho Thần Nguyên Hải Tộc Long Cung, tại dưới một búa của Đường Kiếp liền như thế vỡ vụn.

Một búa này, đánh nát không chỉ có là long cung, cũng là pháo đài trong lòng hải tộc, là hải tộc tự hào gốc gác, là bọn chúng sừng sững căn cơ!

Một khắc đó, chúng hải yêu nhìn Đường Kiếp, mỗi một kẻ trong lòng đều tràn ngập sợ hãi.

"Gràoo...!"

Một tiếng rồng gầm lần nữa vang vọng thiên không.

Cự đại hắc long uốn lượn vọt ra, trên người còn lượn lờ hừng hực hỏa diễm, xem ra uy phong cực kỳ, chỉ có kẻ tự trải qua mới biết thống khổ trong đó.

Bắc Hải Băng Long Hoàng một đôi long nhãn căm tức Đường Kiếp: "Nhân loại, ngươi hủy gia hương của ta. . ."

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Gia hương? Ngươi còn không biết thế nào mới chân chính gọi là gia hương bị hủy đây."

Cái gì?

Băng Long ngẩn ra, đột nhiên ý thức được cái gì, ngửa đầu nhìn hướng không trung.

Thiên không xa xăm, trên lục sắc khung đỉnh, chính đang hiện xuất từng cái từng cái điểm sáng nhỏ bé.

Những điểm sáng này mới đầu xem ra không đáng chú ý, liền như là những ngôi sao xa xa trong tinh không, thế nhưng lạc vào trong mắt Bắc Hải Băng Long Hoàng, đại biểu ý nghĩa lại là phi phàm.

"Giới ngoại xâm lấn. . ." Lão Long chấn động một cái, nhìn hướng Đường Kiếp: "Ngươi quả nhiên là giới ngoại nhân loại!"

Tuy rằng sớm đã có suy đoán, thế nhưng thời khắc này mới rốt cục xác nhận.

Đường Kiếp mặt lộ vẻ xem thường: "Biết rõ ngoại địch trước mặt, nhưng vẫn nội đấu không ngớt. Chỉ vì bản thân chi lợi mà tổn hại đại cục, tới nay không phải chỉ có nhân loại ta a!"

"Khốn nạn!" Lão Long đã cao giọng rít gào lên: "Ngoại địch xâm lấn, bọn ngươi còn đang chờ cái gì? Diệt hắn!"

Cuốn lên ngập trời sóng biển xông hướng Đường Kiếp.

"Thế mới đúng chứ!" Đường Kiếp cười to, phun trào ra lực lượng càng lúc càng kinh người, hướng tới lão đầu phủ đầu chính là một búa.

Cuồng phong bừa bãi tàn phá, cuốn động ra tối hung tàn lực lượng.

Bắc Hải Băng Long dẫn quần yêu đồng thời tiêm khiếu, phun ra một phiến lại một phiến năng lượng, đan dệt thành một phiến cự đại quang mạc.

Chiến phủ cùng quang mạc va chạm!

Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

Thanh âm như xé lụa, sắc bén chói tai vang lên, dưới cự lực kinh khủng kia, màn sáng như vải vóc bị xé thành hai mảnh, năng lượng tán loạn như lốc xoáy * tứ phía biểu quyển, chỉ là một lần chấn động, mang theo vô tận gợn sóng tịch quyển, liền có lượng lớn yêu tộc tại chỗ chết đi.

"Hống!"

Trong tiếng hổ khiếu vô tận, một cái lại một cái mạnh mẽ hải yêu vẫn lạc.

Liền ngay cả Bắc Hải Băng Long đều từ không trung rớt xuống, hạ xuống mặt biển.

Hắn hoảng sợ nhìn không trung, miệng lớn hô hấp, không thể tin được con mắt của chính mình.

Rõ ràng chỉ là một cái Xuất Khiếu kỳ nhân loại, làm sao có khả năng lại có được thực lực ngang với Địa Tiên?

Đáng ghét, nếu không phải bởi Vĩnh Hằng Chi Viêm chết tiệt này, coi như là sánh vai Địa Tiên lại làm sao có khả năng đem chính mình đập xuống?

Trong mắt lão long xuất hiện phẫn nộ cừu thị mục quang.

Đường Kiếp nhưng phát xuất không nhìn tất cả hắc hắc tiếng cười: "Phẫn nộ, thống hận, bi phẫn, tuyệt vọng. . . Ngươi đã bao lâu không cảm nhận được tất cả những thứ này? Qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là các ngươi mang đến cho nhân loại tuyệt vọng, ngày hôm nay các ngươi cũng nên thử một chút tư vị tuyệt vọng này."

Nói hắn lại lần nữa giơ lên chiến phủ.

Đã quá lâu quá lâu không có chiến đấu sảng khoái tràn trề như thế, tại trên mặt đất dị vực này, không cần kiêng kỵ chiến đấu hậu quả, không cần lo lắng nhân loại sinh tồn, không cần lưu ý lan đến vô tội, không cần suy nghĩ sẽ phá hoại đất đai.

Vứt bỏ hết thảy chiến đấu, thoả thích hưởng thụ chiến đấu khoái cảm, phóng thích năng lượng bản thân, Đường Kiếp trắng trợn không kiêng dè triển hiện bản thân, không ngừng đề thăng lực lượng của chính mình.

Phun trào năng lượng từng tầng từng tầng tuôn ra, như bão táp sắp tới, chỉ là khí thế liền để hết thảy yêu vật cảm thấy chấn kinh cùng khủng bố.

Vào giờ phút này, Đường Kiếp liền phảng phất cao cao tại thượng bất thế thần tiên, bất luận phương diện nào đều hiện ra Tiên nhân cấp phong thái cùng mạnh mẽ.

Cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới, Đường Kiếp thấp giọng nói: "Diệt Ma Trảm!"

Đế Nhận chiến phủ phun trào ra năng lượng kinh người lần nữa phách xuống.

Hắn vậy mà là lấy binh khí sử ra Chiến Hoàng Đồ Lục, liền giống như lúc trước Đường Kiếp noi theo năm đó Binh Chủ “nhất hát (quát) toái vạn nhận” *, Đường Kiếp đã lại một lần nữa bước ra một bước dài trên con đường Binh Chủ truyền thừa, đã vô hạn tiếp cận Binh Chủ năm đó.

Chiến phủ mang theo vô tận cường đại uy năng từ trời giáng xuống, dường như muốn đem toàn bộ thế giới đều chém thành hai đoạn.

Bắc Hải Băng Long Hoàng rít gào ra trong nội tâm thâm trầm nhất phẫn nộ, băng phong chi lực cô đọng đến mức tận cùng, cường hành áp chế Vĩnh Hằng Chi Viêm, đem thực lực bản thân tạm thời tăng lên tới Chân Tiên mức độ, đón chiến phủ mà lên.

Lại một lần kinh thiên động địa va chạm, chỉ là chấn động sóng gợn liền truyền khắp ngàn dặm, chấn cho to to nhỏ nhỏ chư tộc hải yêu dồn dập vẫn lạc, giữa biển và trời nhấc lên liên thiên lãng triều, từ mặt đất thẳng vào thiên không, vẫn liên tiếp đến thiên chi bỉ ngạn, liên tiếp đến ngoài chín tầng mây, bên trên cương phong, lúc này mới từ từ hạ xuống, mang theo hám thế chi uy.

Một phen va chạm này, Đế Nhận chiến phủ sắc bén ánh búa phá băng mà ra, tầng tầng chém tại trên thân lão long, đem hắn nhất đao lưỡng đoạn. Đế Nhận, không thể ngăn trở Đế Nhận, như cũ là tẩy lễ như vậy, không có bất luận tồn tại nào có thể ngăn cản phong mang của nó, lão long nhất kích vẫn mệnh, sau một khắc một lần nữa ngưng tụ, tại trong băng cùng hỏa niết bàn trọng tụ, khởi tử hoàn sinh.

Đồng thời Long Hoàng Băng Kình cũng gào thét mà tới, Đế Nhận chém ra hắn, nhưng không thể trừ khử lực lượng này tồn tại, mang theo năng lượng cường đại đặc hữu của một vị Chân Tiên, nghiền ép mà tới, đánh tại trên người Đường Kiếp, giống như thiên kiếp giáng lâm *, đem Đường Kiếp ầm ầm đập xuống. Cùng lúc đó, tảng lớn băng sương đã bao trùm lại cái thân thể khổng lồ này, trong nháy mắt đem hắn đóng băng. Liền như là một khối to lớn băng quan từ trời giáng xuống.

Thấy tình hình này, Long Hoàng đại hỉ nói: "Ha ha ha ha, bị Vạn Năm Băng Hàn Chi Lực của ta đóng băng, ta xem ngươi làm sao còn có thể sống. Có thể lấy Xuất Khiếu thân cùng ta chống đỡ, tuy là nhân ta có thương tích, nhưng không thể không thừa nhận thực lực ngươi quả nhiên cường đại. Đáng tiếc ngươi chung quy vẫn là coi thường. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy băng quan kia đã răng rắc xuất hiện một đạo vết nứt.

Tiếp theo là một đạo lại một đạo vết nứt xuất hiện, đảo mắt liền bao trùm trọn chiếc băng quan.

"Làm sao có khả năng?" Lão Long kinh hãi bật thốt lên.

Ầm!

Một cái thủ chưởng đã xuyên thủng băng quan, nương theo bàn tay này phá băng mà ra, trọn chiếc băng quan đã rầm một tiếng phá nát thành vô số mảnh vỡ, dưới ánh mặt trời bay lượn, tan rã.

Đường Kiếp đã từ bên trong băng sương đi ra, nhìn một chút bản thân, nói: "Xác thực có mấy phần uy lực."

Băng Long Hoàng Vạn Tái Băng Phong xác thực uy năng vô cùng, bất luận một tên Xuất Khiếu tu giả nào cũng không thể chịu đựng được.

Vấn đề là Đường Kiếp không phải phổ thông Xuất Khiếu kỳ. Thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể sớm khiến năng lực chịu đòn của hắn siêu việt. Nếu như nói thành tựu Địa Tiên là cột máu ( HP ) tăng trưởng gấp mười lần, như vậy thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể chính là lực phòng ngự (Def) tăng mạnh hơn gấp mười lần thậm chí nhiều hơn.

Đây là hắn có thể bất diệt căn cơ, mặc dù là đối mặt công kích đến từ Chân Tiên lực lượng cũng như trước có thể sinh tồn.

Vì vậy một phen va chạm này, lại là song phương đều bị thương hại, rồi lại đều không đến mức độ trí mạng.

Kết quả này đối với song phương giao chiến mà nói hiển nhiên đều không phải chuyện tốt.

Đường Kiếp không có thời gian đi tiêu hao, Tứ Đại Yêu Thần chính đang công kích Phiên Giang Đảo Hải Trận, Đường Kiếp có thể cảm giác được, mặc dù là có Bát Môn Kỳ tăng cường, Tiên trận vẫn như cũ dần dần chống đỡ không nổi, chuyện này chủ yếu là do năng lượng bản nguyên của Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh dưới công kích khủng bố của đại quân hải tộc đã từ từ không đủ tiêu hao.

Mà Băng Long Hoàng cũng tương tự không có quá nhiều thời gian, cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến đấu đã làm cho hắn mất đi lực lượng áp chế, hiện tại mỗi kéo dài một giây đều làm cho hắn nhận hết thống khổ vạn hỏa phần thân, huống chi những điểm sáng trong thiên không chính đang không ngừng phóng to, một hồi chiến tranh lan đến toàn giới sắp sửa kéo đến. Hắn nhất định phải cấp tốc giải quyết chiến đấu nơi này rồi liên hợp tất cả lực lượng giới nội phản kháng.

Nghĩ tới đây hắn liền hối hận, lúc trước đã có hải yêu hướng hắn bẩm cáo qua ngoại giới tới gần, nhưng hắn chung quy không coi là chuyện to tát. Trong tiềm thức, hắn vẫn cứ coi Vô Căn Thụ Tổ là bản thân đại địch, lại đem cái thế giới đi qua kia xem là người qua đường.

Mãi đến tận hiện tại hắn mới ý thức tới hết thảy may mắn đều là hư vọng, nhưng hối thì đã muộn.

Dưới hoàn cảnh song phương đều vội không thể nhịn, một hồi thuần túy lực lượng va chạm bởi vậy triển khai. Hoàn Mỹ Chi Thể tu giả cùng thụ thương Chân Tiên so đọ trở thành trận chiến huy hoàng chói mắt nhất trong phiến thiên địa này.

Đường Kiếp thoả thích phóng thích lực lượng của chính mình, hoàn toàn không kiêng dè triển khai chiến đấu, đem uy năng của hắn tung khắp cả thế giới này mỗi một ngóc ngách, đem khủng bố của hắn cấp cho mỗi một cái tồn tại trên thế gian này, để chúng sinh cũng vì đó run rẩy.

Một con yêu vật run rẩy nhìn về phía chân trời, phát xuất tuyệt vọng rên rỉ: "Ông trời a, đó rốt cuộc là tồn tại gì? Dĩ nhiên có thể lấy Xuất Khiếu thân cùng Long Hoàng quyết đấu!"

Liền ngay cả Hải Tộc Tứ Đại Yêu Thần nhìn một màn này cũng triệt để không nói gì.

Bọn chúng còn đang cố gắng, toàn lực trùng kích Phiên Giang Đảo Hải Đại Trận. Lực lượng trận pháp đang khô kiệt, thắng lợi đã gần ngay trước mắt.

Thế nhưng trái timTứ Đại Yêu Thần lại chìm vào đáy vực.

Bọn chúng không chỉ có nhìn thấy dáng người dũng hãn quyết chiến trong thiên không, tương tự cũng nhìn thấy từng cái từng cái điểm sáng lấp lánh trên không trung càng cao hơn kia.

Kẻ địch đến từ dị vực thế giới chính đang tiến vào, mang theo mênh mông rộng lớn khí thế, mang theo hủy diệt, sát lục cùng tử vong.

Rốt cục!

Cái hỏa cầu thứ nhất xuyên phá tầng cương phong, ở trên bầu trời vẽ ra một đạo hỏa hồng vòng cung, tầng tầng va chạm trên đất, đập ra một cái đường kính vạn trượng đại vẫn khanh (hố lớn).

"Hống! Rốt cục tiến vào rồi!" Nương theo mà lên chính là tiếng gầm cuồng thả bá đạo của Tiêu Biệt Hàn.

Tiếp theo là một cái lại một cái hỏa cầu như vẫn thạch thiên hàng * từ thiên rơi xuống, rơi vào thế giới này các nơi, đập ra một phiến lại một phiến hỏa diễm sóng trùng kích.

Gào thét, hô hoán, hoan hô còn có điên cuồng hò hét tại Thần Nguyên Giới các nơi vang lên, nương theo mà đến chính là Thần Nguyên Giới tận thế chi khúc tấu vang.

Thẳng đến cuối cùng một cái ý chí khổng lồ giáng lâm tại trên cái thế giới này, như thiên địa tôn sư * uy nghiêm bất khả nhất thế, ép tới toàn bộ Thần Nguyên Giới cũng vì đó chìm xuống, chính là Vân Thiên Lan đi tới..

================================================================================

Chương 171: Cường thế sát nhập (hạ)

Chương 171: Cường thế sát nhập (hạ)

"Ha ha ha ha, rốt cục đến rồi!"

Cuồng thả tiếng gầm chấn động toàn bộ thế giới.

Đó là Tê Hà Giới tu giả sau khi tiến vào đắc ý hoan khiếu, rơi vào trong tai Yêu tộc, nhưng như ma quỷ khủng bố, kinh sợ.

Một trái cầu lửa thật lớn rơi vào một chỗ cách Bắc Hải không xa, nhấc lên một phiến thao thiên hỏa diễm.

Sau đó là một bóng người từ phương xa bay tới, tốc độ nhanh tuyệt.

Là Cô Xạ Tiên Tử.

Vị Thiên Nhai Hải Các tối cao tồn tại này chỉ là đạp nhẹ mấy bước liền đã tới đến bên người Đường Kiếp, nhìn chăm chú chiến trường cười nói: "Dĩ nhiên cùng một vị Chân Tiên đấu cho tám lạng nửa cân, Đường Kiếp, ngươi thực sự là càng ngày càng làm cho người ta giật mình rồi."

"Bất quá là thừa hư mà nhập thôi, không đáng nhắc tới." Đường Kiếp trả lời, Đế Nhận chiến phủ đã liên tục bổ ra mười tám đạo tẩy lễ phủ phong, xé rách không gian, cũng đập vỡ tan hết thảy băng phong chi lực.

"Có cần ta hỗ trợ?" Cô Xạ Tiên Tử đã nói.

"Như tiên tử nguyện ý, còn muốn thỉnh cầu giúp ta ngăn trở mấy tên gia hỏa đáng ghét bên kia." Đường Kiếp chỉ chỉ xa xa Tứ Đại Yêu Thần đang bị Phiên Giang Đảo Hải Trận ngăn cách ở ngoài.

Cô Xạ Tiên Tử theo Đường Kiếp chỉ nhìn lại, lập tức giật mình nói: "Đây là. . . Lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh tạo thành Tiên trận, Đường Kiếp tiểu tử ngươi kiếm từ đâu năm cái bảo bối này?"

Đường Kiếp cười khổ nói: "Trước tiên đừng nói nhiều như vậy, không thấy đều sắp không chịu được nữa sao."

Cô Xạ Tiên Tử liền cười nói: "Yên tâm đi, tất cả có ta."

Chặn lại là một hạng vất vả mà chả được gì, nhưng Cô Xạ Tiên Tử vẫn là không chút do dự đồng ý, nguyên nhân không gì khác, chỉ vì đưa ra yêu cầu chính là Đường Kiếp.

Đối với hiện tại Tê Hà Giới mà nói, địa vị của Đường Kiếp từ lâu đã trọng yếu đến không thua gì Vân Thiên Lan.

Một cỗ dâng trào tiên lực đẩy ra, dũng nhập trong trận. Đã có một vị Địa Tiên chống đỡ, Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận áp lực đại giảm, lại lần nữa ổn định lại.

Bất quá ý nghĩ cứ như vậy liền đè xuống Bắc Hải Băng Long Hoàng của Đường Kiếp như trước là phá diệt.

Đến cùng là Chân Tiên cấp tồn tại, dù cho là thân thụ trọng thương, lại cùng Hắc Dạ Lão Tổ chiến quá một hồi, pháp lực mạnh mẽ cùng một thân thủ đoạn vẫn như cũ không phải người khác dễ dàng có thể so sánh, mặc dù là Hoàn Mỹ Chi Thể Đường Kiếp nếu muốn chiến thắng cũng cảm thấy gian nan cực kỳ.

Hắn có thể cảm thấy mình sẽ là người thắng cuối cùng, thế nhưng Bắc Hải Băng Long Hoàng đặc hữu cứng cỏi lại đem thời gian thắng lợi mức độ lớn kéo dài.

Nếu muốn đánh bại đối thủ, bản thân có lẽ cần một ngày thậm chí mấy ngày thời gian.

Đây không phải Đường Kiếp có khả năng tiếp thụ.

Thời gian là như vậy quý giá, đặc biệt là tại chiến tranh sơ kỳ, mỗi kéo dài một khắc, liền mang ý nghĩa Tê Hà một phương thiếu hụt một vị đỉnh phong chiến lực đầu nhập. Mà tại tình huống trước mắt, Tê Hà Giới tuy rằng khí thế hùng hổ giết vào, nhưng tình huống thực tế lại là Thần Nguyên Giới bên này dựa dẫm địa lợi ưu thế, toàn diện xuất chiến, tại về mặt thực lực phản chiếm thượng phong, chỉ là dưới vội vàng nghênh chiến, chuẩn bị không đủ, mới để Tê Hà Giới giết trở tay không kịp.

Nếu như không thể thừa dịp lúc này mở rộng thế thắng, ổn định cục diện, một khi để đối thủ kéo dài đủ lâu, chính là phe mình trả giá thật lớn thời khắc.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp rốt cục lần nữa mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Vậy là một khắc đó, Bắc Hải Băng Long Hoàng nhìn thấy thiên không đột nhiên tối sầm lại.

Một cái hố đen đột nhiên xuất hiện, khỏa quyển xuất ra không thể chống đỡ mạnh mẽ sức hút.

Tại trước mặt hấp lực này, Bắc Hải Băng Long Hoàng vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại lực lượng dĩ nhiên cũng vô pháp tránh né, bị dẫn dắt hướng hố đen bay đi.

"Không!" Bắc Hải Băng Long Hoàng phát xuất sợ hãi khiếu thanh.

Hắn biết mình một khi bị hút vào trong động, chỉ sợ chính là kết cục triệt để vẫn lạc.

Hắn điên cuồng vặn vẹo, giẫy giụa, nhưng mặc hắn cố gắng như thế nào cũng không thể thoát khỏi hố đen hấp thụ.

Mắt thấy liền sắp đi vào trong hắc động này, Bắc Hải Băng Long Hoàng biết không tốt, cao giọng thét lên: "Ta dù chết cũng không để ngươi như ý!"

Nói toàn thân nó đã thả ra một đoàn khổng lồ ánh sáng, năng lượng kinh người gào thét mà lên hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Tự bạo!

Con rồng già này càng là muốn tự bạo!

"Đáng chết!" Đường Kiếp lập tức biết không được. Nếu để cho hắn tự bạo, vậy trận chiến này của mình sẽ không thể thu hoạch được hắn yêu thi, đây không thể nghi ngờ là cực tổn thất lớn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thiên Đạo lăng vân chuyển động, theo ý chí hắn, tại bên trong phạm vi lĩnh vực của hắn, bất kỳ tự bạo đều không thể thành công.

Lão Long một thân ánh sáng vừa thả ra, liền bị hố đen toàn bộ hấp thu, không còn thấy một tia năng lượng quang trạch.

"Đây là. . . Tại sao lại như vậy?" Lão Long sợ hãi hét lên.

Hắn không thể nào tưởng tượng được phải là thủ đoạn cỡ nào thậm chí ngay cả tự bạo cũng có thể ngăn cản, nhưng thời khắc này hắn đã triệt để bị thủ đoạn thông thiên của Đường Kiếp kinh sợ.

Sau một khắc, hố đen hóa làm vô tận xoắn giết lực lượng đem lão Long triệt để hút vào, giống như cối xay vậy đem con rồng già này từng chút từng chút cắn nát, nghiền ép. Dù cho lão long sinh mệnh lực cường nhận, tại trong hắc động ma bàn này, cũng chỉ đổi lấy vô tận thống khổ gào thét.

Bất quá Đường Kiếp cũng không dễ chịu, vì tiết kiệm Thiên Đạo Lĩnh Vực, Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn chỉ định ra mấy cái pháp tắc đơn giản nhất, phần lớn uy năng vẫn là dựa vào tự thân thủ đoạn. Cảnh này khiến Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn trả giá tương đối nhỏ, mà tự thân trả giá lực lượng tương đối tăng nhanh.

Vậy là trong quá trình hai bên đối hao, Đường Kiếp cũng đang không ngừng tiêu hao đi lực lượng.

Có thể nói thời khắc này, song phương đều là tại lấy mệnh tương đọ.

Chỉ là loại so đọ này, đã chú định Đường Kiếp là kẻ thắng. Dù sao đối với Đường Kiếp mà nói, hắn cần phải suy nghĩ chỉ là trả giá bao nhiêu thành phẩm để đạt đến thắng lợi, chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể tăng cường lực lượng Thiên Đạo Lĩnh Vực, thậm chí thu được trực tiếp thắng quả, mà lão Long duy nhất có thể lựa chọn nhưng chỉ là để Đường Kiếp trả giá bao nhiêu.

Làm như bản thân cũng ý thức được điểm ấy, cảm nhận được trong hắc động vô cùng vô tận giảo sát chi lực còn có tràn ngập lực lượng cao thượng kia, cảm giác phảng phất Thiên Đạo trọng áp, lão Long ý thức được mình đã tới thời khắc cùng đường mạt lộ.

Hắn đột nhiên cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Nhân yêu chi tranh, kéo dài vạn năm. Hôm nay hắn thắng, ngày mai ta vong, cuối cùng bất quá là dưới Thiên Đạo vận chuyển tất nhiên thôi. . . Nói cho ta, ngươi tên là gì!"

"Đường Kiếp." Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời.

"Đường Kiếp. . . Đường Kiếp. . ." Lão Long nỉ non vài tiếng danh tự này, đột nhiên cười dài nói: "Ta chính là Vô Thượng Chân Tiên, tung hoành ngàn giới, tiêu dao vạn sự, chính là Hải Tộc chi chủ, Thần Nguyên chi tôn. Cho dù chết, cũng phải chết cho đỉnh thiên lập địa, càng phải khiến cho kẻ giết ta kia bỏ ra đau đớn đại giá! ! !"

Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp lập tức cảm thấy một trận năng lượng khổng lồ rung động.

Mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là lão Long lại muốn tự bạo, lập tức lại phát hiện không phải, mà là lão Long chính đang từ bỏ hết thảy phòng ngự, tùy cho lực lượng của Đường Kiếp xâm lấn bản thân. Từ bỏ phòng ngự lão Long, xoắn giết lực lượng chỉ là một thoáng liền đem lão Long xoắn thành bột mịn, dưới năng lượng cự đại của hắc động, liền ngay cả phục sinh đều không làm được.

Nhưng ngay tại lúc này, Đường Kiếp nhưng nhận ra được một tia không đúng.

Một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm từ thể nội hắn bay lên, từ trong ra ngoài phun trào mà ra, hầu như đem hắn toàn bộ nhen lửa.

Đường Kiếp kêu to ngã bay ra, hố đen tiêu thất vô tung, chỉ có trên người hắn xuất hiện một phiến bất diệt hỏa diễm.

Vĩnh Hằng Chi Viêm!

"Đáng chết!" Tắm rửa tại trong liệt hỏa, Đường Kiếp phát xuất phẫn nộ gầm nhẹ.

Hắn rốt cuộc biết lão Long đã làm gì, thời khắc gần chết, lão long này quyết tử phản kích, dĩ nhiên đem Vĩnh Hằng Chi Viêm dẫn tới trên người hắn.

Vĩnh Hằng Chi Viêm là một loại hỏa diễm cực kỳ phiền phức, nó đáng sợ nhất không phải uy lực, mà là khó dây, một khi dính vào người liền rất khó tiêu trừ. Lão Long chính là bị ngọn lửa này quấn thân, dẫn đến thống khổ không thể chịu nổi, trước sau không thể thoát khỏi.

Thời khắc này Đường Kiếp liên tục thử vài loại phương pháp đều không thể giải trừ Vĩnh Hằng Chi Viêm, liền ngay cả Nghịch Hỏa Quyết cũng không thể đem nó hấp thu, mà Vĩnh Hằng Chi Viêm mang đến thống khổ cũng đã làm hắn cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Bất quá loại thủ đoạn này đối với Đường Kiếp mà nói cuối cùng cũng không phải không cách nào, chỉ cần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn chính là Thiên Đạo, hết thảy tất cả đều theo ý chí hắn, coi như là Vĩnh Hằng Chi Viêm cũng có thể tiêu trừ.

Chỉ là vừa nghĩ tới vì đối phó Bắc Hải Băng Long Hoàng thậm chí liên tục hai lần mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, hiện tại thậm chí càng mở ra lần thứ ba, Đường Kiếp lập tức cảm giác mình thiệt thòi lớn rồi, chỉ cảm thấy một trận đau răng.

Bất quá ngay tại hắn muốn mở ra thời khắc, đột nhiên trong đầu chuyển qua một ý nghĩ: Có thể để cho Hỏa Oa hấp thu hỏa diễm này hay không?

Bắc Hải Băng Long Hoàng từng hướng Hắc Dạ Lão Tổ cầu lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh đến loại bỏ Vĩnh Hằng Chi Viêm, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa chỉ bằng vào Hỏa Oa liền giải quyết không được vấn đề. Phải biết Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng chưa tiếp xúc qua Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh, lý giải của hắn đối với năng lực của Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cũng chỉ tồn tại trong những truyền thuyết cổ lão lưu truyền kia, hoặc là trong một ít điển tịch ghi chép.

Dưới tình huống này, có điều khác biệt cũng là không thể tránh được.

Lùi một vạn bước mà nói, coi như chỉ dựa vào Hỏa Oa giải quyết không được Vĩnh Hằng Chi Viêm, bản thân không phải còn có Thiên Đạo Lĩnh Vực sao?

Nếu là hai bên kết hợp thì sẽ thế nào?

Nghĩ tới đây, trong đầu Đường Kiếp đã sinh ra vô số khả năng.

Chính là ý tưởng này để Đường Kiếp từ bỏ loại bỏ Vĩnh Hằng Chi Viêm, thu hồi phá nát Băng Long chi thi kia, Đường Kiếp mang theo một thân hỏa diễm hướng về xa xa tung bay đi.

Xa xa trên chiến trường, ngập trời sóng biển tạo thành thủy tường giống như tường đồng vách sắt ngăn cản Tứ Đại Yêu Thần dẫn đầu hải tộc công kích. Tiên trận uy năng tại thời khắc này biểu lộ ra không thể nghi ngờ, mặc dù là Yêu Thần cũng vô pháp đột phá, nếu như không phải còn có chuyện năng lượng khuyết thiếu này.

Đến từ hải tộc công kích nhanh chóng tiêu hao Ngũ Hành bản nguyên năng lượng, nếu như không phải Cô Xạ Tiên Tử đúng lúc chạy tới, có lẽ đã không cách nào chống đỡ.

Nhưng mà Cô Xạ Tiên Tử cũng vô pháp khiến mất đi năng lượng trở về, chỉ có thể khiến tốc độ năng lượng bản nguyên trôi qua chậm lại. Cảnh này khiến Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh tại sau khi kiên trì thêm được một đoạn thời gian, lại lần nữa trở nên gian nan. Năm cái tiểu sinh mệnh mới ra đời thậm chí đã phát xuất thanh âm nỉ non như trẻ con khóc, trong không khí mơ hồ vang vọng ra "Ta không xong rồi" "Bảo bảo sắp không chịu được nữa" các loại âm thanh.

Thanh âm này trôi nổi ở trong không khí, vang vọng tại linh hồn, phảng phất nhiếp hồn ma âm *, kích thích Tứ Đại Yêu Thần đồng thời đầu đau như búa bổ, liền ngay cả Cô Xạ Tiên Tử đều nhíu nhíu mày nói: "Ồn chết người rồi."

Bất quá nàng cũng biết đây là Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cuối cùng lực lượng kích phát, cũng là Phiên Giang Đảo Hải Đại Tiên Trận trận pháp uy năng triển hiện, đồng thời cũng mang ý nghĩa bọn chúng xác thực chống đỡ không được bao lâu nữa.

"Bọn chúng sắp không chịu nổi rồi." Một tên Yêu Thần hô.

Nương theo tiếng hô này là càng thêm cuồng dã công kích cuồn cuộn mà tới.

"Thật sao?" Đúng lúc này, một cái âm sâm lãnh khốc thanh âm truyền đến, sau một khắc, toàn thân thiêu đốt bất diệt hỏa diễm Đường Kiếp đã tự trong hư không bước ra, một bước đi tới bên người một tên Yêu Thần, tham trảo kích xuất, đem Yêu Thần kia toàn bộ xuyên thủng.

Lực lượng khủng bố như thiên thần giáng lâm * bao phủ toàn trường, chấn cho bầy yêu run rẩy.

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?" Tứ Đại Yêu Thần đồng thời kinh hãi mà nhìn Đường Kiếp.

Chưa từng có một khắc, có một kẻ nhân loại nào mang đến cho chúng nó áp lực cự đại như vậy, liền ngay cả vị Địa Tiên lúc trước chạy tới kia cũng không làm được, nhưng lại tại trên thân một tên Xuất Khiếu kỳ tu giả xuất hiện rồi..

================================================================================

Chương 172: Truy sát

Chương 172: Truy sát

Hoàn toàn không suy nghĩ đối phương cảm thụ, Đường Kiếp lấy tư thái thô bạo không nói lý xông vào chiến trường, sau đó lấy thủ đoạn hung bạo nhất trực tiếp đem một tên Yêu Thần xé tan.

Cứ việc Yêu Thần kia sau một khắc liền trọng tụ phục sinh, nhưng sự thống khổ một khắc sinh mệnh bị xé rách kia còn có tư thái cường hoành của Đường Kiếp lại mang đến cho tâm linh yêu thần này áp lực cực lớn, cho tới tại một khắc nhìn hướng Đường Kiếp, run rẩy trong lòng hắn đột nhiên phóng to, liền ngay cả lực lượng xuất thủ công kích cũng vì đó yếu đi mấy phần.

Đối mặt công kích "Yếu nhược" này, trên mặt Đường Kiếp xuất hiện vẻ khinh thường: "Dùng điểm khí lực, bọn sâu kiến."

Dưới liệt diễm bao phủ, một tôn cự nhân toàn thân thiêu đốt bất diệt chi diễm này đã lại lần nữa hướng về bốn tên Yêu Thần vung ra cự chưởng.

Công kích mang theo Vĩnh Hằng Chi Viêm coi như là Yêu Thần cũng không dám ngạnh tiếp, bằng không sơ ý một chút dẫn hỏa lên người, bị Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào mới xui xẻo đây. Lúc trước Yêu Thần kia sở dĩ dễ dàng như vậy liền bị Đường Kiếp kích sát một lần, cũng là bởi vì hắn đem tất cả sức mạnh dùng tại phòng bị Vĩnh Hằng Chi Viêm. Vì không bị Vĩnh Hằng Chi Viêm phụ thể, Yêu Thần kia tình nguyện bị kích sát một lần, toàn bộ thân thể quy về bản nguyên, lại dịch địa trọng tụ, do đó tránh thoát Vĩnh Hằng Chi Viêm. Bằng không một khi bị Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào, hỏa diễm nghỉ lại tại tầng diện thần hồn kia đủ khiến hết thảy Yêu Thần đều dục tiên dục tử.

Mắt thấy đại thủ của hỏa diễm cự nhân đập xuống, Tứ Đại Yêu Thần đồng loạt xuất thủ hoàn kích.

"Đạo Hải Diệt Dương!"

"Thiên Lãng Trấn Nhạc!"

"Ngũ Giang Trích Tinh Thủ!"

"Tứ Hải Thông Thiên Quyền!"

Hải tộc Yêu Thần, một thân thần thông đa phần cùng thủy có quan hệ, nên lúc ra tay cũng đa phần là dời sông lấp biển, thừa phong phá lãng tư thế.

Bốn tên Yêu Thần đồng thời xuất kích, uy năng mạnh mẽ, càng là đem toàn bộ mặt biển đều bỗng dưng dốc lên ngàn mét. Xa xa nhìn tới, liền thấy tràn ngập bầu trời, nước biển cuồn cuộn, phảng phất hải dương mới là thiên không.

Nhưng mà bừa bãi tàn phá sóng biển nhưng dập không tắt vĩnh hằng hỏa diễm kia.

Thiêu đốt hừng hực hỏa diễm cự nhân huy vũ cự chưởng đánh tới, hỏa diễm cùng nước biển va chạm, kích dương ra ngùn ngụt sương trắng. Mượn bất diệt hỏa diễm này, Đường Kiếp tiên thiên liền đem công thế của bốn Yêu Thần suy yếu mấy phần.

Đương nhiên, chỉ là như vậy còn chưa đủ để hắn ngăn trở bốn cái Yêu Thần liên thủ, bất kể nói thế nào đây cũng là Yêu Thần, nhưng Đường Kiếp cũng không phải cô đơn một người tác chiến.

Phiên Giang Đảo Hải Trận vẫn như cũ tại phát huy tác dụng, Cô Xạ Tiên Tử cũng tương tự phất xuất ra từng mảng từng mảng phong quyển gào thét. Những phong quyển này nhìn như mềm nhẹ, bên trong chất chứa lại là khủng bố Không Gian chi lực, có thể đem toàn bộ những thứ nó đi qua tất cả đều cắn nát.

Mượn Cô Xạ Tiên Tử cùng trận pháp giúp đỡ, Đường Kiếp trắng trợn không kiêng dè cổ động lực lượng của chính mình, liền thấy trong thiên không đâu đâu cũng có hỏa diễm cự nhân cuồng thả tiếu thanh.

Đột nhiên, một tên Yêu Thần bị Đường Kiếp một trảo chụp vào lòng bàn tay.

Cứ việc công kích của Yêu Thần kia cũng đánh vào trên người Đường Kiếp, nhưng Đường Kiếp lại như không có chuyện gì xảy ra chịu một chiêu, cười gằn nhìn về phía đối phương: "Chết đi!"

Dùng sức niết một cái, liền muốn đem Yêu Thần kia bóp nát.

Yêu Thần kia sau đầu sinh ra một cái cự đại hắc ảnh, lại là một con to lớn không gì so sánh được kình sa, gầm thét lên đối với Đường Kiếp một ngụm cắn xuống: "Nên chết là ngươi! Thiên Hải Phệ!"

Đường Kiếp trở tay một quyền, quyền ảnh cùng sa ảnh va chạm, một trận sóng trùng kích cường liệt hung dũng triển khai.

Yêu Thần kia đã mượn cơ hội thoát khỏi thủ chưởng của Đường Kiếp lui về phía sau.

"Chạy đi đâu!" Đường Kiếp rít gào một tiếng lại lần nữa hướng về Yêu Thần kia nổ ra một quyền.

Toái Tinh quyền!

Đến từ Chiến Hoàng Đồ Lục kích thứ mười ba này, uy lực bá tuyệt cường hoành, mang theo hừng hực bất diệt hỏa diễm đánh vào trên người Yêu Thần, Yêu Thần kia bị toàn bộ Oanh trúng, tại chỗ kêu thảm một tiếng chết đi. Đợi đến niết bàn trọng sinh thì ngơ ngác phát hiện, trên người mình không ngờ xuất hiện điểm điểm hỏa diễm.

"Vĩnh Hằng Chi Hỏa?" Yêu Thần kia kinh hãi kêu to.

Bản thân càng là bị phụ lên Vĩnh Hằng Chi Hỏa.

"Ha ha ha ha, đừng lo lắng, đằng nào ngươi chẳng phải chết!" Đường Kiếp cười to lại lần nữa đè xuống, cao tới ngàn vạn tấn lực lượng đập xuống, liền như là đập muỗi * đem Yêu Thần kia một chưởng tát bay.

Lực lượng kinh thế hãi tục này nhìn đến ba Yêu Thần kia cũng đồng thời sợ hãi, rốt cục ý thức được đối thủ trước mắt không dễ chọc, liền ngay cả Cô Xạ Tiên Tử đều nhìn đến hoảng sợ, nghĩ thầm người này càng là so với trước lại cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như Bắc Hải Băng Long Hoàng không chết, bọn chúng có lẽ còn có thể tử chiến đến cùng. Nhưng hiện tại tình thế không ổn, lập sinh ý lui. Đằng nào mọi người đều đã là cấp thần tồn tại, trời đất bao la đi đâu chẳng được, cần gì phải tử thủ tại Thần Nguyên Giới cái địa phương này đây?

Những yêu vật này không hề có nhân loại bảo vệ quốc gia chi tâm, vừa gặp khốn cảnh đầu tiên nghĩ tới chính là chạy trốn. Đây có lẽ chính là tại sao biết rõ Tê Hà Giới giết tới còn muốn nội đấu duyên cớ. Từ vừa mới bắt đầu, bọn chúng đã không có ý nghĩ vì bảo vệ lãnh thổ mà tử chiến.

Thời khắc này thấy tình thế không ổn, bốn Yêu Thần đồng thời hướng bốn cái phương hướng bay đi.

"Muốn chạy?" Nhìn ra tâm tư của bọn chúng, Cô Xạ Tiên Tử cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đã hướng về một tên Yêu Thần đuổi theo.

Thiên Nhai Hải Các xưa nay lấy tốc độ xưng, tinh thông Không Gian chi đạo, ở trước mặt các nàng chạy trốn, quả thực là nói chuyện viển vông.

Bất quá Cô Xạ Tiên Tử cũng chỉ có thể đối phó một người, còn lại ba cái Yêu Thần nhưng không tốt chặn lại.

Phiên Giang Đảo Hải Trận lợi thủ bất lợi công, lúc Tứ Đại Yêu Thần muốn xông phá thì nó rất trâu bò, hiện tại muốn chạy, liền lập tức luống cuống. Đường Kiếp cũng bất đắc dĩ, chỉ đành thu lấy Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh. Sau khi trải qua một trận đại chiến này, Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh cũng tiêu hao rất lớn, vừa được thu hồi liền đồng thời tiến vào trạng thái ngủ say.

Đường Kiếp không cách nào mượn dùng Tuyết Oa Oa thủy độn chi năng, chỉ có thể tự mình hướng tới một tên Yêu Thần đuổi theo, còn hai tên còn lại hắn cũng quản không tới được rồi.

Thế nhưng hắn không để ý tới, cũng không có nghĩa là hai tên này liền có thể dễ dàng đào tẩu.

Trong thiên không lưỡng đạo quang ảnh chính hướng nơi này bay tới, phân biệt nghênh hướng hai tên Yêu Thần đào tẩu.

"Cút ngay!" Một tên Yêu Thần bản thể là bạch tuộc khổng lồ gào thét xuất ra trăm ngàn cái xúc tu đồng thời triền hướng đối thủ của bản thân.

"Để lão phu lăn? Khẩu khí thật là lớn!" Trong thiên không đã truyền đến một tiếng hống trầm thấp của Hoàng Vô Cực, Lượng Thiên Xích vung lên một phiến ngọc quang.

Trong Thần Nguyên Giới Yêu Thần tuy rằng đông đảo, thế nhưng có một cái thiếu sót thật lớn, chính là ít có thần trân. Yêu tộc cùng nhân loại bất đồng, trời sinh khuyết thiếu sức sáng tạo, coi như đến Khai Trí kỳ mở ra trí tuệ rồi, cũng vẫn như cũ thụ tiên thiên dã tính ảnh hưởng, sức sáng tạo thấp kém, càng khuyết thiếu chủng tộc trí tuệ, nên ít sáng tạo, thiếu thần trân bảo vật.

Sau khi nhân loại Thần Nguyên Giới gần như diệt vong, giới nội liền không còn năng lực sáng tạo, điểm này so với các giới Thanh Vân, Huyết Hà đều kém đến quá xa. Lúc không có cường địch thì còn không sao, một khi cường địch xuất hiện, khuyết thiếu bảo vật chênh lệch liền lập tức thể hiện.

Bất luận Đường Kiếp, Cô Xạ Tiên Tử vẫn là Hoàng Vô Cực, người nào không phải tay đầy bảo vật, thời khắc này một khi tế khởi, liền thấy bảo quang ngàn tầng, thần uy vạn trượng.

Đầy trời xúc tu của Bát Trảo Yêu Thần kia tại dưới thần quang của Lượng Thiên Xích, càng đã không thể tiến tới nửa bước.

Lượng Thiên Xích của Hoàng Vô Cực đã không suy nghĩ đánh xuống.

Lượng Thiên Xích đạo tại không gian, lấy nhất xích chi trường, có thể lượng thiên địa vô hạn, nội hàm vô tận không gian thần vận, nên đặc điểm sẽ tương đương với là không nhìn khoảng cách công kích.

Thời khắc này Hoàng Vô Cực huy vũ Lượng Thiên Xích đánh tới, tả một phát hữu một phát, cũng không thấy hắn làm động tác gì, bát trảo bạch tuộc kia nhưng chính là tránh không khỏi, bị một thước lại một thước đánh cho tróc da nứt thịt, thậm chí liền mở hộ tráo cũng vô dụng, Lượng Thiên Xích trực tiếp xuyên qua hộ tráo xuất hiện tại trong tráo tiếp tục công kích. Chỉ có Bất Diệt Kim Thân loại hình hộ thể thần thông mới có thể có tác dụng với nó.

Cái này cũng chưa tính, Lượng Thiên Xích là ngụy đạo binh, không nhìn không gian chỉ là đặc tính đạo binh của nó, bản thể làm một kiện thần trân, cũng có tác dụng của chính bản thân nó.

Bảo vật này bản thể nguyên là Liệt Vân Xích. Vân giả, phiêu miểu chi vật dã, ý chỉ thước này nắm giữ khả năng động hư, nên có thể đối với thần hồn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Cho nên khi bảo vật này rơi vào trên người Bát Trảo Yêu Thần kia thì, không chỉ có nhục thân chịu đến pháp lực thần thông của Hoàng Vô Cực ảnh hưởng, liền ngay cả thần hồn cũng chịu đến roi quất. Cuối cùng cũng coi như thần trân cấp roi quật chi uy, lấy Yêu Thần chi thân của hắn còn có thể chịu đựng.

Nhưng có thể chịu đựng quy có thể chịu đựng, vấn đề là như thế không gián đoạn đánh tới, coi như là công kích nhỏ như ruồi muỗi cuối cùng cũng có thể đánh hắn ngã gục.

Yêu Thần kia nổi giận gầm lên một tiếng bứt ra muốn chạy, Hoàng Vô Cực hừ một tiếng: "Hậu Thổ Vô Lượng!"

Bát Trảo Yêu Thần liền cảm thấy không khí đột nhiên dày nặng, bản thân trên không trung phi hành tựa như tại trong đất bùn vậy, nhận hết vô số trở ngại, liền tốc độ cũng trở nên chậm chạp cực kỳ.

Hoàng Vô Cực không có tốc độ giống như Cô Xạ Tiên Tử, thế nhưng hắn nhưng cực am hiểu hạn chế tốc độ của người khác.

Đem tốc độ của đối thủ kéo xuống đồng nhất một cái trục hoành với mình, lại lợi dụng kinh nghiệm phong phú của bản thân đánh bại đối thủ, chính là hắn nhất quán sở trường trò hay.

Một bên khác, Yêu Thần cuối cùng còn đang tại bôn phi.

Đây là một con Hải Quy Yêu Thần.

Mặc dù là hải quy thành yêu, tốc độ của nó nhưng nửa điểm không chậm. Tứ trảo tại trong tầng mây như vậy vung lên, toàn bộ thiên địa liền đều bị hắn vung về phía sau.

Liền như thế nhanh chóng bơi đi tại trong thiên không, chính tại thời khắc hắn cho rằng sắp thoát được đại nạn, thiên không xa xa một cái nhân ảnh nhưng hướng về hắn chậm rãi đi tới.

Quy yêu đầu tiên là trong tâm phát lạnh, chờ thấy rõ hoàn toàn lại cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng kẻ nào đến ngăn trở ta, hóa ra lại là một đài khôi lỗi."

Giờ khắc này đi tới, dĩ nhiên là một đài khôi lỗi.

Liền thấy trên thân khôi lỗi lập loè ám kim sắc trạch, các vị trí cơ thể thỉnh thoảng còn có tinh điểm lấp lánh. Tượng đá khuôn mặt không có nửa điểm biểu tình, liền như thế đạp không mà đến, đón lấy quy yêu.

Quy yêu biết không phải phàm vật, nhưng hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại là trong mắt xuất hiện một tia tham lam: "Vân Mẫu Tinh Kim, Thiên Huyền Thạch, Lôi Văn Mộc. . ."

Lão quy này đến cũng là kẻ có kiến thức, liếc mắt đã nhìn ra vài loại vật liệu dùng trên thân khôi lỗi, đã là cười gằn đối với khôi lỗi kia chộp tới: "Thu phục ngươi, những bảo bối này liền đều là của ta rồi!"

Vân Mẫu Chiến Khôi cũng không động đậy, mắt thấy móng vuốt lão quy đưa tới, hắn nâng lên hữu chưởng nhắm ngay quy trảo, liền thấy lòng bàn tay kia đã xoáy tròn ra một cái cửa động.

Từ trong động tuôn ra một tia sáng trắng, rừng rực như lửa, cuồng bạo như lôi, hung dũng tự hải, thoan cấp nhược cửu thiên bôn đằng chi liệt mã, liền như vậy bắn ra, chính oanh tại trên quy trảo kia.

Liền nghe một tiếng bi minh, nửa cánh cánh tay của lão quy kia đã bị oanh thành bột mịn, dư âm tiếp tục bay đi, hướng thẳng mặt đất, trên mặt đất ngạnh sinh sinh nổ ra một cái vết rách khủng bố dài tới trăm dặm.

Chỉ một đòn này, liền ở trên mặt đất sáng tạo một cái hẻm núi lớn.

"Gràoo...! ! ! Đây là thủ đoạn gì? Đây là thủ đoạn gì?" Lão Quy không dám tin tưởng mà nhìn Vân Mẫu Chiến Khôi.

"Chủ ta sáng chế, Thập Tự Tiêm Tinh Pháo." Vân Mẫu Chiến Khôi phát xuất thanh âm lãnh khốc.

"Thập Tự Tiêm Tinh Pháo? Đây là thứ gì?" Lão Quy hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Hắn đương nhiên không biết đây hoàn toàn là Đường Kiếp nhất thời ác thú vị gây nên. Trong thế giới kiếp trước kia, có thật nhiều phát minh để Đường Kiếp đến nay vẫn khắc sâu ấn tượng, phần lớn trong đó hắn không cách nào tái hiện, nhưng cũng có một chút, mượn thế giới này quy tắc, có thể lấy một loại phương thức khác bày ra.

Đã như vậy, Đường Kiếp đương nhiên không ngại thử nghiệm một phen.

Làm tác phẩm duy nhất của bản thân, Vân Mẫu Chiến Khôi chính là tồn tại hắn ký thác hết thảy giấc mơ cùng hồi ức trước đây. Trước đây Đường Kiếp là không có nhiều tài nguyên như thế để thực hiện, nhưng theo hắn lần lượt lịch hiểm, thu hoạch phong phú, những thứ đã từng chỉ là lý tưởng kia cũng từ từ biến thành sự thật.

Dưới tình huống này, Vân Mẫu Chiến Khôi đã chú định là sẽ có thật nhiều thứ lật đổ nhận thức của Tinh La Đại Thiên Giới, Thập Tự Tiêm Tinh Pháo bất quá là một thứ trong đó. Mà làm trận chiến đầu tiên sau khi cải tạo, Vân Mẫu Chiến Khôi chính muốn mượn đối thủ đến trắc thí thực lực bản thân.

Sau một khắc, một con mắt của Vân Mẫu Chiến Khôi thả ra ánh sáng kỳ lạ, trong miệng phát xuất tiếng lẩm bẩm: "Công năng ghi chép chiến đấu lần đầu mở ra. . .".

================================================================================

Chương 173: Thần Nguyên

Chương 173: Thần Nguyên

"Gràoo...! Buông tha ta, ta liền lập tức rời khỏi Thần Nguyên Giới, thế giới này là của các ngươi, ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ đối địch với ngươi!"

Kình Sa Yêu Thần ở trên bầu trời phi hành, cao giọng hò hét.

Đường Kiếp ở phía sau lãnh khốc truy đuổi, trên người như trước lượn lờ hừng hực hỏa diễm, chịu đựng liệt hỏa thiêu đốt thống khổ, trong miệng truyền đến lạnh lẽo ngữ điệu:

"Ngu xuẩn! Dưới cái tổ lật, nào có trứng lành, liền loại đạo này lý cũng không hiểu, chẳng trách Thần Nguyên Giới muốn vong. Trên thực tế bọn ngươi có thể chiếm cứ giới này vạn năm, từ lâu là thác thiên chi hạnh (nhờ trời ban cho)."

Đường Kiếp nói đã tiện tay một đạo kiếm quang bổ tới. Đế Nhận cắt ra thân thể Yêu Thần phía trước, như cắt mỡ bò vậy không trở ngại chút nào. Yêu Thần kia bi hào thoát thân, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày bản thân lại bị một cái Xuất Khiếu tu giả truy tới bỏ mạng thiên nhai, trong miệng nhưng vẫn như cũ nói:

"Giết ta đối với ngươi không có lợi!"

"Nhân cùng yêu lẫn nhau là thức ăn, ở đâu ra vô ích. Thịt ngươi, máu ngươi, nội đan của ngươi, đều là thứ ta cần, có thể hóa thành lực lượng ta cần nhất, giúp ta lên tiếp một tầng lầu." Đường Kiếp nói lại là một kiếm.

Mỗi lần chém trúng đối thủ, cũng sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng cho đối phương.

Kình Sa Yêu Thần kia hét lên: "Để ta trở thành thủ hạ của ngươi, ta sống sót có thể phát huy tác dụng càng lớn!"

"Hạng người thay đổi thất thường, không cần cũng được." Đối với Đường Kiếp mà nói, nắm giữ năng lực có thể trình độ lớn nhất hấp thu lợi dụng tài nguyên, thật sự là không thèm khát kình sa nương nhờ vào.

Kình Sa Yêu Thần triệt để tuyệt vọng.

Hắn không cam lòng kêu to: "Ta có thể nói cho ngươi Thần Nguyên ở nơi nào?"

"Hả?" Kiếm thế Đường Kiếp sắp bổ ra trệ trệ.

Bảo bối nổi danh nhất Thần Nguyên Giới là cái gì?

Còn phải hỏi? Chính là Thần Nguyên a! Tên liền tả ở nơi đó đây.

Nhưng Đường Kiếp cũng được, Y Y cũng được, tại thế giới này vòng tới vòng lui, cũng không tìm được liên quan với Thần Nguyên một điểm tin tức.

Không có ai biết Thần Nguyên ở nơi nào, không có ai biết nó có ích lợi gì, thậm chí ngay cả tên đầy đủ của nó là cái gì cũng không biết.

Mà hiện tại, Đường Kiếp rốt cục sắp chiếm được tin tức liên quan tới Thần Nguyên.

"Như vậy sao. . ." Đường Kiếp thu hồi Đế Nhận, sờ sờ cằm.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Nói cho ta chuyện liên quan với Thần Nguyên, nếu như là thật hơn nữa có giá trị, ta sẽ cân nhắc cho một mình ngươi cơ hội quy hàng."

Kình Sa Yêu Thần kia lập tức nói: "Đương nhiên là có giá trị, đó chính là thần chi khởi nguồn!"

"Thần chi khởi nguồn?" Đường Kiếp kinh ngạc: "Ngươi là nói. . ."

"Linh Hồn Thánh Thủy!" Kình Sa Yêu Thần đã nói.

Nghe được Linh Hồn Thánh Thủy chi danh, đầu óc Đường Kiếp lúc này Ông một tiếng vang lên.

Cái gọi là Linh Hồn Thánh Thủy, tên như ý nghĩa, chính là trực tiếp đối với linh hồn phát sinh tác dụng. Vật ấy chỗ tốt lớn nhất chính là sau khi sử dụng nước này có thể trực tiếp tẩy luyện cùng thăng hoa tự thân linh hồn.

Phải biết tu giả từ Hóa Hồn đến Tử Phủ, từ Xuất Khiếu đến Tiên Đài, đều đòi hỏi biến chất ở phương diện linh hồn. Tử Phủ là phải tu thành tử phủ, khiến tự thân linh hồn hướng tới độc lập, mà Tiên Đài thì yêu cầu linh hồn hóa Thần, nhục thân thành tiên, hai bên hợp nhất, mới là thần tiên, nên chất lượng linh hồn là là một khâu trọng yếu ắt không thể thiếu trong đó.

Nên đã có Linh Hồn Thánh Thủy, sẽ tương đương với giải quyết vấn đề lớn về phương diện linh hồn.

Nó là bất thế thần vật so với Cửu Thiên Phượng Loan Thảo quý giá hơn vạn lần. Nếu như nói Hoàng Tuyền Chi Tinh là thiên hạ thần thủy xếp hạng thứ ba tồn tại, như vậy Linh Hồn Thánh Thủy liền thỏa thỏa số một, không còn có thứ "thủy" nào giá trị cao hơn nó được nữa, chí ít đối với tu giả mà nói là như vậy.

Vạn vạn không nghĩ tới cái gọi là Thần Nguyên của Thần Nguyên Giới chính là Linh Hồn Thánh Thủy, liền ngay cả Đường Kiếp cũng choáng váng.

Thời khắc này nghe Kình Sa Yêu Thần nói tới, Đường Kiếp mới rõ ràng.

Nguyên lai Thần Nguyên Giới này có một chỗ Thần Nguyên bí địa, bên trong có một nguồn suối, mỗi trăm năm nhỏ một giọt tuyền thủy, nước suối này chính là Linh Hồn Thánh Thủy, dùng chi có gột rửa sinh hóa thần hồn công hiệu.

Chỗ bí địa này sớm nhất là Phi Thiên Thử Hoàng phát hiện, cũng chính là vị Chân Tiên cảnh Yêu Thần hiện tại đã vẫn lạc kia. Nghe nói năm đó thời điểm hắn phát hiện nước này còn chỉ là một con chuột nhỏ chưa thành yêu, nhưng nhân ngộ ẩm Linh Hồn Thánh Thủy mở ra thần trí, trở thành một con lập tức Khai Trí hiếm thấy thần thử.

Từ khi đó, hắn liền có ý thức tu luyện, thôn thổ thiên địa chi tinh hoa, học tập nhân loại chi tu hành, trộm thực các loại linh vật, cuối cùng thành tựu Nhất Đại Yêu Thần.

Đây cũng là nguyên nhân căn bản tại sao Thần Nguyên Giới Yêu tộc lại chiến thắng Nhân tộc, nắm giữ Linh Hồn Thánh Thủy, Phi Thiên Thử Hoàng rất nhanh liền trở thành nhân vật mạnh mẽ nhất Thần Nguyên Giới. Không chỉ có như vậy, hắn còn lợi dụng Linh Hồn Thánh Thủy đề thăng thân tín của chính mình, sáng tạo ra yêu tộc đại quân khổng lồ thuộc về bản thân.

Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Vô Căn Thụ Tổ chính là ở tình huống như vậy trưởng thành.

Bất quá nhiều năm cao cao tại thượng hiển nhiên cũng làm cho Phi Thiên Thử Vương lạc mất phương hướng, tại sau khi diệt đi nhân loại, trở thành hoàng đế nhất thống Thần Nguyên Giới Yêu Tộc, Phi Thiên Thử đưa mắt nhìn tới phía xa xôi Hải Vương Giới, nỗ lực ở nơi đó sáng tạo bản thân công huân.

Đáng tiếc hắn phạm vào cái sai lầm trí mạng.

Đến không phải nói hắn chọn sai đối thủ, trên thực tế thực lực của Hải Vương Giới cũng không có mạnh bằng Thần Nguyên Giới, chỉ là cách biệt cũng không tính quá lớn. Ước đoán thực lực bản thân quá cao Phi Thiên Thử tại sau khi dẫn dắt Thần Nguyên Giới yêu tộc xâm lấn Hải Vương Giới, gặp phải Hải Vương Giới đón đầu thống kích. Tuy rằng Thần Nguyên Giới thực lực cường thịnh, nhưng cũng không phải là dốc hết toàn lực bọn chúng tại so sánh thực lực ngược lại hơi chiếm thế yếu.

Điều này cũng thôi, chân chính vấn đề vẫn là yêu tộc nội bộ câu tâm đấu giác. Vậy là ngay tại thời điểm chiến đấu kịch liệt nhất, Phi Thiên Thử tao ngộ hắn từ lúc sinh ra tới nay to lớn nhất bán đứng. Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ bán đứng hắn, để hắn thất hãm tại trong Hải Vương Giới quần tiên công kích.

Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ thì nhân cơ hội đánh lén Hải Vương Giới hai nơi yếu địa, tại sau khi cướp đến lượng lớn bảo vật công thành lui thân. Nhân nhất thời không cẩn thận, Bắc Hải Băng Long chịu đến Vĩnh Hằng Chi Hỏa xâm tập.

Cho tới Phi Thiên Thử, tuy rằng dựa vào thực lực mạnh mẽ giết chết nhiều vị cường địch, nhưng cuối cùng vẫn là tại trong chúng tiên vây công vẫn lạc, ôm hận chết đi.

Mục đích Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ bán đứng Phi Thiên Thử, trình độ rất lớn chính là vì Linh Hồn Thánh Thủy này.

Năm đó Phi Thiên Thử tuy rằng cực kỳ bảo mật, thế nhưng tại Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ không ngừng tìm kiếm, manh mối liên quan với Thần Nguyên bí địa vẫn là tìm ra được một chút. Tuy nhiên năm đó vì không đưa tới Phi Thiên Thử chú ý, lão Long cùng Thụ Tổ là phân công hợp tác. Lão Long phụ trách tra vị trí chân thực của Thần Nguyên bí địa, mà Thụ Tổ phụ trách tra phương thức mở ra bí địa. Cuối cùng song phương đều có thu hoạch, mới thương nghị hãm hại Phi Thiên Thử xong, trở về Thần Nguyên Giới mở ra đáp án, Thánh thủy bên trong mỗi bên một nửa.

Đây vốn là một cái kế hoạch rất tốt, nhưng bởi vì Bắc Hải Băng Long Hoàng thụ thương mà một thoáng xảy ra vấn đề.

Bắc Hải Băng Long Hoàng rất rõ ràng một chuyện, bị thương bản thân tuyệt không phải là đối thủ của Vô Căn Thụ Tổ. Ở tình huống như vậy, cái gọi là mở ra bí địa, chia sẻ Thánh thủy chính là một chuyện cười. Một khi đạt được Thánh thủy, Vô Căn Thụ Tổ tuyệt đối sẽ không chút do dự cướp đi hết thảy, không giết hắn đã là nhân từ nhất biểu hiện.

Ở tình huống như vậy, hắn làm sao còn chịu cùng Thụ Tổ hợp tác, vừa về tới Thần Nguyên Giới liền rụt cổ rùa vào bên trong Bắc Hải Long Cung không ra. Vô Căn Thụ Tổ không thiện thuỷ chiến, bộ tộc hắn lại càng không cần nhắc tới, một ít sơn dã yêu vật cùng thụ tinh, vào biển rồi còn có thể có bao nhiêu tác dụng?

Vì vậy Vô Căn Thụ Tổ tuy nhiều lần thúc giục, thậm chí đồng ý lập xuống Thiên Đạo Minh Thệ, nhưng Bắc Hải Băng Long chính là không đồng ý. Thiên Đạo Minh Thệ thì làm sao? Lại không phải là không thể đột phá, lấy ngươi Chân Tiên cấp bậc thực lực ngạnh kháng mấy lần hoàn toàn là chuyện rắm gì cũng không có (vô sự). Mọi người đều hỗn đến cái cấp bậc này rồi, còn có cái gì có thể ràng buộc chúng ta? Vì vậy đừng có theo lôi kéo ta. Tại trước khi lão tử khỏe hẳn, là sẽ không nghĩ chuyện hợp tác.

Đáng tiếc Vĩnh Hằng Chi Viêm thực sự phiền phức được lợi hại, một lần kéo dài chính là ba ngàn năm, Bắc Hải Băng Long cũng không thể khôi phục lại. Một điểm nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, có Vô Căn Thụ Tổ nhìn, Bắc Hải Băng Long liền bay ra ngoài tìm tài nguyên cũng không dám. Bằng không hắn ở bên ngoài du lịch ba ngàn năm, làm sao lại không thể tìm tới biện pháp giải quyết?

Có thể nói, Bắc Hải Băng Long này ba ngàn năm nay, vẫn kiêng kỵ chính là Vô Căn Thụ Tổ.

Đây cũng là lí do tại sao sau khi biết rõ Tê Hà Giới xâm lấn, hắn còn vội vã tìm Hắc Dạ Lão Tổ muốn Ngũ Hành bản nguyên. Theo kế hoạch lúc đầu của hắn, là phải chờ tới trăm năm sau, Ngũ Hành bản nguyên triệt để thành thục liền cướp giật, dù sao hắn cũng không có bản lĩnh thôi thúc Ngũ Hành Bản Nguyên Sinh Mệnh như Đường Kiếp, chỉ là Tê Hà Giới đến đem tất cả những thứ này toàn bộ quấy rầy.

"Hóa ra là như vậy. . ." Tại sau khi nghe qua Kình Sa Yêu Thần giải thích, Đường Kiếp rốt cục đối với tình huống giới này đã có lý giải.

Không trách Y Y làm sao cũng thám thính không được tin tức liên quan tới Thần Nguyên, nguyên lai đây là tin tức chỉ lưu truyền trong tồn tại cấp bậc Tiên Đài. Thế nhân chỉ biết Thần Nguyên Giới, nhưng vĩnh viễn không biết thật sự là do đâu.

"Đã như vậy, vậy ngươi biết Thần Nguyên bí địa này ở chỗ nào sao?" Đường Kiếp hỏi.

Kình Sa Yêu Thần lắc đầu: "Đây là bí mật lớn nhất của Long Hoàng bệ hạ, ngoại trừ hắn cũng không ai biết."

Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Nếu như thế, vậy lưu ngươi lại có tác dụng gì?"

Kình Sa Yêu Thần bị dọa cho nhảy dựng, vội nói: "Tuy rằng Long Hoàng chưa bao giờ nói cho ta biết, nhưng ta đại thể có thể đoán được."

"Đoán được?"

"Đúng!" Kình Sa Yêu Thần nói: "Tuy rằng Long Hoàng bởi vì kiêng kỵ Vô Căn Thụ Tổ mà vẫn không cùng hắn hợp tác, nhưng không mang ý nghĩa hắn không nghĩ đến mở ra bí địa. Hơn nữa Long Hoàng biết đến là vị trí bí địa, chỉ là không biết phương thức mở ra. Vì vậy những năm gần đây, hắn cũng vẫn luôn tìm kiếm phương pháp phá tan bí địa, cũng vì đó làm rất nhiều chuẩn bị. Thông qua những chuẩn bị này, chúng ta có lẽ còn có thể nhìn thấu một ít đầu mối, phân tích ra vị trí bí địa!"

"Ai u, ngươi còn có thể phân tích đây."

Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, cười đến kình sa kia mặt già đỏ ửng, trong lòng thầm mắng Đường Kiếp chanh chua, trên mặt chỉ mang theo cười: "Lão yêu ta tốt xấu cũng sống gần vạn năm, một điểm nho nhỏ phân biện năng lực vẫn là có. Long Hoàng khi còn sống, ta không dám công nhiên thăm dò. Bây giờ Long Hoàng đã mất, Thần Nguyên Giới nhất định đổi chủ, có một số việc liền có thể yên tâm lớn mật làm."

Nói hắn đã từ trong miệng phun ra một tấm bùa, mặt trên tràn ngập lít nha lít nhít chữ viết.

Kình Sa Yêu Hoàng kia nói: "Đây là những năm gần đây, Long Hoàng bệ hạ vì phá giải bí địa mà đã tìm tới cùng vẫn đang sưu tập các loại tài nguyên cùng tương quan trận pháp. Các hạ cũng biết, Yêu tộc chúng ta không thiện sáng tạo, tại Trận Pháp chi đạo hiểu biết có hạn. Mà từ lúc trước chiến đấu xem, các hạ hiển nhiên là trận đạo đại gia, dựa vào những tài liệu này, nhất định phân tích ra phương thức Long Hoàng dự định chọn dùng. Lại có thêm ta từ bên trong phối hợp, đưa ra Thần Nguyên Giới các nơi tình thế tin tức, nhất định tra ra vị trí chân thực của bí địa. Chỉ cần các hạ chịu buông tha ta, ta nguyện đem dâng!"

Nói đã đem lá bùa kia nâng lên quá đầu.

Nhìn tờ giấy kia, Đường Kiếp hơi hơi suy tư một lúc, rốt cục gật đầu nói:

"Đem thần chi bản nguyên của ngươi giao ra bộ phận, từ nay về sau nghe lệnh của ta."

Kình Sa Yêu Thần kia cắn răng một cái, đã ngoan ngoãn đem thần chi bản nguyên dâng lên..

================================================================================

Chương 174: Vô Căn Thụ Tổ (thượng)

Chương 174: Vô Căn Thụ Tổ (thượng)

Thu lấy thần chi bản nguyên của kình sa kia, Đường Kiếp lúc này mới tiếp nhận lá bùa, phát hiện mặt trên quả nhiên ghi chép đều là liên quan với động hướng thu thập tài nguyên của những năm gần đây Bắc Hải Băng Long Hoàng.

Làm thủ hạ đắc lực của Bắc Hải Băng Long Hoàng, lại bí mật điều tra hành động của chủ nhân mình, suy nghĩ thêm đến Bắc Hải Băng Long cùng Vô Căn Thụ Tổ đã từng hành động, chỉ có thể nói những yêu tộc này quả nhiên không một kẻ nào có thể tin bi ai. Trong lòng Đường Kiếp đã hạ quyết định, loại yêu vật này, chỉ có thể dụng, nhưng không thể trọng.

Nói đơn giản một câu, thời điểm chiến đấu mang tới là được, bình thường sao, tùy tiện tìm một chỗ ném đi là được, tất cả mọi việc đều không cần tham dự.

Kình Sa Yêu Thần kia không biết mình đã bị Đường Kiếp đày vào lãnh cung, còn đang tha thiết mong chờ nhìn Đường Kiếp phản ứng.

Thấy Đường Kiếp nhìn qua một lần nội dung xong không có dấu hiệu gì trở mặt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bên này Đường Kiếp đã bắt đầu nhanh chóng phân tích tài nguyên cùng với tác dụng.

Lấy năng lực Trận đạo của hắn, tất nhiên là rất nhanh từ bên trong nhìn ra những tài nguyên Bắc Hải Băng Long sưu tập này có thể tạo thành những trận pháp gì, phái tác dụng gì. Bất quá dựa vào tài nguyên phán đoán trận pháp, lựa chọn vẫn là nhiều một chút.

Vì vậy Đường Kiếp lại hỏi Kình Sa Yêu Thần một ít liên quan với trình độ trận đạo của Bắc Hải Băng Long, tại sau khi đại thể thăm dò trình độ, trong lòng liền nghĩ đến mấy cái trận pháp, sau khi lại loại bỏ đi một ít, Đường Kiếp nói: "Có thể xác nhận trận pháp nhất định sẽ dùng có Tiểu Thiên Tinh Trận, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, Âm Dương Luân Chuyển Trận, trận pháp có thể sẽ dùng có Hắc Phong Trận, Thiên Quang Trận, Tứ Tượng Quang Âm Trận. . ."

"Còn xin chủ nhân giải thích một chút những trận pháp này có tác dụng gì." Kình Sa Yêu Thần đã nói.

Đường Kiếp trả lời: "Tiểu Thiên Tinh Trận là dùng tới định vị, thông qua tinh tượng định vị. Nếu Bắc Hải Băng Long đã biết vị trí bí địa, mà vẫn còn cần một cái định vị trận pháp, chuyện này ý nghĩa là nếu như không phải bí địa có ảo trận bảo vệ, chính là lối vào bí địa sẽ thường xuyên biến hóa. Nhưng mặc kệ là một loại nào, có thể khẳng định là trên mặt đất, mà sẽ không ở trong lòng đất hoặc trong biển, bằng không không nhìn thấy tinh không, Tiểu Thiên Tinh Trận không thể nào phát huy tác dụng."

"Cửu khúc Hoàng Hà trận là một loại công phòng hai đầu trận pháp, tiến có thể chế tạo hủ thủy chi hà công kích kẻ địch, lùi có thể nhờ vào đó thủy độn, chớp mắt ngàn dặm. Bên trong bí địa tất có nguy hiểm, liền ngay cả lão Long cũng không dám dễ dàng mạnh mẽ xông vào, cho nên mới thiết trận này. Điều này cũng khó trách, nếu không phải như vậy, hắn làm sao phải tận lực tìm kiếm tài nguyên bày trận. Bất quá muốn bố trận này, cần bản thân khu vực đó phải có một con sông đầy đủ độ dài, lấy đó làm trung tâm mới dùng được. Mặt khác xung quanh sông này còn phải có đầy đủ âm thi tử khí, rừng rậm vờn quanh, thứ trước là ngưng tụ hủ thủy chi nguyên, thứ sau có thể thành vô tận biến hóa."

"Âm Dương Luân Chuyển Trận là một cái chết thay trận pháp. Chuyện này ý nghĩa là: hoặc là bên trong bí địa có tuyệt sát chi địa, hoặc là chính bản thân lão Long đối với bố trí của bí địa cũng hiểu rõ có hạn, vì vậy hi vọng thông qua một cái trận pháp như thế đến bảo đảm bản thân vượt ải thuận lợi, bất quá trận này cần vật liệu quá mức phức tạp, hắn đến hiện tại cũng không tập hợp đủ. Bất quá bố trí trận này cần tại âm dương giao thái chi địa mới có thể tiến hành. . ."

"Âm dương giao thái chi địa?" Kình Sa Yêu Thần tiếp lời nói: "Băng cùng hỏa tập trung chi địa có thể coi là âm dương giao thái chi địa?"

"Đương nhiên tính, cực âm cực dương va chạm chi địa, một trong bất thế kỳ quan."

"Ha ha, ta biết nơi nào có chỗ này!" Kình Sa Yêu Thần vỗ tay cười nói.

Nghe xong nhiều như vậy, rốt cục đã có một đầu mối quan trọng.

Thần Nguyên Giới âm dương giao thái chi địa không nhiều, hơn nữa bên trên mặt đất, trong rừng rậm, sông dài quây quanh các loại điều kiện, Kình Sa Yêu Thần rất mau tìm đến một nơi.

Hạo Hãn Chi Sâm! (hạo hãn = mênh mông)

"Hạo Hãn Chi Sâm? Không phải đó sao vị trí Vô Căn Thụ Tổ sao?" Đường Kiếp kinh ngạc nói. Từ chỗ Y Y đã biết được rất nhiều chuyện liên quan với Thần Nguyên Giới, chí ít như Vô Căn Thụ Tổ ở nơi nào, Đường Kiếp vẫn là rất rõ ràng.

"Đúng a!" Kình Sa Yêu Thần gật đầu nói: "Vô Căn Thụ Tổ nhất định không nghĩ tới, hắn tìm kiếm thăm dò mà không được Thần Nguyên bí địa, kỳ thực ngay tại trong phạm vi thế lực của hắn."

Nói đã khằng khặc quái dị cười lên.

Yêu vật đến cùng là yêu vật, bản tính hỗn loạn, bởi vậy nói đến lúc đắc ý, liền đối với Đường Kiếp cung kính đều đã quên.

Cũng may Đường Kiếp cũng không tính toán với nó, chỉ là nói: "Vậy xem ra đến là phải đi cùng vị Thụ Tổ kia gặp gỡ một hồi."

Tiếng nói vừa ra thì, đã thấy một người bay tới, lại là Mục Tự Dương.

"Tham kiến Tiêu Dao Thiên Tôn!" Tuy rằng tu vi cao hơn Đường Kiếp, Mục Tự Dương lại là nửa điểm cái giá cũng không dám có, cung cung kính kính đối với Đường Kiếp thi một lễ. Kình Sa Yêu Thần kia thấy, cũng là trong lòng thấy kỳ lạ. Bất quá vừa nghĩ tới Đường Kiếp lúc trước biểu hiện ra kinh thiên thực lực, lại lập tức cảm thấy bình thường lên. Hắn vốn là vì bản thân hạ mình trước một kẻ tu vi thấp hơn chính mình mà cảm thấy thật mất mặt, hiện tại thấy một tên tu giả đồng bối với mình cũng đối với chủ nhân mình ăn nói khép nép, lập tức trong lòng cân bằng rất nhiều, liên đới khí thế cũng mạnh hơn mấy phần, nhìn Mục Tự Dương vênh váo tự đắc, phảng phất là đang nói, ngươi so với chủ nhân ta thấp, tự nhiên cũng là so với ta thấp.

Mục Tự Dương lúc trước xem Đường Kiếp cùng đại yêu này lên tiếng đã đoán được Đường Kiếp quá nửa là lại thu lấy một cái hàng yêu, này vốn là cũng không có gì. Bất quá vừa nhìn yêu vật này làm hàng tướng không những không có nửa điểm cảm giác nhục nhã ngược lại dương dương tự đắc, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc nghĩ hàng này mắc bệnh gì vậy? Làm nô tài còn vui vẻ như vậy. Quả nhiên yêu vật đều là không đầu óc không thể nói lý.

Trong miệng thì nói: "Đến muộn một bước, kính xin Thiên Tôn trách phạt."

Mục Tự Dương, Cô Xạ Tiên Tử, Hoàng Vô Cực, Vân Mẫu Chiến Khôi các loại đều là được phân công đến Bắc Hải một vùng, tham dự nơi đây chiến sự, bất quá bởi không quen địa hình duyên cớ, lúc hạ xuống sai một ly, đi ngàn dặm, vì vậy ngoại trừ Cô Xạ Tiên Tử chuẩn xác rơi vào phụ cận chiến trường ra, những người khác đều chênh lệch phương vị, chỉ có thể trước sau lục tục chạy tới.

Thành thật mà nói chuyện này thật có chút đến trễ chiến cơ, nếu như Đường Kiếp thời khắc nguy nan, vậy bọn họ đến trễ chính là trí mạng.

Bất quá Đường Kiếp nếu đã không nguy nan như vậy, tự cũng sẽ không làm khó Mục Tự Dương, dù sao cũng không phải việc cố ý, phải biết liền Hoàng Vô Cực cùng Vân Mẫu Chiến Khôi cũng đều đến muộn, vì vậy chỉ nhàn nhạt nói: "Ngươi đã hết sức chạy tới, có tội gì đâu. Bất quá Bắc Hải thế cục đã định, không cần ngươi nhúng tay nữa, hiện tại theo ta đi Hạo Hãn Chi Sâm bình định Vô Căn Thụ Tổ đi."

Mục Tự Dương sửng sốt: "Thế cục đã định?"

Bắc Hải Băng Long Hoàng cũng là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, chỉ là bởi vì thụ thương mà để Đường Kiếp có tư cách có thể cùng hắn chiến đấu. Mặc dù như thế ai cũng không hi vọng Đường Kiếp thật sự có thể thắng, lại không nghĩ rằng Đường Kiếp không chỉ có thắng, hơn nữa thắng được nhanh như vậy. Mục Tự Dương liền chiến trường cũng chưa chạy tới, chiến sự đã kết thúc.

Một khắc đó nghe lời này, ánh mắt Mục Tự Dương nhìn Đường Kiếp đã tràn ngập khó có thể tin, lại nhìn Yêu Thần bên cạnh hắn kia, cuối cùng đã rõ ràng vì sao hắn lại chịu hàng phục Đường Kiếp.

Người cũng thế, yêu cũng thế, đều có bản thân ngạo khí. Coi như là vì sinh tồn, cũng sẽ không dễ dàng hướng người yếu đầu hàng. Yêu thần này sở dĩ chịu hàng, không chỉ là vì mạng sống, cũng là bởi vì hắn đã được kiến thức Đường Kiếp mạnh mẽ cùng khủng bố!

Đường Kiếp không biết một khắc đó trong đầu hắn chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ân, đã kết thúc, đi thôi, đi Hạo Hãn Chi Sâm, giải quyết Vô Căn Thụ Tổ, cuộc chiến tranh này cũng liền có thể sớm một chút xuất ra kết quả, không cần lại phải kéo dài thời gian quá lâu."

Nói đã hướng phương xa bay đi.

Mục Tự Dương cùng Yêu Thần kia theo sát đằng sau.

Hạo Hãn Chi Sâm, thiên không nơi này đang bị một phiến bóng cây khổng lồ bao trùm.

Vô biên vô hạn cành lá tràn ngập toàn bộ đất trời, liền như là vô số mặc lục sắc mãng xà đang bay múa. To lớn thân cây tựa như một ngọn núi, sừng sững tại Hạo Hãn Chi Sâm trung ương nhất, cao cao tại thượng.

Đường Kiếp chưa từng gặp cây nào lớn như vậy, quả thực một cái cây chính là một phiến tùng lâm.

Mà ngay tại bốn phía đại thụ này, còn có vô số đại thụ cùng nhau vũ động cành lá, mặt người trên thân cây hướng tới thiên không phát xuất phẫn nộ rít gào. Bọn chúng thậm chí rút ra bộ rễ dưới đất, trên mặt đất bôn bào, truy đuổi bóng người trên thiên không kia.

Chỉ là một người, liền xúc động toàn bộ tùng lâm rít gào.

Vân Thiên Lan!

Hắn chiến tại cao trên bầu trời, nhìn đầy trời cành lá vũ động kia, thần thái lạnh nhạt nói: "Vô Căn Thụ Tổ, vẫn là từ bỏ đi. Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng đây là thế giới tranh đấu, không phải tranh đấu cá nhân. Cá nhân ta không làm gì được ngươi, nhưng thế giới lực lượng, Thần Nguyên Giới đã nhất định không bằng Tê Hà Giới ta!"

"Nhân loại, lấy ra bản lãnh của ngươi, dựa vào miệng lưỡi, tinh không chi lộ của ngươi là nhất định đi không xa." Vô Căn Thụ Tổ phát xuất ầm ầm âm thanh, cành lá vũ động càng ngày càng cấp thiết, mang ra tầng tầng khí lưu gào thét dũng hướng thiên không.

Những khí lưu này đến bên người Vân Thiên Lan liền tự mình tiêu tán.

Vân Thiên Lan phảng phất như hoàn toàn không có cảm giác vậy, mặc cho phong gấp lãng cao, chỉ là nói: "Ta không phải đã lấy ra sao? Ta liền ở ngay đây, ngươi cùng đồ tử đồ tôn của ngươi cũng không làm khó dễ được ta. Chỉ cần kiềm chế lại ngươi, chờ Tê Hà Giới ta bình định những yêu tộc khác của Thần Nguyên Giới, đại quân giết tới, tự nhiên chính là giờ chết của ngươi."

Vô Căn Thụ Tổ thiện thủ bất thiện công, mạnh mẽ tiến công hắn, hai Vân Thiên Lan cũng không chiếm được chỗ tốt. Nhưng hắn chỉ cần thủ tại chỗ này, không cho Vô Căn Thụ Tổ có cơ hội trợ giúp bên hắn, như vậy cây đại thụ này liền nhất định không cách nào phát huy tác dụng, cũng cuối cùng như lời Vân Thiên Lan nói, sẽ bởi vì những chiến trường khác tan vỡ mà mất đi tất cả.

Vô Căn Thụ Tổ làm như cũng ý thức được điểm ấy, hắn phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi cho rằng ngươi kiềm chế được ta sao?"

Sau một khắc hắn đã rút ra bộ rễ ăn sâu vào lòng đất, hóa làm hai cái chân lớn, đứng dậy.

Hắn nguyên bản vốn là cao như núi non đại thụ, một phát đứng lên này, quả thực chính là một thoáng lại cao lớn thêm mấy ngàn mét, đỉnh thiên lập địa, uy phong lẫm lẫm. Hắn là khổng lồ như vậy, cho tới Đường Kiếp hóa thân cự nhân đứng tại trước mặt hắn đều phảng phất như đứa trẻ con.

Vô tận cành lá hóa làm hai cánh tay dài, hướng tới Vân Thiên Lan một chưởng quật tới.

Một chưởng tập trung lực lượng hết thảy cành lá này, liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không dám tùy ý lơ là, thân hình hơi động, lui nhanh ngàn trượng, dĩ nhiên tránh qua.

"Ngươi không ngăn được ta!" Vô Căn Thụ Tổ hóa thân thụ cự nhân đã gầm thét lên hướng về phía trước bước ra một bước, chỉ một bước liền rút ngắn khoảng cách cùng Vân Thiên Lan, lại là một chưởng vỗ ra.

Vân Thiên Lan cũng không thể không lần nữa tránh lui.

Theo hắn tránh lui, mấy ngàn cây đại thụ tinh kia phảng phất thu được lỗ hổng, cùng lúc hướng về bên ngoài tùng lâm chạy đi, lại là hướng về hướng ngược lại. Bọn chúng không phải muốn tham dự cuộc chiến đấu này, mà là muốn đi cứu viện một chỗ chiến trường khác, đi cứu viện thuộc về Vô Căn Thụ Tổ, lại bị phân cắt khốn ở phương xa bộ hạ..

================================================================================

Chương 175: Vô Căn Thụ Tổ (trung)

Chương 175: Vô Căn Thụ Tổ (trung)

Lượng lớn thụ tinh như như hồng thủy tuôn tới.

Vân Thiên Lan thấy thế, mỉm cười nói: "Rời khỏi dễ dàng như vậy sao?"

Đơn thủ phất nhẹ, một phiến vân vụ đã phiêu phiêu mà xuất.

Pháp thuật Tẩy Nguyệt Phái xưa nay lấy phiêu dật khó lường xưng, mỗi lần xuất thủ nhìn như đơn giản, không có uy lực gì, kì thực nội tàng hạo hãn uy năng.

Một phiến vân vụ này tát xuất ra, xem ra nhẹ nhàng nhỏ bé như bụi bặm, nhưng chỉ khi lạc xuống, rơi vào trên vô số thụ tinh kia, hàng ngàn thụ tinh kia liền đều cảm thấy nặng quá Thái sơn. Như thay đổi là phổ thông đối thủ, chỉ một chiêu này chỉ sợ đã bị ép thành bột mịn, cũng may bọn chúng cũng đều là tinh anh thụ tinh nhiều năm đi theo Thụ Tổ, chịu đựng Chân Tiên ý chí không biết mấy ngàn năm, bởi vậy chỉ là đi lại gian nan, nhưng không một thụ bởi vậy mà chết.

Vô Căn Thụ Tổ kia tức giận nói: "Có ta đây ngươi còn muốn ngăn trở bọn chúng?"

Hai cái che trời cự chưởng đã ầm ầm ầm đập xuống, không có tiên pháp thần thông vết tích, chỉ là thụ chưởng phi vũ, lại là đem lực lượng đề thăng đến cực hạn, mặc ngươi thiên biến vạn hóa, ta chỉ lấy thuần túy nhất lực lượng công kích, Vô Căn Thụ Tổ này, quả thực chính là thể tu đỉnh phong đại thụ bản.

Đối mặt cự chưởng khủng bố này, Vân Thiên Lan cười khẽ: "Đây không phải đã ngăn cản sao."

Đơn thủ lại vung, một phiến lại một phiến bạch vân như lụa mỏng * rơi xuống. Hắn không cầu giết địch, chỉ cầu ngăn trở địch, một đám đại thụ tinh kia ngạnh sinh sinh bị hắn kéo lấy không cho đi ra ngoài.

Thấy tình hình này, Vô Căn Thụ Tổ rít gào một tiếng, hai bàn tay lớn đột nhiên hóa thành vạn ngàn cành lá, dệt thành một phiến la thiên mật võng, hướng tới đỉnh đầu Vân Thiên Lan chụp xuống.

Một chiêu này biến hóa đột nhiên, liền ngay cả Vân Thiên Lan đều ứng biến không kịp, vội hóa làm một trận thanh phong bỏ chạy.

Chỉ là tấm lưới Vô Căn Thụ Tổ đan dệt ra kia, nhìn như có kẽ hở, nhưng mỗi một chỗ khe hở đều tràn ngập năng lượng cường đại, Vân Thiên Lan biến thành thanh phong càng không thể quá, bị sinh sinh bắn ngược trở về. Sau một khắc thân ảnh Vân Thiên Lan đã từ trong hư không lại xuất hiện, nhưng vẫn như cũ là tại trong phạm vi tấm lưới. Tấm lưới của Vô Căn Thụ Tổ vừa thu lại, đã đem Vân Thiên Lan toàn bộ bao lấy, cười gằn nói: "Xem ngươi còn không chết!"

Tấm lưới kia đã biến trở về cự thủ, dùng sức niết một cái.

Một cái niết này, có hủy sơn diệt giới lực lượng, coi như là Chân Tiên cũng có thể một phát bóp nát.

Nhưng ngay tại cự thủ niết xuống đồng thời, trên người Vân Thiên Lan đã xuất hiện một phiến hào quang như thác nước chảy xuống, bọc lấy toàn thân. Đại thủ bóp tại trên hào quang kia, càng không tiến được.

Sau một khắc Vân Thiên Lan đã cười nói: "Phá!"

Trong tay đã đột ngột thêm ra một cây ngân thương, chính đâm vào trên thụ thủ.

Thụ thủ kia bị một đòn xuyên thủng, Vô Căn Thụ Tổ phát xuất một tiếng bi thống đê minh (khẽ kêu), liền thấy trên tay đã xuất hiện một lỗ thủng to. Vân Thiên Lan đã phiêu phiêu từ trong động bay ra, đầu đội Bình Thiên Quan, tay nắm Lưu Ngân Thương, không nói hết phong lưu tiêu sái. Trên hai kiện trọng bảo kia càng là tầng tầng lớp lớp đạo văn thoáng hiện, nhắc nhở đối thủ thân phận của chính mình.

"Đạo binh!" Vô Căn Thụ Tổ phát xuất thê thảm khiếu thanh.

Vân Thiên Lan cười nói: "Rất hi hãn sao? Lão phu thẹn là Tê Hà Chân Tiên, Tẩy Nguyệt chi tổ, có hai cái đạo binh cũng không ngạc nhiên chứ? Hay là Vô Căn Lão Tổ độc đại đã quá lâu, cho tới liền Nhân tộc thiện khí điểm ấy đều đã quên?"

Vân Thiên Lan nói không sai.

Ở trên vùng đất này, Yêu tộc độc đại quá lâu, lâu đến bọn chúng đã quên chỗ mạnh mẽ cùng đáng sợ của nhân loại.

Thế nhưng ngày hôm nay, Vân Thiên Lan đã giúp hắn nhớ lại căn cơ nhân loại lấy đó xưng hùng.

Lưu Ngân Thương chậm rãi nâng lên, mang theo ánh sáng lộng lẫy cùng sắc thái đặc hữu của đại đạo.

Đây là một thanh đạo tại Âm Dương thần thương, giống như Vạn Tiên Đỉnh, chủ hư thực chuyển hóa. Chỗ bất đồng chính là , tương tự là hư thực chuyển hóa, Vạn Tiên Đỉnh là chứa đựng vạn thú, thông qua thủ pháp từ thực chuyển hư, đem vạn thú phong ấn tại trên đỉnh, bản thân là không có sức chiến đấu gì. Lưu Ngân Thương thì ngược lại, nó chính là một thanh từ đầu đến đuôi chiến binh, am hiểu nhất chính là đem không tồn tại biến hóa thành tồn tại tiến hành công kích.

Thời khắc này Vân Thiên Lan Lưu Ngân Thương lại nâng, tay trái vi họa, liền thấy trong thiên không linh khí thúc quyển, đã hình thành một con điếu tình bạch ngạch hổ to lớn không gì so sánh được.

Trên Lưu Ngân Thương đạo văn lóng lánh, mãnh hổ kia dĩ nhiên ngưng tụ thành một con hổ thật, liền như vậy đột nhiên xuất hiện, đối không phát xuất một tiếng gầm thét, hướng về Vô Căn Thụ Tổ nhào tới.

Vô Căn Thụ Tổ hừ một tiếng, cự thủ lại biến, hóa làm ngàn vạn cành lá cuốn một cái, đã đem mãnh hổ kia cuốn lên, như bó bánh chưng * bó chặt lại, con hổ kia phát xuất thanh âm thê lệ ai hào.

Vân Thiên Lan cũng không để ý, phản cười hắc hắc. Sau một khắc tràn ngập bầu trời, vô số mãnh hổ đã xuất hiện.

Trên Lưu Ngân Thương điểm điểm đạo văn lưu quang bay ra, vừa nhập vào trong đám huyễn ảnh hổ kia, vậy là ngàn vạn âm thanh gào thét vang lên, một con lại một con cự hổ đột nhiên xuất hiện, đồng thời hướng về phía dưới phóng đi, lần này lại là bổ hướng hạ phương thụ tinh.

Vô Căn Thụ Tổ hai tay rung lên, ngàn vạn cành lá đồng thời đâm ra.

Vân Thiên Lan cười dài một tiếng: "Vẫn là tự chiếu cố bản thân trước đi."

Tay trái lại hoa, không trung liền xuất hiện một đạo cầu vồng. Cầu vồng kia phóng xạ ra vạn ngàn ánh sáng, càng đã chặn lại cành lá của Vô Căn Thụ Tổ. Vô Căn Thụ Tổ không còn ngăn được bầy hổ, bầy hổ đã gầm thét lên xông vào bên trong đám thụ tinh, chiến thành một đoàn.

Cùng lúc đó, Vân Thiên Lan tay phải Lưu Ngân Thương đột nhiên ném ra, trên không trung đã biến thành một đầu rít gào ngân long, nhắm thẳng Vô Căn Thụ Tổ lao đầu tới.

Ngân long này chính là khả năng biến hóa vốn có của Lưu Ngân Thương thời kì thần trân, chính là Vân Thiên Lan lấy một con ngân long chi cốt phối hợp các loại kim loại quý hiếm dung luyện mà thành, có thể huyễn sinh ngân long huyễn tượng, uy năng vô cùng. Mà tại sau khi thăng cấp thành đạo binh, ngân long huyễn tượng càng là tiến thêm một bước đề thăng thành ngân long thực thể, hơn nữa là Lưu Ngân, Tạm Kim các loại quý hiếm kim loại dung luyện mà thành ngân long chi thi, uy năng càng là hiển hách, có động kim thiết ngọc chi uy, lưu hỏa toái quang chi tốc.

Thời khắc này ngân long vừa xuất hiện, đã trùng nhập lão thụ thể nội, oanh một tiếng tại thể nội lão thụ nổ ra một lỗ thủng to.

Ngân long kia đã giương nanh múa vuốt xuyên qua thụ khu, ngao du thiên không, phát xuất đắc ý hoan khiếu.

Vân Thiên Lan vẫy tay một cái, Lưu Ngân Thương trở lại trong tay, lạnh lùng nhìn Vô Căn Thụ Tổ: "thế nào?"

Vô Căn Thụ Tổ thân thể cao lớn lung lay, mặt người trên cây khô đột nhiên vặn vẹo ra một cái nụ cười kỳ dị: "Thế nào? Ta xem chỉ đến như thế!"

Vân Thiên Lan ngẩn ra, nội tâm báo động bất ngờ nổi lên, trong lòng biết không tốt, trên Bình Thiên Quan xoạt một cái lại lần nữa chảy ra tảng lớn hào quang, đem chính mình chăm chú bảo vệ.

Cùng lúc đó, Vô Căn Thụ Tổ há to miệng rộng, đã phun ra tảng lớn mây mù.

Những vân vụ này cùng phổ thông mây mù bất đồng, bên trong chứa đựng lượng lớn bào tử bé nhỏ. Những bào tử này vừa xuất hiện liền dồn dập hướng về Vân Thiên Lan tuôn tới, đánh vào trên hào quang của Vân Thiên Lan, dồn dập nổ tung, mãnh liệt nổ tung liền liên tiếp không ngừng vang lên.

Mỗi một viên bào tử nổ tung đều sẽ lan ra khủng bố độc tính, vậy là Vân Thiên Lan phát hiện, quanh người của hắn rất nhanh liền tụ tập một phiến vân vụ kịch độc, làm cho người ta đau đầu nhất chính là khói độc này chính là Vô Căn Thụ Tổ bản mệnh thần thông, thiên phú pháp thuật, uy năng vô cùng, xua đi không được.

Vân Thiên Lan lập tức ý thức được không ổn, loại bào tử này số lượng nhiều đến kỳ lạ, mà dựa dẫm năng lực phòng ngự cường đại của Bình Thiên Quan chống đỡ bào tử nổ tung đồng thời, cũng khiến hắn quên đi né tránh đối với công kích của bào tử, dẫn đến kết quả trực tiếp chính là lượng lớn kịch độc bám vào bên trên.

Phải biết việc vận dụng đạo binh cũng không phải không có hạn chế, chỉ cần không phải tiên thiên đạo binh, như vậy bất kỳ vận dụng đạo binh nào cũng đều cần tu giả đi kích phát, đi tiêu hao. Bình Thiên Quan tuy rằng có năng lực phòng ngự mạnh mẽ, thế nhưng cũng không thể vô hạn tồn tại. Ngược lại là dựa dẫm Bình Thiên Quan không nhìn bào tử công kích dẫn đến kịch độc đang không ngừng tụ tập, càng ngày càng dày đặc. Một khi phòng ngự Bình Thiên Quan mang đến biến mất, chờ đợi Vân Thiên Lan liền sẽ là khủng bố tập kích cả hắn cũng không muốn gặp phải.

Điều này làm cho Vân Thiên Lan cũng cảm thấy đau đầu.

Trong thiên không lượng lớn bào tử vân vụ còn đang không ngừng chồng chất lại đây, một phiến lại một phiến va đập lên vòng bảo vệ.

Vân Thiên Lan đã không dám tùy ý bào tử đụng tới bản thân, bắt đầu lẩn tránh.

Vô Căn Thụ Tổ cười to nói: "Hiện tại biết phải né rồi sao? Quá muộn?"

Phong trong tiếng cười sang sảng, hai bàn tay lớn đã lại lần nữa biến thành mạn thiên cự võng, gió thổi không lọt ngăn chặn tất cả con đường của Vân Thiên Lan, càng nhiều bào tử vân giống như hải triều áp xuống.

Vân Thiên Lan hừ một tiếng: "Hỏa!"

Theo một tiếng này vang lên, trong thiên không đã xuất hiện tảng lớn hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt xua tan bào tử vân.

Vô Căn Thụ Tổ liền cười lạnh đáp lại: "Vụ!"

Sương mù dày nổi lên, mang đến hơi ẩm dày đặc, hỏa diễm của Vân Thiên Lan tại dưới vụ khí dần dần tắt.

Vân Thiên Lan ngân thương lại vũ, một vầng minh nguyệt đã từ từ bay lên, dưới ánh trăng chiếu diệu, vụ khí mù mịt tất cả đều biến mất, đồng thời nói: "Phong!"

Tảng lớn gió lốc xoáy tròn mà lên, đem bào tử vân vụ hết mức thổi đi.

Vô Căn Thụ Tổ lại đáp lại cái "Định" tự, vậy là gió xoáy biến mất, bào tử trọng tụ.

Hai người này đều là Vô Thượng Chân Tiên cấp số tồn tại, đạt đến Ngôn Xuất Pháp Tùy cảnh giới, mỗi tiếng nói mỗi cử động thậm chí chỉ là một cái ý nghĩ chính là một loại pháp thuật, thiên hạ vạn pháp đều tại trong tâm, tùy tâm niệm triều khởi triều lạc.

Bởi vậy thời khắc này đấu lên cũng là ngàn loại thần thông, vạn kiểu thủ đoạn, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, ta đều có chiêu số đối kháng, dù cho không có cũng có thể tạo ra một loại. Vân Thiên Lan tuy có Bình Thiên Quan Lưu Ngân Thương đạo binh thần vật, Vô Căn Thụ Tổ kia cũng có bản mệnh thần thông, bất diệt thụ khu, quả thực chính là trời sinh thể pháp song tu, thực lực cường hãn.

Hai bên trong lúc nhất thời đánh đến khó phân thắng bại.

Vân Thiên Lan tuy rằng thắng không được, nhưng cũng không vội, bởi vì mục đích chủ yếu của hắn chính là kiềm chế Vô Căn Thụ Tổ cùng đại quân thụ tinh của hắn, chỉ cần có thể làm được chính là thắng lợi.

Vô Căn Thụ Tổ thì từ từ lo lắng lên, hắn tuy ở đây không cách nào rời đi, nhưng thần niệm rộng tới bát phương, sớm cảm thấy phương xa yêu tộc bên mình chính đang gặp tu giả truy sát, mà tại thiên ngoại, một cái tinh giới chính đang hướng nơi này tới gần, rất nhanh, một hồi chiến tranh lan đến toàn giới liền sẽ bắt đầu.

Một khi tịnh giới chiến tranh bắt đầu, mà phe mình lại tại chiến tranh tối sơ kỳ đã tao ngộ tổn thương trọng đại, như vậy chiến tranh tiếp sau đó sẽ trở thành không còn gì bất ngờ nữa. Đến lúc đó, kẻ xâm lấn sẽ lấy tốc độ như bẻ cành khô cấp tốc bình định toàn giới, bản thân cũng không còn cơ hội phản kháng.

Cùng Bắc Hải Băng Long Hoàng bất đồng, Vô Căn Thụ Tổ cho tới bây giờ cũng không phải lấy năng lực di động mà xưng, hắn như muốn chạy khỏi giới này, cũng sẽ cực kỳ khó khăn.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Căn Thụ Tổ liền phát khởi quyết tâm, dữ tợn nhìn về phía Vân Thiên Lan nói: "Thật sự coi bọn ngươi dễ dàng như thế liền có thể làm chủ giới ta sao?"

Nói liền đưa hai chân đại thụ của hắn hướng về mặt đất đâm mạnh, đã hóa thành rễ cây ăn vào trong đất. Vậy là Vân Thiên Lan giật mình phát hiện, rễ cây của lão thụ này đang nhanh chóng phát triển vào sâu trong lòng đất, chỉ trong chốc lát liền đã ăn sâu đến lòng đất vạn trượng, mà vẫn còn đang không ngừng kéo dài. Trong nháy mắt, nơi ý niệm Vân Thiên Lan chạm tới, đã đâu đâu cũng có rễ cây của lão thụ này, lít nha lít nhít, đan xen chằng chịt, dưới đất dệt thành một phiến mạng lưới rễ cây bao phủ khắp gần phân nửa cái tinh giới.

Mà tại những nơi thần niệm của Vân Thiên Lan không thể với tới, rễ cây của Vô Căn Thụ Tổ lại vẫn đang kéo dài, rất có xu thế đem rễ cây ăn vào toàn bộ Thần Nguyên Giới.

Theo những sợi rễ này lan tràn, mạng lưới rễ cây từ từ khổng lồ, Vô Căn Thụ Tổ thụ khu (thân cây) cũng đang không ngừng sinh trưởng.

Hắn ngửa đầu hô to: "Vân Thiên Lan, ngươi có đạo binh thì lại làm sao? Tại dưới vô tận rễ cây của ta, toàn bộ Thần Nguyên Giới đều sẽ trở thành cội nguồn lực lượng của ta, tinh giới chính là đạo binh của ta!".

================================================================================

Chương 176: Vô Căn Thụ Tổ (hạ)

Chương 176: Vô Căn Thụ Tổ (hạ)

Trong tiếng rít gào, công thế lại nổi lên.

Vẫn như cũ là cành lá bay lượn, uy năng nhưng đã không còn như lúc trước, mỗi một cành cây đều phảng phất thần trân bảo vật, xé rách hư không, quật nát thương khung, nơi chúng chạm tới bạo xuất lôi minh bạo âm.

Nếu như nói tinh giới đã thành Vô Căn Thụ Tổ cội nguồn sức mạnh, như vậy thiên không chính là hắn thảo phạt chi địa, nơi cành lá chạm tới, chính là nơi ý chí uy năng hắn tồn tại, ào ạt trong gió, không kẻ nào có thể tiếp cận. Bất quá bởi cắm rễ đại địa duyên cớ, khi xuất ra thủ đoạn này thì, Vô Căn Thụ Tổ là không cách nào di động. Chính vì nguyên nhân này, Vô Căn Thụ Tổ có Vô Địch Phòng Ngự danh xưng.

Đối mặt Vân Thiên Lan kiềm chế, Vô Căn Thụ Tổ bị ép cắm rễ, cũng đem phạm vi rễ cây sử dụng tốt nhất, do đó có thể mức độ lớn nhất hấp thu địa mạch năng lượng. Bất quá loại cách làm này cũng sẽ đối với tinh giới tạo thành gánh nặng cực đại, thậm chí đối với chính hắn cũng có gánh nặng cực cường.

Nhưng suy nghĩ đến Thần Nguyên Giới đã là nguy trong sớm tối, Vô Căn Thụ Tổ nào còn chú ý được nhiều như vậy, tự nhiên là toàn lực ra tay.

Thời khắc này cành lá cuồng vũ, từng đạo từng đạo chảy xiết khí lưu phảng phất thiên hạ tối sắc bén binh nhận hoành không vung quá. Coi như là nắm giữ Bình Thiên Quan Vân Thiên Lan cũng không muốn gắng đón đỡ cành lá khủng bố này, bị ép bay về sau.

Bởi không cách nào di động duyên cớ, Vô Căn Thụ Tổ không cách nào tự mình đến truy, chỉ có thể không ngừng duỗi dài cành lá. Mà cành lá hắn duỗi ra càng dài, uy lực liền càng thấp.

Thời khắc này Vân Thiên Lan lùi lại ngàn dặm, cành lá của Vô Căn Thụ Tổ kia liền đuổi hơn ngàn dặm, đem bóng cây che kín hơn nửa thiên không tinh giới, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thần Nguyên Giới đều phảng phất bị Vô Căn Thụ Tổ che khuất.

Có tu giả kia vận khí bất hảo chính tại bên trong phạm vi công kích của Vô Căn Thụ Tổ, ngay cả chạy trốn cũng không kịp liền tại chỗ bị xoắn giết.

Đến từ Chân Tiên đại năng đỉnh cấp đối kháng, coi như cách ngàn dặm xa, vẫn như cũ sẽ chịu ảnh hưởng , khiến cho rất nhiều tu giả sợ mất mật. Một ít phản ứng nhanh đúng lúc lấy ra truyền tống linh phù, lúc này mới thoát ly đại nạn.

Lúc này cành lá của Vô Căn Thụ Tổ đã đem toàn bộ Hạo Hãn Chi Sâm đều che khuất, bay múa đầy trời lá cành hình thành một mảnh tử vong khủng bố khu vực, bất kỳ tồn tại không phải Yêu tộc dám tiến nhập đều là một chữ "Chết".

Vân Thiên Lan cũng là lùi đến một bước này mới miễn cưỡng chống lại được Vô Căn Thụ Tổ uy năng, nhưng hắn cũng rốt cuộc không thể ngăn cản đại quân thụ tinh di động. Tại sau khi tiêu diệt đàn bạch hổ Lưu Ngân Thương chế tạo, lượng lớn thụ tinh bắt đầu hướng phương xa di động, bắt đầu trợ giúp Yêu tộc chính đang chiến đấu.

Mắt thấy như vậy, Vân Thiên Lan cũng chỉ có thể tức giận kêu to.

Tuy rằng sớm biết Vô Căn Thụ Tổ này khó đối phó, thế nhưng sự cường đại hắn thể hiện ra vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn. Thời khắc này đối mặt già thiên tế nhật to lớn tán cây kia, Vân Thiên Lan càng có loại cảm giác vô lực.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Được lắm Vô Căn Thụ Tổ, dĩ nhiên có uy năng này. Là Đường Kiếp hành sự bất lực, chưa thể tra ra thủ đoạn này của hắn."

"Đường Kiếp?" Vân Thiên Lan ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy Đường Kiếp chính cao tốc bay tới, phía sau còn theo Mục Tự Dương cùng một tên Yêu Thần, trong lòng lập tức rõ ràng mấy phần, nói: "Việc Bắc Hải giải quyết rồi?"

"Hắc Dạ Lão Tổ cùng Băng Long Hoàng đã chết, Hải tộc cùng lòng đất Yêu tộc đại thế đã qua, những kẻ còn lại chỉ kéo dài hơi tàn mà thôi. Cô Xạ Tiên Tử cùng Vô Cực huynh bọn hắn chính đang càn quét, ta trước tiên tới xem một chút."

Vân Thiên Lan đại hỉ: "Làm rất khá. Băng Long Hoàng vừa chết, Thần Nguyên Giới đỉnh phong lực lượng liền không còn uy hiếp nữa, biến số vô tồn, thì trận chiến này đại thắng có hi vọng! Chỉ đáng hận Vô Căn Thụ Tổ này thực lực vượt quá tưởng tượng, có thể lấy toàn bộ Thần Nguyên Giới làm năng lượng cung cấp bản thân. Như như vậy tiếp tục đánh, coi như có thể đánh thắng, chỉ sợ năng lượng của Thần Nguyên Giới cũng sẽ bị rút đi hơn nửa."

Năng lượng của một cái tinh giới quyết định năng lực cung dưỡng đối với người trong giới của nó.

Tại sao những tinh giới nhỏ kia không cách nào sinh ra nhân vật cấp Tiên Đài ? Tại sao Hồng Hoang đại lục dạng địa phương kia Chân Tiên Kim Tiên tầng tầng lớp lớp? Tại sao Vân Thiên Lan muốn nhấc lên tu giới chiến tranh?

Còn không phải là vì mở rộng cùng đề thăng năng lực cung dưỡng của tinh giới, cho thế giới càng nhiều hơn không gian, cho bản thân càng cao hơn tiềm lực!

Hiện tại Vô Căn Thụ Tổ chính đang điên cuồng lấy ra Thần Nguyên Giới bản nguyên, mỗi lần công kích hắn đều giống như là công kích Thần Nguyên Giới, đây mới là chỗ làm cho Vân Thiên Lan đau lòng nhất. Tiếp tục như vậy, đúng là coi như thắng cũng chỉ được đến một phiến đất hoang.

Đường Kiếp cũng rõ ràng ý nghĩa trong đó, cười nói: "Nếu hắn đã cắm rễ giới nội, vậy liền chặt đứt rễ của hắn là được."

"Nói nghe thì dễ." Vân Thiên Lan thổn thức trả lời.

Hắn tự nhiên cũng biết tuyệt gốc rễ là cách làm tốt nhất, thế nhưng Vô Căn Lão Tổ vô tận rễ cây há lại là dễ đối phó? Rễ cây của hắn nói trắng ra cũng giống như cành lá của hắn trên mặt đất, cũng đều có năng lực công kích mạnh mẽ. Công kích sợi rễ liền đồng nghĩa với công kích Vô Căn Lão Tổ bản thân , tương tự phải đối mặt khủng bố vô tận rễ cây công kích kia. Chỗ chết người nhất chính là, nếu muốn triệt để chặt đứt hết thảy sợi rễ, nhất định phải thâm nhập lòng đất. Dưới đất cùng Vô Căn Thụ Tổ tác chiến, không phải là loại chuyện chiếm tiện nghi gì.

Đường Kiếp đã nói: "Không dễ dàng cũng vẫn là phải làm, sư tổ, Mục huynh còn có sa yêu ở đây phụ trách kiềm chế Vô Căn Thụ Tổ, liền do ta đi chặt đứt sợi rễ liên tiếp thế giới bản nguyên kia đi."

"Ngươi?" Vân Thiên Lan giật mình nhìn Đường Kiếp.

Tuy rằng Đường Kiếp giết chết Băng Long Hoàng, nhưng đó rốt cuộc là thụ quá thương lại chiến quá một hồi Băng Long, thực lực cùng Địa Tiên cách biệt không bao nhiêu, mà trước mắt Vô Căn Thụ Tổ lại là trạng thái mạnh nhất, liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không thể chiến thắng, Đường Kiếp lại dựa vào cái gì mà nói thắng?

Đường Kiếp đã lấy ra Đế Nhận nói: "Không phải là chặt một cái sao. Ta đến muốn nhìn xem, đến cùng là rễ của hắn sinh trưởng nhanh, hay là Đế Nhận của ta chém nhanh!"

Vân Thiên Lan ngây ra một chút, bắt đầu cười ha hả: "Hảo, hảo tiểu tử! Nếu như thế, lão phu kia liền tự mình vì ngươi lược trận, kiềm chế lại gia hỏa này. Chuyện giết chết hắn liền giao cho ngươi rồi!"

"Tuân mệnh sư tổ!" Đế Nhận trong tay Đường Kiếp vung lên, một đạo kiếm khí đã ngang trời vung ra, chém về phía mặt đất. Liền thấy đại địa đã xoạt xuất hiện một đạo cự đại liệt phùng. Chiêu kiếm này sinh sinh chế tạo ra một cái hẻm núi.

Nhưng mà còn đây còn chỉ là bắt đầu, sau một khắc Đường Kiếp đã một kiếm tiếp một kiếm bổ ra, tung hoành kiếm khí đan xen, đại địa liền bắt đầu gắn đầy vết thương.

Mặt đất rễ cây là dễ dàng phá hoại nhất, hầu như mỗi một kiếm chém ra, đều có thể chế tạo ra hẻm núi sâu gần trăm mét, hết thảy sợi rễ tất cả đều đứt đoạn. Nhưng mà đối với Vô Căn Thụ Tổ mà nói, những sợi rễ này lại chỉ là một phần nhỏ bé không đáng kể trong mạng lưới khổng lồ trong lòng đất của hắn, thậm chí không cách nào để cho hắn cảm thấy đau đớn cùng tổn thất. Không chỉ có như vậy, bộ phận bị gãy vỡ thậm chí vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, mở rộng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp xem thường nở nụ cười, đột nhiên tung người hướng lòng đất bay đi, lao về phía một cái sợi rễ gãy vỡ trong đó, ngay tại tới gần đồng thời, trên người ánh lửa đại mạo, một đoàn hừng hực hỏa diễm đã bắn vào trên đoạn rễ kia.

Sau một khắc Vô Căn Thụ Tổ đột nhiên phát xuất sợ hãi rít gào: "Vĩnh Hằng Chi Viêm! ?"

Nương theo khiếu thanh sợ hãi này, liền thấy một đoạn sợi rễ kia đã tự động gãy vỡ, Vĩnh Hằng Chi Viêm bồng một thoáng đốt sạch sợi rễ, lại không thể lan tràn sang bản thể Thụ Tổ. Đây cũng may hắn là thụ tinh, cấu tạo cùng sinh mệnh bình thường bất đồng, mới có thể thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm đối với thần hồn bám vào, bằng không dựa vào tráng sĩ chặt tay căn bản không thể thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm.

Dù vậy, Đường Kiếp cũng vẫn là ánh mắt sáng lên: "Quả nhiên ngươi cũng sợ sệt Vĩnh Hằng Chi Viêm sao? Vậy thì được rồi!"

Nói liền thấy Vĩnh Hằng Chi Viêm đã Oanh bao phủ đến trên Đế Nhận.

Không cần Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp không cách nào trục xuất Vĩnh Hằng Chi Viêm, thế nhưng dựa vào thực lực bản thân dẫn dắt Vĩnh Hằng Chi Viêm phương hướng hắn vẫn có thể làm được. Chịu đựng Vĩnh Hằng Chi Viêm mang đến thống khổ, Đường Kiếp đem Vĩnh Hằng Chi Viêm dẫn đường đến trên Đế Nhận, hướng tới một phiến rễ cây vô tận kia chính là đại khai đại hợp bổ ra. Mỗi một kiếm chém xuống, chính là hàng chục hàng trăm sợi rễ thô to bị chặt đoạn , liên đới là từng mảng từng mảng Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào bên trên.

Vô Căn Thụ Tổ không thể không một lần lại một lần tự đoạn rễ cây để thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Viêm, bất quá cứ như vậy, năng lực tái sinh cường đại của hắn liền lại không phát huy ra được tác dụng. Mỗi một lần tự đoạn rễ cây đồng thời, hắn đều phải loại bỏ một chút hỏa độc chỗ mặt vỡ nội hàm, điều này đại đại ảnh hưởng năng lực tái sinh của hắn.

Đường Kiếp đã nhân cơ hội liên tục khảm phạt.

Từ không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy chính là một hỏa nhân đang lấy mãnh liệt tốc độ cực nhanh cắt gọt, cũng không ngừng thâm nhập xuống lòng đất, chờ đến lúc sau liền dứt khoát không nhìn thấy thân ảnh Đường Kiếp, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hồng quang. Lại đến lúc sau, liền hồng quang cũng không nhìn thấy, sâu dưới lòng đất đã là hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất chiến đấu đã đình chỉ, chỉ có Vô Căn Thụ Tổ liên tục không ngừng phẫn nộ rít gào kia nhắc nhở chiến đấu vẫn đang tiếp tục, hơn nữa Vô Căn Thụ Tổ chính đang trong thống khổ.

Đối diện tất cả những thứ này, trên mặt Vân Thiên Lan đã lộ ra nụ cười thỏa mãn, trong tay Lưu Ngân Thương đâm ra một phiến gào thét tật phong, toàn lực vì Đường Kiếp giảm bớt áp lực.

Dưới nền đất nơi sâu xa, Đường Kiếp huy vũ Đế Nhận còn đang không ngừng chặt chém rễ cây Thụ Tổ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có rễ cây như linh xà cự mãng * nhào tới, tầng tầng lớp lớp. Dựa dẫm Đế Nhận sắc bén, Đường Kiếp mỗi một lần vung kiếm đều có thể nhẹ nhõm chặt đứt những sợi rễ kia. Thế nhưng Vô Căn Thụ Tổ rễ cây biết bao mạnh mẽ, coi như bị Đường Kiếp chém đứt, mỗi một lần va chạm cũng đều mang đến cho Đường Kiếp to lớn phản xung lực.

Va chạm trong thời gian ngắn thì cũng thôi, thế nhưng thời khắc này Đường Kiếp không ngừng tiến lên, hầu như là mỗi giây đều sản sinh hàng trăm hàng ngàn lần va chạm. Dưới không ngừng tích lũy, lực lớn như Đường Kiếp cũng cảm thấy cánh tay đau nhức.

Thế nhưng hắn không thể ngừng.

Chính đang không ngừng lấy ra tinh giới bản nguyên Vô Căn Thụ Tổ có năng lực tái sinh cực kỳ mạnh mẽ, hiện tại dựa cả vào Vĩnh Hằng Chi Viêm ngăn cản loại tái sinh này, nhưng cũng vẻn vẹn là miễn cưỡng làm được. Chỉ cần Đường Kiếp động tác hơi chậm chút, tốc độ hắn chặt cây liền sẽ thấp hơn tốc độ Vô Căn Thụ Tổ tái sinh, vậy liền mang ý nghĩa kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mang ý nghĩa trừ phi tiêu hao hết bản nguyên, bằng không khó có thể đánh bại cái đối thủ cường nhận mà đáng sợ này.

"Chẳng trách được xưng Phòng Ngự Vô Địch đây." Đường Kiếp cũng không khỏi chà chà than thở một câu.

Chỉ là đem rễ cây cắm sâu xuống nền đất, dĩ nhiên liền có thể có uy lực mạnh như vậy, thậm chí liên hợp mình cùng Vân Thiên Lan đều khó mà chiến thắng, Vô Căn Thụ Tổ này uy năng lại không kém Huyết Hà Chi Chủ năm đó chút nào, thậm chí càng có chỗ hơn a.

Thế nhưng mạnh hơn thì lại làm sao?

"Cuối cùng bất quá là một cái không di động bia ngắm mà thôi." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Hắn lấy ra một vật.

Vạn Vật Âm Dương Lô.

108 đạo thần quang mang theo lưu quang dật thải cùng huyền ảo phù văn xông ra, chiếu rọi tại trên sợi rễ, mang theo một phiến trùng thiên liệt diễm..

================================================================================

Chương 177: Vây đánh

Chương 177: Vây đánh

Cùng Đế Nhận bất đồng, Vạn Vật Âm Dương Lô là một kiện thần vật chân chính bản thân Đường Kiếp luyện chế từ khi tại thế giới này tu luyện tới nay.

Nó ngưng tụ lý giải của Đường Kiếp đối với trận pháp cùng đại đạo, lấy vô số thần trân làm nguyên liệu luyện hóa mà thành.

Tuy rằng nó không phải đạo binh, nhưng có không phải bình thường Thần khí uy năng. Quan trọng nhất chính là, nó là Đường Kiếp luyện, cùng Đường Kiếp tâm ý tương thông, khí huyết giao hòa, bởi vậy Đường Kiếp sử dụng đến là thuận buồm xuôi gió nhất.

Nếu như nói Đế Nhận là đại đạo chi binh Binh Chủ để cho hắn, thể hiện Binh đạo đỉnh phong, như vậy Vạn Vật Âm Dương Lô tuy rằng không có uy lực như thế, nhưng tương đương với là Đường Kiếp bản mệnh thần binh, có thể cùng Đường Kiếp cộng đồng trưởng thành.

Chính vì nguyên nhân này, khi món bảo vật này lấy ra thì, không có nghĩa là lực công kích của Đường Kiếp mạnh mẽ, nhưng mang ý nghĩa thủ đoạn của hắn đề thăng, sẽ trở nên càng thêm khó chơi.

Giờ khắc này biến hóa chính là điển hình nhất biểu hiện. Đường Kiếp chính đang thông qua Vạn Vật Âm Dương Lô đem Vĩnh Hằng Chi Viêm phóng đến trên rễ cây Thụ Tổ.

Đế Nhận chỉ có thể phụ tải Vĩnh Hằng Chi Viêm, Vạn Vật Âm Dương Lô nhưng có thể đem Vĩnh Hằng Chi Viêm xem là vũ khí, chỉ đâu đánh đó.

Vĩnh Hằng Chi Viêm chính là sinh sinh bất diệt chi hỏa, bất luận kẻ trúng phải loại bỏ thế nào, cũng sẽ từ thể nội kẻ trúng phải cuồn cuộn không ngừng sinh ra, lấy tinh tinh chi hỏa (đốm lửa) nhưng có thể liệu nguyên. Nên Vĩnh Hằng Chi Hỏa uy lực mặc dù bình thường, nhưng quấn thân đặc tính lại làm cho vô số tu giả đau đầu sợ hãi.

Thế nhưng hiện tại, hỏa diễm khủng bố này rơi xuống trên người Đường Kiếp, lại đã thành vũ khí mạnh mẽ cho hắn công kích đối thủ.

Vĩnh Hằng Chi Viêm dùng mất rồi?

Không liên quan, không phải còn có thể tái sinh sao!

Đường Kiếp hoàn toàn không cần quý trọng thoả thích bức ra hỏa diễm bên trong thân thể, lại thông qua Vạn Vật Âm Dương Lô tống đến trên rễ cây Thụ Tổ, loại cách làm này không chỉ mang đến cho Vô Căn Thụ Tổ to lớn thương tổn, cũng làm cho bản thân Đường Kiếp chịu đựng thống khổ nhẹ đi nhiều.

Bị thiêu đốt không thể không liều mạng tự đoạn rễ cây Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng gầm rống: "Băng Long ngươi tên khốn này, khốn nạn, khốn nạn!"

Đúng, thời khắc này hắn hận chết Bắc Hải lão long. Bản thân vô dụng, không cùng hắn hợp tác lấy ra Thần Nguyên cũng là thôi, còn dĩ nhiên tại sào huyệt bản thân bị loài người giết. Giết cũng là giết đi, lại vẫn khiến người ta mang theo Vĩnh Hằng Chi Viêm quay lại đến công kích bản thân.

Chuyện này quả thật chính là tư địch!

Nhưng Vô Căn Thụ Tổ hận nữa, giận nữa, mắng nữa, sự thực vẫn là hắn chính đang mất đi khống chế đối với cục diện.

Trên mặt đất, Vân Thiên Lan chính đang toàn lực quấn quít lấy hắn, để hắn không thể không đem hơn nửa lực lượng đối phó Vân Thiên Lan.

Lòng đất, Đường Kiếp thì tại thái rau bổ dưa * liều mạng mà tuyệt gốc rễ hắn.

Mỗi chặt đứt một sợi rễ cây, năng lực hấp thu tinh giới bản nguyên của hắn liền sẽ thấp một phần, thực lực cũng sẽ tùy theo yếu bớt.

Tuy rằng hiện tại phần lớn rễ cây của hắn vẫn còn, dựa dẫm tinh giới bản nguyên chống đỡ, coi như là đánh tới một năm, những nhân loại tu giả này cũng chưa chắc có thể làm gì hắn, nhưng cứ theo thế cục trước mắt, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ thu không đủ chi.

Một khi rơi vào như vậy tình cảnh, Vô Căn Thụ Tổ liền sẽ vô lực đối kháng nhân loại tu giả.

Nghĩ tới đây, Vô Căn Thụ Tổ liền không khỏi lo lắng lên.

Trong lòng hung ác, liền thấy trên lòng đất rễ cây, đột nhiên nổi lên từng cái từng cái khối u.

Những thụ lựu (cục u) này không lớn, nhưng từng cái từng cái xuất hiện cực kỳ đột nhiên, Đường Kiếp nhìn thấy cũng là trong lòng cả kinh, biết hơn nửa lại là thủ đoạn của Thụ Tổ, trong lòng cũng lưu ý mấy phần.

Liền thấy từng cục từng cục u kia từ từ lớn lên, đột nhiên từ trên rễ cây rụng xuống hướng Đường Kiếp bay đi.

Đường Kiếp bản năng nhận ra được nguy hiểm, Vạn Vật Âm Dương Lô toàn lực chuyển động, thần quang chiếu vào trên thụ lựu, trên thụ lựu một cỗ năng lượng kinh khủng đột nhiên bùng lên, cấp tốc khoách trương trùng xuất.

Ầm!

Năng lượng khổng lồ khỏa quyển thành cơn bão năng lượng, Đường Kiếp liền như là bị hư không bão táp kích trúng * bị hất bay ra ngoài.

Dòng chảy năng lượng khủng bố lôi kéo tất cả xung quanh, đem hết thảy bùn đất, không khí toàn bộ yên diệt, trừ khử thành trong thiên địa bản nguyên nhất tồn tại.

Trong lòng Đường Kiếp hoảng hốt, đây là Vô Căn Thụ Tổ đem tinh giới bản nguyên hấp thu đến trực tiếp áp súc rồi phóng thích, là đối với lực lượng cực độ hoang phí, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ là một cái thụ lựu nổ tung, liền để Đường Kiếp cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Càng nhiều thụ lựu còn đang bay về phía Đường Kiếp, mỗi một cái đều mang theo vùng thế giới này thâm trầm nhất phẫn nộ cùng thống hận.

Đường Kiếp biết không tốt, tu giới chiến tranh quả nhiên chưa từng đơn giản. Lá bài tẩy của Thần Nguyên Giới so với Huyết Hà Giới càng cường đại hơn, càng khủng bố hơn, riêng là đối với tinh giới bản nguyên lợi dụng liền làm người tuyệt vọng. Huyết Hà Giới bởi vì là Tê Hà Giới chia ra làm hai tồn tại, vì vậy tinh giới bản nguyên đã sớm không hoàn toàn, khó có thể lợi dụng, mãi đến tận sau khi khôi phục một thể mới một lần nữa ngưng tụ. Thần Nguyên Giới nhưng không phải như vậy, điều này cũng làm cho đỉnh phong sinh mệnh nơi này có thể trình độ càng lớn hơn lợi dụng địa lợi ưu thế phản kích.

Đối mặt khủng bố bản nguyên công kích, coi như Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể không ngừng né tránh, nhanh chóng tránh né đồng thời như trước nhanh chóng chặt chém Thụ Tổ rễ cây, chỉ là như vậy thì, hiệu suất lại là giảm mạnh. Trong khoảng thời gian ngắn, tốc độ Đường Kiếp chặt cây cùng tốc độ Vô Căn Thụ Tổ tái sinh càng đã thành ngang hàng tư thế.

Vô Căn Thụ Tổ hừ nói: "Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Dạng dốc hết toàn lực công kích giống như Đường Kiếp, nhất định khó có thể kéo dài, Vô Căn Thụ Tổ ăn chắc hắn cuối cùng cũng có lúc phải kiệt lực.

Đường Kiếp cũng không khách khí trả lời: "Ngươi thì tốt hơn chỗ nào? Ngươi không phải Kim Tiên, không phải tinh giới chủ nhân, cũng không có được ý chí tinh giới tán thành, ngươi sở dĩ có thể lợi dụng tinh giới bản nguyên, cuối cùng vẫn là do sinh mệnh hình thái của Thụ Tổ ngươi mang đến đặc thù thiên phú. Nhưng dưới tình huống này, loại cực độ vận dụng như vậy, đối với ngươi gánh nặng cũng không nhỏ chứ?"

"Nhân loại, ngươi hiểu được đến không ít. Coi như không phải Kim Tiên, cũng không phải là Giới Chủ, cũng đủ để giết chết ngươi rồi!" Vô Căn Thụ Tổ gầm thét lên, tảng lớn thụ lựu bay lên, tiếp tục truy sát Đường Kiếp.

Nhân loại đối với tinh giới bản nguyên nhận thức, là tại sau khi trở thành Chân Tiên mới bắt đầu, trước lúc này tu giả, căn bản không có tư cách tiếp xúc cái gọi là tinh giới bản nguyên, thậm chí không thể nào hiểu được đó là thế nào tồn tại. Nhưng coi như trở thành Chân Tiên, cũng vô pháp sử dụng tinh giới bản nguyên.

Nếu như nói thành tựu bất tử là Địa Tiên đặc điểm, động niệm sáng pháp là Chân Tiên tiêu chuẩn, như vậy đối với tinh giới bản nguyên vận dụng chính là Đại La Kim Tiên tiêu chuẩn.

Chỉ có đạt đến Đại La Kim Tiên mức độ mới có thể như thường lấy ra tinh giới bản nguyên lực lượng tiến hành chiến đấu, đây là một loại khái niệm càng cao hơn so với tầng diện nhận thức truyền thống, tại thế giới Tiên Đài trở xuống hầu như không tồn tại, tại trước đây liền ngay cả Đường Kiếp cũng không biết.

Thậm chí Vân Thiên Lan cũng không biết.

Bởi vì Tẩy Nguyệt Phái cao nhất truyền thừa cũng chỉ tới đó.

Đường Kiếp sở dĩ biết, hoàn toàn là bởi vì Ngọc Thành Tử.

Sau khi phân thân cùng Ngọc Thành Tử song hồn nhất thể, Ngọc Thành Tử cố nhiên đạt được đạo niệm mười hai đại đạo của phân thân, Đường Kiếp cũng đạt được rất nhiều tầng thứ càng cao hơn tri thức, trong đó Đại La Kim Tiên cùng Vô Thượng Chân Tiên sai biệt vị trí, cũng chính là liên quan với tinh giới bản nguyên nhận thức, vì Đường Kiếp biết, cũng do Đường Kiếp truyền cho Vân Thiên Lan.

Từ đó trở đi, con đường Vân Thiên Lan đi về Đại La Kim Tiên mới xuất hiện một tia ánh rạng đông, cũng càng kiên định hắn tinh không chi lộ lựa chọn.

Chỉ có tinh giới càng lớn hơn, mới có càng nhiều bản nguyên, chỉ có lớn mạnh tinh giới, mới có thể càng dễ được tinh giới tán thành.

Vô Căn Thụ Tổ đến cùng không phải Kim Tiên, không phải Giới Chủ, hắn sở dĩ có thể vận dụng tinh giới bản nguyên, Chính như Đường Kiếp đã nói, hoàn toàn do đặc tính đại thụ của hắn dẫn đến. Phần đặc tính này để hắn tại Chân Tiên thời kì liền có thể sử dụng tinh giới bản nguyên lực lượng, thế nhưng cấp độ lợi dụng lại là cực thấp, vì vậy cũng chỉ có thể giống như hiện tại, đem bản nguyên áp súc thành năng lượng bom đến oanh kích Đường Kiếp.

Nếu như là tại trong tay của chân chính Kim Tiên, vận dụng đối với năng lượng bản nguyên tuyệt đối là càng tinh diệu hơn cũng càng cường đại hơn nhiều.

Nhưng mà coi như là vậy, uy lực của nó cũng là lớn không gì sánh kịp. Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan, Mục Tự Dương lại thêm một cái Kình Sa Yêu Thần liên thủ, vẫn cứ chưa thể làm gì hắn.

Thời khắc này, song phương đều tại dày vò, liền xem ai trước tiên không tiếp tục kiên trì được.

Đúng lúc này, xa ở ngoài thiên không một tiếng hô khiếu đột nhiên vang lên.

Từ đàng xa lại bay tới một người, lại là Y Y.

Đi tới chiến trường nơi này, hì hì cười lên một tiếng: "Náo nhiệt quá, ta cũng tới chơi đùa một chút!"

Ngọc thủ khẽ giương lên, một đám lớn hạt giống đã dồn dập ào ào tát hạ, rơi vào trong đất, nhanh chóng hấp thu dinh dưỡng bên trong đại địa trưởng thành.

Loại cách làm này xem ra không đáng chú ý, nhưng đừng quên rễ cây lão thụ cũng là ỷ lại đại địa dưỡng chất. Y Y làm như thế, bằng với là đang cùng lão thụ cướp dinh dưỡng, tựa như hai phe đánh trận, có người tại hậu cần của một phe trong đó mạnh mẽ đâm một đao.

Thấy tình hình này, Vô Căn Thụ Tổ vừa giận vừa sợ: "Lục Ngạc Tiên Tử, ngươi cũng hàng đám nhân loại kia rồi?"

Y Y tại Thần Nguyên Giới mười năm, sớm kiếm ra tên gọi, lão thụ này đến cũng là biết đến.

Y Y cười nói: "Ta vốn từ Tê Hà mà đến, ở đâu ra chuyện đầu hàng, xem chiêu!"

Những lục ngạc kia đã hóa thành hung ác nhất thực vật hướng về rễ cây miệng lớn táp tới.

Những rễ cây kia cũng không khách khí, hướng tới lục ngạc huy động, mỗi một lần quật đều đem tảng lớn lục ngạc quất thành phấn vụn, nhưng công kích đến từ lục ngạc tương tự khiến liên miên rễ cây chịu đến phá hoại.

Y Y rất rõ ràng thực lực bản thân, vì vậy cũng không tiến bừa, chỉ là ở phía xa không ngừng thôi thúc lục ngạc công kích, cướp chất dinh dưỡng, tuyệt rễ cây. Liền như là tiểu phân đội lẻn vào phía sau quân địch trên chiến trường, chiến lực không mạnh, nhưng quấy rầy được đối thủ phiền muộn không thôi, tổn thất liên tục, ý nghĩa trọng đại.

Ngay sau khi Y Y gia nhập chiến đoàn không lâu, phương xa lại hiện một người, lại là Hứa Diệu Nhiên. Nàng cùng Y Y đứng chung một chỗ, diệu thủ khẽ động, một cái thon dài thủ chưởng đã xuất hiện tại phụ cận Vô Căn Thụ Tổ, nhẹ nhàng kéo một cái, đem một đoạn dài rễ cây kéo đứt. Vô Căn Thụ Tổ đang định phản kích, đã thấy ngọc thủ kia lóe lên một cái rồi biến mất. Nắm giữ Vô Giới - loại đạo pháp này, Hứa Diệu Nhiên không cần tới gần đối thủ liền có thể tùy ý công kích mục tiêu.

Nếu như là một chọi một, Vô Căn Thụ Tổ tự nhiên có quá nhiều biện pháp ứng đối. Nhưng hiện tại đại địch hàng đầu của hắn là Vân Thiên Lan Đường Kiếp, công kích của Hứa Diệu Nhiên liền như là muỗi đốt, không cách nào mang cho hắn quá nhiều thương tổn, một mực lại giảo hoạt vô cùng, khó có thể bắt giữ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Chỉ là muỗi đốt có nhẹ đi nữa, nếu là đốt được nhiều rồi, cũng đủ để cho người phát điên.

Mà sau Hứa Diệu Nhiên, lại là một bóng người.

Chỉ lóe lên liền xuất hiện ở bên người đại thụ, chỉ xé một cái, rễ cây gãy vỡ. Mà khi sợi rễ Thụ Tổ phản kích thì, thân ảnh kia lại lóe lên liền tiêu thất vô tung, rễ cây như tiên, quật quá một phiến tàn ảnh, nhưng không đả thương được người tới mảy may. Một giây sau đối phương cũng đã xuất hiện tại một đầu khác.

Chính là Đường Xuyên.

Tương tự nắm giữ mạnh mẽ không gian thiên phú, có thể tự do xuất nhập u minh Đường Xuyên, liền như đồng thời tồn tại giữa chân thực cùng hư huyễn, chợt đông chợt tây, lúc nam lúc bắc, phiêu hốt ly kỳ, khó có thể dự đoán. Chính là dựa dẫm loại đặc tính này, mặc dù đối mặt cường hãn như Vô Căn Thụ Tổ, hắn cũng dám lấn tới công kích, mà rễ cây bị hắn kích trúng, nhân tử vong đặc tính, rất dễ dàng rồi sẽ khô héo mục nát, khó có thể tái sinh.

Bất quá loại du tẩu tại trong cạm bẫy công kích này cũng tương tự mang cho Đường Xuyên tương đối nguy hiểm. Ngay tại Đường Xuyên mới vừa tránh thoát một lần công kích, từ một chỗ không gian khác nhảy ra thì, trong lòng đột nhiên sinh ra uy hiếp. Hắn biết không tốt, đang muốn nhảy tránh, không nghĩ tới một cỗ sức hút khống chế lại hắn càng khiến hắn không cách nào nhúc nhích. Sau một khắc một cái thô to thụ tiên đã quật tới, chỉ lát nữa là phải đem Đường Xuyên một đòn đập tan, một cỗ vụ khí nhưng đúng lúc nâng đỡ, chính là Vân Thiên Lan đúng lúc ra tay.

Đồng thời sức hút trên người Đường Xuyên tiêu giảm, Đường Xuyên lúc này mới đúng lúc trốn vào hư không, lúc tái xuất hiện đã là tại bên ngoài phạm vi công kích của Vô Căn Thụ Tổ, gương mặt đã là sợ đến trắng bệch, lúc tái ra tay liền cẩn thận hơn rất nhiều.

Cứ việc Vô Căn Thụ Tổ một roi dạy dỗ Đường Xuyên biến thành thành thật, tình thế đối với Vô Căn Thụ Tổ mà nói lại là trở nên hết sức ác liệt.

Càng ngày càng nhiều đối thủ chính đang kéo tới, mang cho Vô Căn Thụ Tổ chính là áp lực khổng lồ chưa từng có.

Hắn biết, còn không liều mạng là không xong rồi..

================================================================================

Chương 178: Liều mạng

Chương 178: Liều mạng

Trương mặt to già nua trên cây khô kia đột nhiên vặn vẹo một thoáng, Vô Căn Thụ Tổ thở dài một tiếng.

Một tiếng thở dài này không có lý do gì, chỉ là mang theo trầm trọng bi thống.

Một khắc đó, hắn tựa hồ đã ý thức được vận mệnh bản thân.

Thế nhưng hắn không hề nói gì, chỉ là không ngừng đề thăng khí thế của chính mình, hay là đang dùng phương thức này để cho thấy thái độ của hắn —— chiến đấu tới chết!

Khi một cái tồn tại đã lập xuống tử chí thì, rất nhiều thứ liền trở nên không còn giống như trước.

Vân Thiên Lan đầu tiên cảm nhận được chuyển biến về khí thế của Vô Căn Thụ Tổ, đó là một loại tuyệt vọng, một loại bi quan, một loại bất đắc dĩ, cũng là một loại hung hãn, kiên quyết!

Nhưng mà loại chuyển biến về ý chí này cũng không có hóa thành lực lượng tạo thành uy hiếp đối với Vân Thiên Lan.

Điều này làm cho Vân Thiên Lan ngẩn người, có chút không rõ phát sinh cái gì.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, ý thức được cái gì, la lớn: "Đường Kiếp cẩn thận!"

Đường Kiếp còn đang ra sức khảm phạt vạn ngàn rễ cây của Vô Căn Thụ Tổ.

Vĩnh Hằng Chi Hỏa thông qua Đế Nhận cùng Vạn Vật Âm Dương Lô không ngừng tống đến trên rễ cây, dùng loại phương thức đặc biệt này hủy diệt sợi rễ.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một chuyện vượt qua Đường Kiếp dự liệu phát sinh.

Vĩnh Hằng Chi Viêm bám vào trên một đoạn rễ thô to.

Đây là một đoạn rễ đặc biệt thô tráng, chỉ là một sợi rễ này thả ra ngoài, liền có thể trở thành chủ tài luyện chế một kiện tiên loại thần trân. Khi Vĩnh Hằng Chi Viêm đốt tới trên rễ thì , dựa theo lúc trước quen thuộc, chuyện đầu tiên Vô Căn Thụ Tổ làm chính là chặt đứt bộ phận nhiễm phải hỏa diễm, thu về sợi rễ.

Thế nhưng lần này, bất ngờ xuất hiện.

Sợi rễ phụ lên Vĩnh Hằng Chi Viêm không có gãy vỡ, trái lại xoạt vung lên, như một cái hỏa diễm trường tiên * hướng tới Đường Kiếp quất xuống.

Đã quen tình thế lúc trước Đường Kiếp vạn vạn không nghĩ tới sẽ có biến này, chỉ kịp mắng một câu "Mẹ nó", đã bị một roi quất trúng. Mặc dù là thể tu cường hóa Hoàn Mỹ Chi Thể, cũng suýt nữa bị một roi này quất thành hai đoạn.

Một khắc đó Đường Kiếp cũng cuối cùng đã rõ ràng xảy ra chuyện gì —— lão thụ liều mạng rồi.

Không còn quan tâm cái gì Vĩnh Hằng Chi Viêm nữa, phụ thể liền phụ thể đi, không phải là từ nay về sau ma hỏa quấn thân, ngày ngày thống khổ, tu vi không cách nào tiến bộ sao?

Vậy thì như thế nào?

Cường địch xâm lấn, tinh giới sắp vong. Nước còn sắp mất, còn suy nghĩ lâu dài như vậy làm cái gì?

Chiến!

Cùng địch đến chiến một cái sảng khoái, dù chết cũng phải lôi kéo theo địch nhân đồng thời xuống nước. Cái gì Vĩnh Hằng Chi Viêm, cái gì thực cốt nỗi khổ, hết thảy thấy quỷ đi!

Nếu ma hỏa đã muốn phụ thể, vậy liền để nó phụ cái sảng khoái đi!

Vô Căn Thụ Tổ phẫn nộ, gầm thét lên, vung lên trường tiên nhiên hỏa kia, hung ác quất bay Đường Kiếp.

Đường Kiếp đằng không bay lên.

Hắn biết nguy rồi.

Một roi này, ngưng tụ Vô Căn Thụ Tổ hết thảy năng lượng, ngay tại rút trúng hắn đồng thời, mãnh liệt khủng bố tinh giới năng lượng bản nguyên kia liền dọc theo vết thương tiến vào thể nội, muốn đem hắn căng nứt.

Liền như là một mảnh hải dương tràn vào trong một mảnh hồ, chú định uông dương cuồng bạo.

Cảm thụ thể nội lực lượng sôi trào, Đường Kiếp thống khổ muốn kêu to. Cuồng bạo năng lượng quả thực là muốn đem hắn xé thành mảnh vỡ, chỉ là ngăn ngắn trong một nháy mắt liền để năng lực chịu đựng của Đường Kiếp đạt đến cực hạn.

Một khắc đó Đường Kiếp biết mình đã đến thời khắc lựa chọn, hắn hô to: "Lên!"

Thiên Đạo Lĩnh Vực lại nổi lên, toàn lực vận chuyển, đã bắt đầu đem cỗ năng lượng tràn vào thể nội này áp súc!

Cực hạn áp súc!

Chiều sâu áp súc!

Lại một lần ngưng luyện nữa liền tại thời khắc này bắt đầu, vì tầng thứ càng cao hơn Hoàn Mỹ Chi Thể.

Vậy là mọi người nhìn thấy, trên người Đường Kiếp tại trong khoảnh khắc đó bùng nổ ra tảng lớn ánh chớp, điên cuồng hướng về bốn phía thoán xạ, quang mang này mạnh tới người xem sợ hãi mất mật.

Cùng lúc đó, Vô Căn Thụ Tổ lúc này liền, Vĩnh Hằng Chi Viêm dọc theo sợi rễ một đường chạy nhanh, lan tràn, từ dưới nền đất hướng thiên không, từ trung tâm hướng tứ phương, nhanh chóng lan tràn, mở rộng.

Dưới bầu trời, giữa đại địa, một phiến kỳ cảnh liền như vậy triển hiện.

Một cái là toàn thân lôi quang phóng xạ nhân loại tu giả, mỗi một mảnh lôi điện đều phun trào năng lượng kinh người nhất trong thiên địa, bùng nổ ra phá toái hư không hàn mang, rung chuyển ra khủng bố phá toái chi lực.

Một cái liền là lượn lờ vĩnh hằng ma hỏa thông thiên đại thụ, hỏa diễm liên thiên tiếp địa, trên đạt cương phong, dưới chạm cửu u, hỏa thế cuồn cuộn, tán loạn trong gió, không người dám gần. Vân Thiên Lan, Mục Tự Dương, Hứa Diệu Nhiên, Y Y đám người dồn dập lui khỏi.

Lôi cùng hỏa đan dệt thành trong thiên địa tối đồ sộ kỳ cảnh, người xem tâm kinh đảm chiến, không rõ chuyện gì xảy ra.

Rồi lại trong cùng một lúc đột nhiên biến mất.

Đúng, biến mất.

Hết thảy cảnh sắc tráng lệ bỗng nhiên biến mất đến không, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Đại thụ như trước là đại thụ, người cũng vẫn như cũ là người kia.

Chỉ là trong thiên địa bừa bãi tàn phá năng lượng còn tại, phong còn tại, thậm chí ngay cả vạn dặm hẻm núi, sét đánh ao khanh, hỏa phần núi trọc kia chứng thực lúc trước phát sinh tất cả cũng không phải là huyễn tượng.

Đường Kiếp hư phù tại không trung, không chút nhúc nhích.

"Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên hô lên một tiếng, tràn ngập quan tâm.

Nàng muốn bay qua, nhìn một chút trượng phu.

Vân Thiên Lan ngăn nàng lại: "Đừng lo lắng, hắn không có chuyện gì."

"Sư tổ sao biết?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Ngươi xem hắn." Vân Thiên Lan chỉ chỉ xa xa lão thụ.

Mặt người trên thân cây thô to, mãn diện túc mục, đang không chớp một cái nhìn chằm chằm Đường Kiếp.

Là tồn tại cách Đường Kiếp gần nhất, là tồn tại đem năng lượng bản nguyên nhét vào thể nội Đường Kiếp, hắn là kẻ có thể cảm nhận được rõ nhất thân thể Đường Kiếp biến hóa.

Nhưng mà chân chính làm hắn kinh hãi chính là, năng lượng bản nguyên hắn nhét vào thể nội Đường Kiếp kia, lẽ ra phải đem Đường Kiếp căng nứt, nhưng vào thời khắc ấy đột nhiên tiêu thất vô tung.

Hắn không hiểu phát sinh cái gì, chỉ có cảm giác cự đại uy hiếp phát ra từ trong lòng chính tự nhiên mà lên, càng ngày càng mạnh.

Lão thụ biết không tốt.

Hắn đột nhiên rống lên một tiếng.

"Gràoo...! ! !"

To lớn tiếng gầm như sấm nổ xé rách thiên không.

Sau đó vô số rễ cây tụ tập lại thành một căn trường tiên tráng kiện, lấy xé rách tinh giới chi uy hướng tới Đường Kiếp quật xuống.

Không tiếc tất cả, cũng phải giết hắn!

Đây là ý niệm duy nhất trong lòng lão thụ.

"Đường Kiếp!" Hứa Diệu Nhiên hét lên.

Liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng biến sắc, hắn muốn ra tay, nhưng trong thiên không đám mây cành lá lít nha lít nhít đã dâng đến, cũng lần nữa xuất hiện vĩnh hằng ma hỏa kinh khủng kia. Đường Kiếp có thể lợi dụng hỏa diễm này đối địch, thụ tổ đương nhiên cũng có thể!

Công thế của Vân Thiên Lan bị cản, thụ tiên đã như hủy thiên diệt địa * quất xuống.

Ngay tại thời khắc chúng nhân tuyệt vọng, Đường Kiếp mở mắt.

Trong mắt loé ra một phiến lôi mang.

Sau đó thân thể hắn cấp tốc lớn mạnh, hóa thân ngàn trượng cự nhân, tay phải vừa nhấc, đã đem thụ tiên tóm vào trong tay.

Một roi cấp độ diệt kiếp kia, dĩ nhiên liền như thế bị Đường Kiếp tóm lấy.

Vô Căn Thụ Tổ run lên trong lòng.

Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc: "Quả nhiên đủ mạnh, ha ha ha ha, hảo một oa thập toàn đại bổ thang, chính là quá cay chút, suýt chút nữa đem lão tử ta sặc chết. Bất quá hiện tại, ngươi còn nữa không? Nếu như có. . . Vậy ta liền còn MUỐN! ! !"

Một chữ "Muốn" cuối cùng bắn ra Nổ vang thanh âm, chấn cho Vô Căn Thụ Tổ trước mắt chợt hoa.

Đường Kiếp đã tóm lấy thụ tiên kia bỗng nhiên xé mạnh, đem một đoạn thụ tiên này sinh sinh từ trên người thụ tổ kéo xuống.

Phải biết cây thụ tiên này chính là do Vô Căn Thụ Tổ dùng mấy ngàn cây sợi rễ hội tụ mà thành, một phát xé đứt này, mặc dù là Vô Căn Thụ Tổ cũng phải đau đớn thét dài lên.

Đường Kiếp đã huy vũ thiết quyền xông tới: "Chết đi cho ta!"

Một quyền đánh vào trên thân chính của Vô Căn Thụ Tổ.

Cao tới vạn trượng đại thụ dĩ nhiên bị một quyền này Oanh cho lay động kịch liệt, tảng lớn tảng lớn vỏ cây bị chấn tới bóc ra, trên khuôn mặt già nua của Vô Căn Thụ Tổ càng là xuất hiện vẻ thống khổ.

Không có Vạn Vật Âm Dương Lô, không có Đế Nhận, Đường Kiếp trực tiếp lấy tối nguyên thủy dã tính bản năng bạo phát ra khủng bố trạng thái, để cắm rễ đại địa , liên tiếp tinh giới bản nguyên Vô Căn Thụ Tổ đều khó mà chống lại.

Hắn gào lên đau đớn, vạn ngàn thụ cần lại lần nữa hướng tới Đường Kiếp quất xuống, đồng thời một cái lại một cái thụ lựu hướng tới Đường Kiếp bay tới.

Vô Căn Thụ Tổ thời khắc này gần như là điên cuồng lấy ra tinh giới bản nguyên, hoàn toàn không để ý tự thân năng lực chịu đựng. Có lẽ bắt đầu từ thời khắc hắn không còn kiêng kị Vĩnh Hằng Chi Viêm, hắn cũng đã quyết định số phận phải chết. Đối với hắn mà nói, duy nhất cần suy nghĩ chính là tại trước khi tử vong có thể kéo theo mấy tên xuống nước.

Khủng bố bản nguyên thụ lựu gào thét bay tới, coi như vừa hấp thu năng lượng bản nguyên, lại tăng lên nữa thâm tầng dung hợp Đường Kiếp, đối mặt bản nguyên tạc đạn khủng bố này, mỗi một lần bạo liệt đều mang cho hắn tổn thương thật lớn.

Nhưng Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý, mà là tiếp tục điên cuồng cười to, vung đấm.

Năng lượng bản nguyên áp súc cố nhiên khiến thực lực của hắn đề thăng, thế nhưng nguồn năng lượng này quá mức cuồng bạo, cũng làm cho hắn khó có thể tự kiềm chế, không thể không thông qua điên cuồng chiến đấu đến phát tiết.

Vậy là song phương liền điên cuồng như vậy đấu, không muốn sống tiến công, ngươi cho ta một quyền, ta quất ngươi một roi.

Vào lúc này, nguyên bản chủ chiến lực Vân Thiên Lan trái lại đã thành phó chiến lực, hắn đến cùng không muốn tiếp xúc Vĩnh Hằng Chi Viêm, cũng không thể như Vô Căn Thụ Tổ như vậy dễ dàng tự bạo tự nộ, chỉ có thể phối hợp xa xa công kích.

Thế nhưng đã tiếp cận điên cuồng Vô Căn Thụ Tổ đã sớm không nhìn sự tồn tại của hắn, mặc cho đám người Vân Thiên Lan công kích, chỉ là điên cuồng cùng Đường Kiếp đấu.

Đế Nhận không ngừng vung khảm, thiết quyền không ngừng xuất kích, Đường Kiếp như cái điên cuồng tiều phu * chặt chém cánh rừng rậm này.

Thụ tiên không ngừng mà quật, thụ lựu khỏa khỏa nổ tung, Vô Căn Thụ Tổ thì như kẻ điên tự sát * lấy phương thức gần như tự hủy nghênh kích đối thủ.

Không ngừng nổ tung năng lượng bản nguyên trùng kích da thịt Đường Kiếp, trên người hắn xốc lên một phiến lại một phiến vết thương, phun trào sóng năng lượng thậm chí lan đến phương xa, liền ngay cả đám người Hứa Diệu Nhiên đều bị sóng trùng kích này chấn cho lui lại lui nữa, có thể tưởng tượng thân tại bên trong vòng xoáy Đường Kiếp lại phải chịu đựng dạng xung kích thế nào.

Nhưng Đường Kiếp như trước tồn tại, như trước chiến đấu, như trước điên cuồng!

Thâm tầng dung hợp Hoàn Mỹ Chi Thể chân chính thể hiện ra sự mạnh mẽ của nó, bất luận bản nguyên thụ lựu khủng bố thế nào, mỗi một lần nổ tung cũng bất quá là đem Đường Kiếp vạch trần một lớp da. Toàn thân hắn đẫm máu, thế nhưng sinh mệnh lực lại vẫn như cũ cường đại.

Bất quá so với Đường Kiếp, Vô Căn Thụ Tổ nhưng càng thêm kinh khủng.

Lâu năm Chân Tiên, vô địch phòng ngự lưu đại thụ quái tại thời khắc này chân chính thể hiện ra bản thân mạnh mẽ. Mà tại sau khi chịu đựng Vĩnh Hằng Chi Viêm, năng lực tái sinh cường đại của Vô Căn Thụ Tổ đã được thể hiện, phối hợp tinh giới bản nguyên, thể hiện ra năng lượng cường đại kinh người.

Dưới tình huống này, hai kẻ điên đối ẩu rốt cục dần dần đã có kết quả, kẻ chiếm thượng phong dĩ nhiên là Vô Căn Thụ Tổ.

"Ha ha ha ha! ! !" Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng cười to: "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, không phải! Ta muốn các ngươi hết thảy chết tại chỗ này! ! !"

"Thật sao?" Đường Kiếp nhưng thản nhiên trả lời.

Tại sau khi trải qua một vòng điên cuồng phát tiết, nguyên bản cuồng bạo Đường Kiếp tựa hồ khôi phục một tia bình tĩnh, liền khẩu khí cũng khôi phục nhất quán bình tĩnh cùng tự tin.

Hắn nói: "Ngươi thật sự cho rằng, ta đã không thể làm gì ngươi sao?"

"Cái gì?" Vô Căn Thụ Tổ ngẩn ra, hắn bản năng bật thốt lên: "Ngươi không thể còn có thủ đoạn."

"Vừa vặn ngược lại, ta vẫn thực sự có!".

================================================================================

Chương 179: Kết hợp

Chương 179: Kết hợp

"Ta thực sự còn có!"

Đường Kiếp lấy giọng điệu bình tĩnh làm người sợ run nói, ánh mắt nhìn Vô Căn Thụ Tổ, liền như là đang nhìn một kẻ đã chết.

Một khắc đó, Vô Căn Thụ Tổ đột nhiên rõ ràng rồi.

Đường Kiếp không có nói dối.

Sau một khắc, hắn đã biết thủ đoạn của Đường Kiếp là cái gì.

Đường Kiếp lấy ra một quyển trục.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ! Đem đồ như vậy nhẹ nhàng vung một cái, một phiến thế giới đã xuất hiện, nhẹ nhàng từ từ, phù tại trong thiên địa này, hạ xuống trên thế giới này, lấy trùng điệp hoặc nói bao trùm phương thức, liền như thế tự nhiên mà quỷ dị xuất hiện.

"Tiểu thế giới! ?" Vô Căn Thụ Tổ kinh hô.

Vạn vạn không nghĩ tới, Đường Kiếp lại vẫn nắm giữ một cái tiểu thế giới, hơn nữa nhìn tới tiểu thế giới này đã phát triển đến cực kỳ thành thục.

Khi Tiểu Thế Giới này xuất hiện thì, Vô Căn Thụ Tổ liền biết mình đã lại không thể là Đường Kiếp đối thủ, nhân vì Đường Kiếp đã có tối đại sát thủ đối kháng tinh giới bản nguyên của hắn, bởi vì tiểu thế giới chính là thế giới bản nguyên khắc tinh.

Bất quá trong nội tâm hắn còn tràn ngập kỳ vọng, kỳ vọng Đường Kiếp không biết huyền bí trong đó.

Thế nhưng một giây sau hắn liền biết mình sai rồi.

Một viên thụ lựu bay về phía Đường Kiếp, chưa tiếp cận liền ầm một cái nổ tung.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, thụ lựu cũng không giống dĩ vãng bạo phát ra năng lượng bản nguyên, mà là như một cỗ thanh phong từ từ thổi qua đại địa, dập dờn tại trên bầu trời phiến tiểu thế giới kia.

Đúng, nó bị dẫn dắt vào tiểu thế giới, sau đó hóa thành một phiến mưa xuân rơi xuống, thoải mái thế giới này.

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên hiểu được dẫn dắt năng lượng bản nguyên. . ." Vô Căn Thụ Tổ thất thanh kinh hô.

"Nhờ phúc của ngươi." Đường Kiếp trả lời.

Xác thực là thác Vô Căn Thụ Tổ phúc, bởi vì cuộc chiến đấu này, Đường Kiếp mới chính thức lý giải được tinh giới bản nguyên. Bởi vì năng lượng bản nguyên tràn vào thể nội kia, vì bảo mệnh mà hoàn toàn bất đắc dĩ tiến hành cực hạn áp súc, để hắn đã có càng tiến thêm một bước sâu sắc lý giải.

Bất quá cuối cùng chân chính để hắn lý giải năng lượng bản nguyên vẫn là Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Nếu như không có Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn căn bản vô pháp tại trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành áp súc, cũng tương tự là bởi vì Thiên Đạo Lĩnh Vực, mới để hắn từ trên chân chính ý nghĩa lý giải năng lượng bản nguyên. Mà hoàn thành một bước dài này Đường Kiếp, khoảng cách Đại La Kim Tiên đã chỉ còn dư lại tài nguyên cùng thời gian khoảng cách, ngưỡng cửa quyết định thành bại kia đã biến mất rồi.

Cho tới hiện tại, Đường Kiếp lại bởi vì điểm nhận thức ấy nắm giữ đối với tiểu thế giới càng khắc sâu lý giải.

Sau một khắc, tại dẫn dắt tinh giới bản nguyên xong, Đường Kiếp cười nói: "Ngươi cũng tiếp một kích bản nguyên hỏa chủng của ta thử xem!"

Nói tiện tay ném ra một cái hỏa cầu.

Một cái đơn giản, xem ra thường thường không có gì lạ hỏa cầu.

Một tên linh đồ liền có thể phóng thích Hỏa Cầu Thuật!

Nhưng vẫn là một cái hỏa cầu như thế, lại mang cho Vô Căn Thụ Tổ to lớn sợ hãi.

Một khắc đó hắn thậm chí sản sinh xoay người thoát đi tâm thái.

Nhưng mà ăn sâu đại địa mang cho hắn vô tận lực lượng đồng thời, cũng ràng buộc hành động của hắn.

Bất kể là đối mặt công kích thế nào, hắn cũng không thể trốn, không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng!

Lượng lớn rễ cây đan dệt lên, chặn hướng hỏa cầu kia bay tới.

Khi hỏa cầu đánh vào trên rễ cây thì, bạo liệt ra kinh người liệt diễm, trong nháy mắt bao phủ tảng lớn khu vực. Sau đó một màn làm người kinh hãi xuất hiện, khu vực hỏa diễm bao phủ qua, không còn một vật tồn tại, năng lượng kinh khủng trực tiếp đem hết thảy sợi rễ của Vô Căn Thụ Tổ bên trong khu vực này đều hóa thành tro tàn.

"Bản nguyên công kích! Bản nguyên công kích!" Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng kêu to.

Đúng, Đường Kiếp sử dụng tương tự là bản nguyên công kích, hơn nữa là so với Vô Căn Thụ Tổ càng cao hơn minh bản nguyên công kích, bản nguyên lấy hỏa diễm hình thái xuất kích, thiêu đốt vạn vật, đốt sạch bầu trời, coi như là đại đạo chi lực, sợ cũng chỉ đến thế mà thôi.

"Không sai, nhờ phúc của ngươi, ta rốt cục nắm giữ bản nguyên công kích." Đường Kiếp lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta là Giới Chủ!"

Giới Chủ!

Sử dụng thế giới bản nguyên một yêu cầu khác.

Giới Chủ giả, tên như ý nghĩa, chính là chân chính trên ý nghĩa thế giới chi chủ, thu được thế giới thừa nhận tồn tại, mà tuyệt không chỉ là kiểu giống như Vân Thiên Lan, thu được mọi người tán thành lãnh đạo.

Một cái chân chính Giới Chủ, là đối với toàn bộ thế giới đều có lực chưởng khống, cũng chỉ có như vậy, mới có thể lấy không phải thân phận Kim Tiên tự nhiên thuyên chuyển thế giới bản nguyên lực lượng, thậm chí so với Kim Tiên vận dụng càng tự nhiên, càng cường đại.

Bất quá tình huống như vậy, thông thường chỉ tồn tại ở bên trong tiểu thế giới. Chỉ có bản thân bồi dưỡng thế giới, bản thân lập xuống đại đạo, mới có thể khiến cho mình trở thành Giới Chủ. Sau khi trở thành Giới Chủ, đối với thế giới bản nguyên lợi dụng có thể coi là cao cấp nhất, thậm chí mạnh hơn Kim Tiên Thánh Tiên, bởi vì đó là hoàn toàn thuộc về mình.

Nhưng bởi tiểu thế giới là bản thân khổ cực bồi dưỡng mà ra, mỗi một lần lấy ra thế giới bản nguyên khí thế đều là đối với cái thế giới này tiêu hao, bởi vậy có rất ít Giới Chủ đồng ý làm như thế.

So sánh ra, Kim Tiên Thánh Tiên mặc dù đối với tinh giới bản nguyên lợi dụng không giống Giới Chủ như vậy tự do tùy ý, nhưng lấy ra dù sao cũng là sẵn có tinh giới, không phải của chính mình, lãng phí như thế nào đi nữa cũng không đau lòng.

Chính vì nguyên nhân này, dưới tuyệt đại đa số tình huống, Giới Chủ là không muốn tiêu hao thế giới bản nguyên đi chiến đấu.

Đường Kiếp cũng chính là thí nghiệm những thứ mình vừa học một chút, chờ hắn xác nhận xong, liền không nguyện sử dụng bản nguyên công kích nữa.

Đó cũng đều là tài sản của chính mình a!

Đương nhiên, cũng không phải chỉ có nắm giữ tiểu thế giới mới có thể trở thành Giới Chủ.

Còn một loại Giới Chủ càng cường đại, chính là đem toàn bộ tinh giới biến thành thế giới của chính mình. Loại này yêu cầu tu vi đạt đến Kim Tiên trở lên, đồng thời cái tinh giới này không có tồn tại nào mạnh hơn chính mình, sẽ không cùng bản thân tranh cướp địa vị thống trị bản nguyên tinh giới.

Tại dưới những điều kiện tiên quyết này, chỉ cần vị đại năng này quen thuộc chưởng khống cùng lợi dụng đối với tinh giới bản nguyên, liền có thể tại trong trường kỳ xâm tập từ từ ảnh hưởng bản nguyên ý chí, cũng cuối cùng hoàn thành đồng hóa chiếm hữu.

Thu phục tinh giới bản nguyên là một cái quá trình phi thường dài dằng dặc, điều kiện yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc. Nhưng một khi hoàn thành, thu hoạch tự nhiên cũng là to lớn.

Đó dù sao cũng là toàn bộ một cái tinh giới, so với tiểu thế giới của Đường Kiếp lại lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Thông thường Kim Tiên có thể thu phục một cái tinh giới, mà Thánh Tiên thì có thể thu phục nhiều cái tinh giới, nhưng nhiều nhất cũng không vượt quá mười cái, đây vẫn là bí mật Đường Kiếp đạt được từ chỗ Ngọc Thành Tử, cực ít người biết.

Chính vì nguyên nhân này, cũng có người đã nói, Thánh Tiên chi thượng, chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo chi thượng, tức là Giới Chủ.

Giới Chủ chỗ này nói tới, chỉ chính là toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới!

Nói cách khác, chỉ cần tìm hiểu Tinh La Đại Thiên Giới thiên đạo pháp tắc, chưởng khống Thiên Đạo, liền có thể trở thành Giới Chủ của toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới.

Cho tới có phải như vậy hay không, không có ai biết, dù sao còn không có ai từng đạt đến một bước kia.

Nhưng ít ra Ngọc Thành Tử là tin tưởng.

Hắn chính là hướng về một bước đó tiến tới, lĩnh ngộ mười hai đại đạo, đại đạo hợp tiến, lên tận Thiên Đạo, thành tựu Tinh La Đại Thiên Giới chi chủ.

Chân chính Giới Chủ, mà không phải như Vạn Giới Vương Đình như vậy tại cái thế giới này tự mình tuyên bố.

Có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này, mới sẽ bị Thiên Đạo bất dung đi.

Đường Kiếp phản đạo chiêu thiên kiếp, Ngọc Thành Tử hợp đạo cũng thụ thiên toán!

Quay lại vấn đề.

Thời khắc này đến từ Đường Kiếp bản nguyên công kích, tiêu hao bản nguyên cũng không nhiều, uy năng cường đại nhưng tương đương với hơn trăm cái thụ lựu tập hợp, có thể thấy được tại trên cấp độ vận dụng lực lượng, Đường Kiếp cao hơn rất nhiều so với đối phương.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng vẫn là một đòn thu tay lại.

Vô Căn Thụ Tổ cười gằn nói: "Không nỡ bỏ sao? Nhất thời không nỡ khả năng là đổi tới cái giá càng đắt hơn!"

Nói thân thể hắn lay động, càng nhiều thụ lựu xông ra, bay tới phụ cận Đường Kiếp nổ tung, chế tạo ra một phiến lại một phiến thời không chấn động, mãnh liệt sóng trùng kích tại đại địa cày lên biến hóa long trời lở đất, hung mãnh năng lượng bản nguyên tán loạn, khiến Đường Kiếp thậm chí không kịp dẫn dắt, hắn chỉ có thể dẫn dắt một phần nhỏ năng lượng bản nguyên, càng nhiều bản nguyên hóa thành công kích hung mãnh nhất khiến bản thân Đường Kiếp chịu đựng.

Vô Căn Thụ Tổ nói không sai, Đường Kiếp không nỡ chính là điểm then chốt khiến hắn còn có thể chiến đấu, nếu như cứ tiếp tục như vậy, Đường Kiếp tổn thất chỉ có thể so với hắn tiết kiệm càng nhiều.

Vô Căn Thụ Tổ điên cuồng cười to.

Phương xa, Nanh Thú lôi kéo Tê Hà Giới như một chiếc mã xa trong tinh không chạy băng băng mà đến, sắp thôn phệ cái tinh giới này.

Vào giờ phút này, hắn chỉ muốn chiến đấu.

Nhìn dáng vẻ hắn, Đường Kiếp nhưng rất bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng không có bản nguyên công kích ta liền không có cách nào làm gì ngươi sao? Vẫn là ngươi cho rằng, tế xuất ra chính là hết thảy thủ đoạn của tiểu thế giới của ta?"

Vô Căn Thụ Tổ ngẩn người.

Đường Kiếp đã nói: "Nắm giữ một cái tiểu thế giới cố nhiên rất tốt, nhưng quan trọng hơn chính là, phát huy cùng lợi dụng tiểu thế giới này."

Vô Căn Thụ Tổ cười to: "Không nỡ lòng sử dụng bản nguyên công kích, lẽ nào ngươi định dùng đất bên trong tiểu thế giới của ngươi tới đối phó ta hay sao?"

Hoàng Đình thế giới thụ thế giới hạn chế, cho tới bây giờ tối đỉnh cấp sinh mệnh tồn tại còn chỉ là Tử Phủ kỳ, thực lực như vậy coi như nhiều hơn nữa, đối đầu Vô Căn Thụ Tổ cũng chỉ có phần bị quét ngang. Cách biệt cấp bậc to lớn như thế, đã không phải số lượng có khả năng bù đắp.

Đường Kiếp lắc đầu: "Còn có loại thứ ba lựa chọn."

"Loại thứ ba lựa chọn?" Vô Căn Thụ Tổ ngẩn ngơ.

Liền thấy thân hình Đường Kiếp đã vô hạn cao lớn lên.

Lần này không còn là cự nhân thân thể, mà là trực tiếp tràn ngập khắp cả trong thiên địa, nhét đầy tại bên trong Hoàng Đình thế giới, cùng lúc đó, bên trong Hoàng Đình thế giới hết thảy sinh mệnh đồng thời quỳ gối, hướng tới Đường Kiếp lớn tiếng tụng xướng.

Vô Căn Thụ Tổ lập tức hiểu được, biến sắc nói: "Đại đạo pháp tắc? Tiểu thế giới của ngươi đã bắt đầu ảnh hưởng Đại Thiên Giới rồi? Sao có thể có chuyện đó?"

Đã có thế giới của chính mình, Giới Chủ chính là Thiên Đạo, liền có thể tự mình sáng tạo đại đạo bên trong thế giới, chính vì nguyên nhân này, tại bên trong tiểu thế giới của bản thân cùng kẻ địch tác chiến, Giới Chủ chính là vô địch.

Bất quá Đường Kiếp giờ khắc này cũng không phải đem Vô Căn Thụ Tổ kéo vào đóng kín Hoàng Đình thế giới tác chiến.

Vô Căn Thụ Tổ quá mạnh mẽ, đừng nói hắn kéo không vào, coi như kéo vào đi nữa cũng có thể mạnh mẽ căng nứt Hoàng Đình thế giới. Từ trên một điểm này mà nói, cái tác dụng "vô địch" này của tiểu thế giới rất khốn nạn. Bởi vì có thể kéo vào tiểu thế giới thường thường không cần kéo vào cũng có thể đánh thắng, mà đánh không thắng thường thường cũng kéo không vào.

Cho tới thời khắc này Hoàng Đình thế giới, nó là được Đường Kiếp lấy hình thức họa quyển triển khai, lấy hình thức đa trọng không gian mở ra bao trùm lên nguyên thế giới.

Chính vì nguyên nhân này, ở tình huống như vậy Đường Kiếp tuy rằng có thể đạt được một ít bản thế giới bổ trợ, nhưng không thể chân chính phát huy ra Giới Chủ uy lực, bởi vì hắn như trước là tại Tinh La Đại Thiên Giới thế giới, hắn không thể ảnh hưởng đến chủ thế giới.

Thế nhưng có một trường hợp, có thể khiến cho tiểu thế giới sau khi triển khai vẫn như trước phát huy tác dụng, chính là tiểu thế giới này đã đủ mạnh, cường đại đến mức quy tắc của tiểu thế giới đã có thể tạm thời ảnh hưởng chủ thế giới, chí ít tại trong phạm vi nó triển khai, có thể lấy tiểu thế giới pháp tắc làm chủ.

Ở tình huống như vậy, chính là Giới Chủ định đoạt.

Tiểu thế giới của Đường Kiếp hạn mức tối đa còn chỉ là Tử Phủ, chuyện này ý nghĩa là hắn dù như thế nào cũng không thể cường đại đến ảnh hưởng chủ thế giới mức độ, vậy hắn là làm sao làm được?

Vô Căn Thụ Tổ không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Chỉ có Đường Kiếp biết, tất cả những thứ này đều là bởi vì Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Hoàng Đình thế giới kết hợp.

Thân là Giới Chủ Hoàng Đình thế giới, Hoàng Đình thế giới liền như là Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, tất cả đều theo ý chí hắn, mà lại diện tích bao la quy mô rộng lớn. Đây tương đương với là Thiên Đạo Lĩnh Vực phiên bản cực lớn, thiếu hụt là tự xưng cách cục, một khi triển khai đến trong chủ thế giới, chịu đến chủ thế giới ảnh hưởng, tuyệt đại đa số ý chí của Giới Chủ liền không cách nào thực hiện.

Thiên Đạo Lĩnh Vực thì ngược lại, có thể tại trong chủ thế giới vận dụng. Nhưng ngoại trừ dễ thụ thiên khiển ra, to lớn nhất thiếu hụt chính là phạm vi tác dụng chỉ có hữu hạn khoảng cách quanh người.

Khi hai thứ này kết hợp thì, lại lẫn nhau bù đắp chỗ yếu của đối phương.

Cũng may Đường Kiếp lĩnh ngộ thế giới bản nguyên mới có thể làm đến trình độ kết hợp như vậy, bằng không nếu muốn đi tới bước này còn cần thời gian cực kỳ dằng dặc.

Một khắc đó, Đường Kiếp có thể cảm nhận được, tại nơi Hoàng Đình thế giới bao trùm đến, mỗi nhất hoa, nhất thảo, nhất mộc, bất kỳ tồn tại đều chịu ý chí của hắn khống chế, chịu hắn ảnh hưởng.

Hắn cao cao tại thượng, giống như thế giới quân vương.

Mắt lạnh nhìn Vô Căn Thụ Tổ, hắn nói: "Hiện tại, ngươi có thể vẫn lạc rồi!".

================================================================================

Chương 180: Lần lôi kiếp thứ ba

Chương 180: Lần lôi kiếp thứ ba

Khi Đường Kiếp nói ra hai chữ “Vẫn Lạc” thì, Vô Căn Thụ Tổ liền cảm thấy toàn bộ thế giới liền bắt đầu bài xích bản thân, hết thảy lực lượng đều phản lại đây, nỗ lực giết chết chính mình.

Đây chính là Giới Chủ khủng bố.

Là tồn tại nắm giữ Thiên Đạo, ở dưới ý chí của hắn, tất cả mọi thứ đều phải phục vụ cho hắn.

Tiên khí, pháp lực, thậm chí bản nguyên, đều thụ ý chí hắn chưởng khống.

Hắn duy nhất không có thể khống chế chính là kẻ địch!

Hắn không cách nào khống chế Vô Căn Thụ Tổ, cái sinh mệnh cường đại này, đồng thời cũng không cách nào khống chế những tồn tại bên ngoài Hoàng Đình thế giới. Diện tích Hoàng Đình thế giới so với Thần Nguyên Giới nhỏ hơn nhiều, thậm chí so với phạm vi sợi rễ của Thụ Tổ cũng nhỏ.

Chính vì nguyên nhân này Vô Căn Thụ Tổ còn có một chút sợi rễ tại bên ngoài phạm vi Hoàng Đình thế giới, tại bên ngoài Tuyệt Đối Lĩnh Vực của Đường Kiếp, chính vì nguyên nhân này hắn mới có thể hấp thu một ít bản nguyên đến đối kháng.

Nhưng đó chỉ là đang trì hoãn cái chết của chính mình, đồng thời cũng làm cho cái chết của hắn càng thêm thống khổ.

Vậy là tất cả mọi người đều nhìn thấy, theo âm thanh Đường Kiếp nói ra, cây đại thụ che trời kia bắt đầu nhanh chóng khô héo, tại dưới phiến hư ảnh thế giới dao động kia phát xuất khủng bố mà tuyệt vọng thảm khiếu.

Cứ việc Vô Căn Thụ không ngừng lấy ra thế giới bản nguyên bổ sung bản thân, nhưng vẫn là không cách nào chống đỡ nổi trừng phạt đến từ ý chí khủng bố của Đường Kiếp, hắn bắt đầu đại diện tích khô héo, điêu tàn, lượng lớn rễ cây tử vong. Mà theo những rễ cây ăn sâu vào lòng đất kia chết đi, Vô Căn Thụ Tổ cuối cùng liền năng lực hấp thụ bản nguyên cũng mất, tốc độ khô héo cũng càng ngày càng nhanh hơn.

Rất nhanh, hết thảy rễ cây của hắn đều khô héo không còn , cành lá suy tàn, liền ngay cả thân lớn thông thiên kia cũng co rút lại.

Bóng cây hắn bắt đầu trở nên trọc lốc, hết thảy cành lá tất cả đều héo tàn, lục ý rút tận, duy lưu lại một phiến màu xám mờ mịt.

Gương mặt già nua trên đại thụ kia đình chỉ hô hoán, dần dần đọng lại, cuối cùng liền giống như hóa đá vậy, cố định tại trên cây không chút nhúc nhích.

Hắn chết rồi.

Liền như thế chết đi.

Hết thảy phong vân tất cả đều tiêu tán, hết thảy uy phong hết thảy không còn.

Duy còn lại ý chí của Đường Kiếp tràn đầy trong thiên địa, mênh mông, vĩ đại, hùng vĩ, uyên thâm, phảng phất thế giới chi chủ.

Đám người Vân Thiên Lan, Hứa Diệu Nhiên, Mục Tự Dương, Y Y si ngốc nhìn tất cả những thứ này, ngưỡng vọng.

Chỉ là sau đó ý chí này liền tiêu tán, chỉ có hư ảnh thế giới kia vẫn như cũ tồn tại, như một họa quyển triển khai.

Sau một khắc trong thiên không đột nhiên xuất hiện một phiến lôi điện ô vân, lóe ra chói lòa ánh sáng.

Vân Thiên Lan biến sắc: "Không được!"

Lôi kiếp lần thứ ba của Đường Kiếp, đến rồi!

Trước sau cùng với Hắc Dạ Lão Tổ, Bắc Hải Băng Long Hoàng cùng Vô Căn Thụ Tổ giao chiến, mỗi một cái đối thủ đều là tồn tại cảnh giới cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn. Mặc dù sử dụng tiết kiệm như thế nào đi nữa, Đường Kiếp vẫn như cũ không thể tránh miễn tiêu hao Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Đặc biệt là một lần cuối cùng vận dụng, Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng tiểu thế giới kết hợp lại, đây là một lần thử nghiệm hoàn toàn mới, mặc dù là Đường Kiếp cũng rất khó nắm chắc đúng mực, sơ ý một chút rồi sẽ quá tuyến.

Kết quả liền là hắn tuy rằng thành công kích sát Vô Căn Thụ Tổ, lần thứ ba thiên kiếp cũng hung hãn giáng lâm.

So với lần trước, lần thiên kiếp này rõ ràng lại cường đại hơn rất nhiều.

Ba đạo thô to lôi điện, năng lượng của mỗi một đạo đều so với trước càng cao hơn, càng mạnh hơn, mà thực lực của Đường Kiếp đề thăng lại không tính rõ ràng. Ngoại trừ hai lần công kích của Hắc Dạ Lão Tổ cùng Vô Căn Thụ Tổ khiến thâm tầng Hoàn Mỹ Chi Thể của Đường Kiếp có tăng lên ra, những phương diện khác cũng không có rõ ràng tiến bộ.

Chuyện này ý nghĩa là cơ hội Đường Kiếp vượt qua thiên kiếp rất thấp.

Đối mặt lôi kiếp kinh thế này, liền ngay cả Đường Kiếp cũng biến sắc mặt.

Không nói một lời nào, Đường Kiếp đã ngưng tụ hết thảy lực lượng chuẩn bị chống lại. Không chỉ có mình hắn, liền ngay cả toàn bộ Hoàng Đình thế giới đều lay động ra bao trùm thụ ảnh, rực rỡ quang mang.

Lần này, hắn chỉ có thể mượn Hoàng Đình thế giới để vượt qua kiếp nạn này.

Hung ác lôi kiếp từ thiên không đâm xuống, giống như một thanh trường mâu sáng rực lôi quang.

Hư ảnh thế giới lay động tại dưới ý chí của Đường Kiếp triển khai, thụ ảnh lay động giống như những cái ô từng phiến từng phiến mở ra, xem ra đến có chút giống tràng cảnh Vô Căn Thụ Tổ chiến đấu lúc trước. Chỉ bất quá một cái là thực lực cá nhân thể hiện, một cái là thế giới ý chí triển khai.

Nếu như Đường Kiếp còn có thể sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, nếu như thực lực của Đường Kiếp có thể mạnh hơn một phần, nếu như Hoàng Đình thế giới thụ chủ thế giới ảnh hưởng ít hơn một chút nữa, cũng đều có thể chống đỡ được lôi kiếp.

Đáng tiếc không có “nếu như”, mất đi Thiên Đạo Lĩnh Vực, Hoàng Đình thế giới có thể phát huy tác dụng cũng có hạn, liền ngay cả thế giới bản nguyên cũng không thể thuyên chuyển, chỉ có thế giới lực lượng có hạn này cùng ý chí của Đường Kiếp kết hợp với nhau, cộng đồng đối kháng Thiên Đạo chi uy.

Mãnh liệt lôi đình giáng xuống, nổ ra một phiến thiên địa lôi quang.

Một phiến liên thiên thụ ảnh kia tại dưới lôi đình bạo liệt dồn dập phá nát, toàn bộ thế giới đều tại dưới lôi đình khủng bố này phát xuất run rẩy tiếng vang, tại dưới diệt kiếp thiên uy này run lẩy bẩy.

Đúng, đối với Hoàng Đình thế giới mà nói, lôi đình này chính là diệt thế tồn tại.

Khủng bố lôi kiếp đến từ chính chủ thế giới chỉ là một đòn liền khiến cho Hoàng Đình thế giới không thể tải nổi gánh nặng , thế nhưng sinh linh thế giới này lại không một lui bước. Bọn chúng đồng thời lớn tiếng tụng niệm, ý chí liên tiếp cùng một chỗ, cộng đồng chịu đựng, đối kháng, cùng phát xuất ra kịch liệt gầm rống.

Đệ nhị kích lôi kiếp tòng thiên phách lạc.

Hư ảnh ý chí của Đường Kiếp tại bên trong thế giới Hoàng Đình thiểm hiện, hướng tới thiên không phát xuất một tiếng cuồng bạo gầm thét. Đế Nhận huy vũ, nghênh hướng thiên không đâm ra, chính đối thiên tế lôi vân.

Lôi mâu cùng kiếm ảnh va chạm, nổ tung ra lực lượng diệt tuyệt vạn vật.

Tại trước đạo khủng phố diệt tuyệt lôi đình chi lực kia, cường hãn như Đường Kiếp cũng bị nổ tới toàn thân nứt vỡ. Bên trong Hoàng Đình thế giới hết thảy quang hoa đồng thời rung động, liên tiếp ý chí mênh mông kia, bắt đầu hướng Đường Kiếp chuyển vận năng lượng của sinh mệnh.

Lại một lần nữa, bọn hắn kháng trụ được kinh thế thiên uy.

Một màn này nhìn đến Hứa Diệu Nhiên tâm kinh đảm chiến, nàng liều lĩnh muốn tiến lên giúp Đường Kiếp, lại bị Vân Thiên Lan gắt gao ngăn cản: "Chớ động, đây là kiếp số của Đường Kiếp, chỉ có thể chính hắn đi kháng, những người khác không giúp được hắn, ngược lại sẽ kích thích thiên kiếp, tiến một bước gia tăng lôi kiếp uy lực."

"Vậy hắn có thể vượt qua vòng kế tiếp sao?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Vân Thiên Lan không nói gì.

Hắn không biết.

Trong thiên không vòng thứ ba lôi kiếp chính đang sinh thành, so với lúc trước càng mạnh hơn, càng kinh khủng hơn.

Thành thật mà nói Vân Thiên Lan tới nay chưa từng thấy loại lôi kiếp cấp độ này, đơn giản, cuồng bạo, so với hết thảy lôi kiếp trước đây hắn từng gặp qua đều phải kinh khủng hơn nhiều. Nếu như nói hiện tại lôi kiếp là quân chính quy, lôi kiếp trước đây gặp qua kia căn bản chỉ là hương dũng cấp bậc tồn tại, hoàn toàn chỉ là trò đùa.

Mà hiện tại, chân chính lôi kiếp vừa xuất hiện, từ vừa mới bắt đầu liền mang cho người ta cảm giác uy áp khủng bố, nghẹt thở. Tại trước lôi kiếp này, tất cả nhân lực đều là nhợt nhạt, vô lực, cái gọi là nhân định thắng thiên tại trước lôi kiếp này liền phảng phất một chuyện cười, nó lật đổ tất cả tu giới nhận thức!

Đường Kiếp tại sao lại có lôi kiếp khủng bố như vậy?

Vân Thiên Lan không hiểu, cũng không thể nào hiểu được.

Nhưng hắn biết, duy kẻ chí cường mới tao thiên đố.

Từ cổ chí kim người nào lôi kiếp tầng tầng không phải đại nhân vật quát tháo cổ kim? Kẻ có thể làm cho lão thiên chấn nộ, thân phát lôi đình, ý nghĩa kẻ đó đã có tư cách uy hiếp đến Thiên Đạo. Đại đa số người đều là liền làm tức giận thiên nhan đều không làm được đây.

Vì vậy nguy nan của Đường Kiếp là thực lực của hắn chứng minh, là tiềm năng của hắn chứng minh, là sự cường đại của hắn chứng minh.

Vì vậy Vân Thiên Lan tin tưởng, có Đường Kiếp tại, liền có Tê Hà Giới vô hạn mỹ hảo tương lai!

Một khắc đó, hắn duy nhất có thể làm chỉ có cầu khẩn.

Như Hoàng Đình thế giới vạn ngàn sinh linh * cầu khẩn, tín nhiệm, tin tưởng Đường Kiếp có thể chịu quá cửa này.

Hắn khép mắt, đê ngữ, thần thái thành kính, lấy Chân Tiên tôn sư cúi đầu trước Đường Kiếp, hướng Đường Kiếp thể hiện kính ý!

Hứa Diệu Nhiên thấy thế ngơ ngác, nhưng nàng thông minh nhanh trí, đã rõ ý nghĩa , tương tự chấp thủ ấn, tâm niệm phóng khai, tâm tư cùng Hoàng Đình thế giới vạn ngàn sinh mệnh kia cộng liên.

Tiếp theo là Y Y, Mục Tự Dương, Đường Xuyên, Kình Sa Yêu Thần các loại.

Đây là phương thức duy nhất bọn hắn có thể can thiệp lôi kiếp này.

Nhưng đây rốt cuộc không phải lực lượng đối đầu, vẻn vẹn là ý niệm liên tiếp có thể mang cho Đường Kiếp trợ giúp như trước có hạn.

Bản thân Đường Kiếp cũng rõ ràng, bởi lần thứ ba lôi kiếp đến quá nhanh, thực lực đề thăng không đủ, coi như mượn Hoàng Đình thế giới, bản thân chỉ sợ cũng khó chống được lần thứ ba lôi kiếp này.

Lúc này trong thiên địa lôi vân tái tụ, không có quang hoa chói mắt kia, chỉ có ý chí khổng lồ chưa từng có như ô vân áp hạ. Khi lực lượng ngưng tụ đến mức tận cùng thì, không có hiệu quả quang diễm kinh khủng kia, chỉ có đại đạo chí giản, tiêu diệt tất cả không thể gọi tên vô tận uy năng.

Đường Kiếp biết không tốt, lần lôi kiếp thứ ba này sợ là dù như thế nào cũng không kháng nổi rồi.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên lóe qua một ý nghĩ.

Đó là lúc trước lúc hắn thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực sáp nhập cùng Hoàng Đình thế giới nhìn thấy một màn cảnh tượng.

Bởi thế giới Hoàng Đình lúc đó chính là Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn, thế giới này từng cọng cây ngọn cỏ mỗi một cái tồn tại, đều tại bên trong nhận thức của Đường Kiếp.

Mà ngay mới vừa rồi, Đường Kiếp kỳ thực đã nhìn thấy một thứ phi thường đặc thù, chỉ là bởi vì phải đối phó Vô Căn Thụ Tổ mà chưa thể lưu ý, nhưng tại thời khắc này bắt đầu nghĩ đến.

Linh Hồn Thánh Thủy!

Đúng, hắn nhìn thấy Linh Hồn Thánh Thủy, ngay tại dưới một phiến sơn mạch cách đây không xa, trong một chỗ được khai phá độc lập không gian.

Một khắc đó Đường Kiếp nghĩ cũng không nghĩ liền hướng hạ phương phóng đi, thân hình trong nháy mắt từ cự nhân thu về đến thường nhân tỉ lệ. Hắn một đường xông vào trong núi, đồng thời gọi ra Thổ oa, một cái độn thổ trực tiếp xuất hiện tại trước mảnh Thần Nguyên không gian này, sau đó mạnh mẽ phá tan không gian vọt vào.

Mảnh không gian chất chứa Thần Nguyên này cực kỳ nguy hiểm, có đếm không hết các loại cơ quan, trong đó có chút đối với Chân Tiên cấp tồn tại cũng có thể tạo thành nguy hiểm.

Nhưng Đường Kiếp đã là không để ý, liền như thế trực tiếp trùng nhập.

Cùng lúc đó, đạo lôi điện thứ ba đã bắt đầu ngưng tụ, nhắm ngay Đường Kiếp. Bất luận hắn trốn tới chỗ nào, thiên kiếp cũng sẽ truy sát mà tới. Tại bên trong đại thiên thế giới này, không có bất luận nhân vật nào có thể tránh né Thiên Đạo trừng phạt!

Đường Kiếp mới vừa xông vào không gian thần nguyên, ánh chớp đã xuất hiện, mà lại trực tiếp xuất hiện tại bên trong không gian thần nguyên. Sức mạnh cuồng bạo lấy phương thức quét ngang tất cả bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt san bằng tất cả bên trong không gian này.

Hết thảy cơ quan, bố trí, trận pháp, tại dưới lôi đình khủng bố này toàn bộ hóa thành hư không, hai cỗ năng lượng tại một khắc này sản sinh mãnh liệt nhất va chạm.

Mà Đường Kiếp như trước tại hướng về phía trước lao đi, hắn nguyên bản là xuất hiện tại trên một phiến vô tận bình nguyên, nhưng theo diệt thế lôi kiếp xuất hiện, vùng bình nguyên này chính đang như bẻ cành khô * cấp tốc tan vỡ, lượng lớn bình nguyên phá diệt không còn hình bóng, xuất hiện thay vào đó chính là từng mảng từng mảng đen thui chỗ trống phá toái hư không.

Đường Kiếp liều mạng mà bay về phía trước, thiên không cùng hậu phương, hư không cùng lôi đình liền như là cự thú thôn phệ vạn vật * truy kích hắn.

Rốt cục, Đường Kiếp nhìn thấy phía trước một mảnh hồ nước toả ra khí tức không minh huyền diệu, mang theo khí tức thần thánh mà huy hoàng.

Linh Hồn Thánh Thủy!

Đường Kiếp đem tốc độ tăng lên tới cực hạn xông tới, đã lao đầu thẳng vào trong hồ..

================================================================================

Chương 181: Thánh thủy

Chương 181: Thánh thủy

Bởi hai cỗ năng lượng tụ hợp lại một nơi duyên cớ, năng lượng của lôi kiếp đã không còn là đơn thuần lôi kiếp, mà là hình thành một phiến hư không hắc động.

Hắc động này tương ứng với uy năng khủng bố xoắn giết tất cả, tiêu diệt tất cả, liền như vậy lan tràn tới, lao thẳng tới hồ nước.

Ngay tại sắp sửa chạm đến một khắc.

Rào!

Trong hồ nước đã đứng lên một người.

Toàn thân tắm mình trong thần thánh quang huy tuyền thủy kia, trên người Đường Kiếp tỏa ra kinh người quang cùng nhiệt, càng có mịt mờ chi phong từ trên người hắn bùng phát mà ra, chỗ nó đi qua, vạn vật sinh trưởng, sinh mệnh phồn vinh!

"Tiên Đài! Đường Kiếp lên cấp Tiên Đài rồi!" Hứa Diệu Nhiên kêu to.

Cùng ý chí Đường Kiếp liên kết nàng, tại một khắc này cảm nhận được cấp độ sinh mệnh của Đường Kiếp chính đang nhanh chóng xuất hiện biến hóa, hướng về tầng thứ càng cao hơn tiến bước.

Cảm giác này là quen thuộc như vậy, nàng đã từng tận mắt trải qua một lần, hiện tại rồi lại lần thứ hai cảm thụ.

Tiên Đài!

Đúng, Đường Kiếp lại lần nữa lên cấp Tiên Đài rồi!

Sớm đã có dồi dào tài nguyên cùng tu vi, càng sớm đã đột phá bình cảnh, khoảng cách Đường Kiếp tới Tiên Đài nguyên bản cũng chỉ là chênh lệch một ít tích lũy cùng linh hồn phương diện.

Cùng Vô Căn Thụ Tổ đại chiến, hấp thu lượng lớn thế giới bản nguyên hắn đã bù đắp tại tích lũy không đủ, thế nhưng “thần hồn” hướng “thần” biến chất vẫn như cũ còn có thật nhiều thiếu hụt, nhưng tại thời khắc này, sau khi tiếp xúc Linh Hồn Thánh Thủy, đã một thoáng bổ túc rồi.

Không có ai biết Đường Kiếp dùng bao nhiêu Linh Hồn Thánh Thủy, nhưng ngay tại thời khắc này, hết thảy hạn chế hắn lên cấp Tiên Đài đều đã không còn tồn tại nữa, đã sớm không còn bình cảnh Đường Kiếp thuận lý thành chương lên cấp.

Mà ngay tại trong quá trình lên cấp này, Đường Kiếp vận lên hết thảy lực lượng của hắn hướng về hố đen phía trước đẩy ra hai tay.

Năng lượng khổng lồ mãnh liệt phun ra, lao thẳng tới hố đen trước mắt.

Sau đó hắn biến sắc mặt, mắng: "Mẹ nó!"

Thực lực thu được to lớn đề thăng Đường Kiếp tự nhiên đã thừa đủ đối kháng thiên kiếp này, bất quá lôi kiếp tại sau khi cùng không gian Thần Nguyên tao ngộ, càng không hiểu sao sản sinh biến hóa, hóa thành hố đen rồi mức độ năng lượng đột nhiên đề thăng, dẫn tới Đường Kiếp lên cấp, nó cũng lên cấp.

Lão thiên chết tiệt này, không phải là muốn đùa chết bản thân sao?

Đã không còn đường lui Đường Kiếp cắn răng một cái, toàn lực đẩy ra, đem hết thảy năng lượng đưa vào bên trong hắc động kia.

Hố đen khủng bố không ngừng xoay chuyển, điên cuồng thôn phệ năng lượng của Đường Kiếp. Bất quá theo sự thôn phệ không ngừng này , gánh nặng của bản thân nó cũng càng ngày càng lớn. Nhưng mà coi như là vậy, nó vẫn như cũ không thể ngăn cản tiến tới càng lúc càng gần, Đường Kiếp chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Hoàng Đình thế giới cành lá chập chờn, bao quanh bóng cây rực rỡ chói mắt, vạn ngàn tín đồ cộng đồng cầu khẩn, tụng niệm thanh thanh đồng khí liên chi.

Lực lượng của Đường Kiếp không ngừng đề thăng.

"A!" Hắn điên cuồng kêu to.

Dưới năng lượng điên cuồng tràn vào, hố đen khủng bố này rốt cục bắt đầu thu nhỏ lại, tiến vào quá trình tự mình tiêu vong.

Đường Kiếp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lúc này lên cấp Địa Tiên cũng gần như đến kết thúc, chỉ là hết thảy năng lượng đều bị hắn dùng tới tống hố đen này, dẫn tới tuy rằng lên cấp Địa Tiên, lại là trước nay chưa từng có suy yếu, pháp lực khô cạn đến mức độ hết sức nghiêm trọng, lúc này dù cho đến cái Tử Phủ hẳn là cũng có thể giết hắn, hơn nữa là không thể nào phục sinh.

Đường Xuyên Y Y lúc này cũng lại đây, tiếp thế Đường Kiếp không ngừng đưa vào năng lượng gia tốc hố đen tiêu biến, bởi lôi kiếp đã kết thúc, lúc này bọn hắn rốt cục có thể nhúng tay.

Mắt thấy hắc động kia càng ngày càng nhỏ, liền muốn biến mất, Đường Kiếp đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, nói: "Ngừng tay."

Mọi người cùng nhau ngừng tay nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp đã nói: "Diệu Nhiên, giúp ta cầm cố nó lại, ta cần nghiên cứu một chút."

Hố đen này là kết quả hư không phá nát sản sinh, dựa vào pháp thuật là không cách nào cầm cố lại, chỉ có thể sản sinh năng lượng trung hoà, cũng chỉ có đại đạo chi lực của Không Gian chi đạo mới có thể đem nó ổn định.

Hứa Diệu Nhiên chế tạo ra một cái không gian đặc biệt cố định lại hố đen nho nhỏ này, tại bên trong không gian này, không có bất kỳ năng lượng tồn tại, hình thành không gian chính là đại đạo bản thân, hố đen không cách nào thôn phệ, bởi vậy chỉ có thể vẫn tồn tại, cho tới khi có năng lượng mới xuất hiện cung nó thôn phệ, mới có thể tiêu tan.

Hứa Diệu Nhiên chế tác không gian bích lũy xem ra liền như là một khối thủy tinh trong suốt, mà trung ương hố đen xem ra liền như là một cái không động đen thùi lùi vĩnh viễn không thấy đáy.

Nâng không động thủy tinh, Hứa Diệu Nhiên bay tới trước người Đường Kiếp: "Làm sao?"

"Ta muốn nghiên cứu vật ấy một chút, có lẽ có thể nhờ đó khai sáng một môn tiên pháp không tệ." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Trước đây hắn có phân thân, có mười hai đại đạo, nhiều thủ đoạn, nhưng từ khi phân thân bị Ngọc Thành Tử cướp chạy, thủ đoạn bản thể hắn có thể sử dụng một thoáng liền ít đi rất nhiều.

Vấn đề hiện tại của hắn chính là, thủ đoạn cấp bậc sát thủ thì đủ, bất luận Thiên Đạo Lĩnh Vực còn có Hoàng Đình thế giới đều tuyệt đối trâu bò, nhưng đều không thể tùy tiện sử dụng.

Mà tại thủ đoạn thường quy, liền khá là ít, chỉ có Chiến Hoàng Đồ Lục cùng Đế Nhận. Đế Nhận cùng Chiến Hoàng Đồ Lục tự nhiên là cực mạnh, nhưng cũng có hạn chế của bọn chúng, hai loại tồn tại này đều là Binh Chủ phát minh, có cái đặc điểm chung, chính là quá độ ỷ lại lực lượng, tiến công có dư, phòng ngự lại không đủ, ngoài ra đối với một ít mục tiêu đặc thù, tỷ như các loại tồn tại như hư huyễn loại, linh hồn loại khuyết thiếu hiệu quả rõ ràng.

Nói trắng ra chính là thuần công kích vật lý, tuy rằng rất lợi hại, nhưng có tính hạn chế trong sử dụng, cũng không thể hoàn toàn phát huy đặc tính Hoàn Mỹ Chi Thể của Đường Kiếp, cũng không thể nhằm vào mục tiêu đặc thù tác dụng.

Vì vậy Đường Kiếp còn cần khai phá một môn tiên pháp cường đại.

Lúc trước hắn tại Minh Giới, khai phá ra Tru Tà Ấn, chính là phương diện này tốt nhất thể hiện. Bất quá Tru Tà Ấn chung quy là chuyên môn nhằm vào quỷ vật, loại hình khác hiệu quả không lớn.

Vì vậy Đường Kiếp còn vô cùng cần thiết một môn tiên pháp cường đại mới.

Cái hắc động sắp biến mất trước mắt này, cho Đường Kiếp một tia linh cảm, hắn hy vọng có thể mượn cái hắc động này, khai phá ra cường lực sát chiêu của bản thân.

Ai, không phân thân, không đạo pháp, chính là khổ như vậy a!

Đường Kiếp oán giận trong lòng.

Biết nhu cầu Đường Kiếp, Hứa Diệu Nhiên tất nhiên là đem "Thủy tinh" này giao cho hắn, tiện thể lườm hắn một cái: "Hảo hảo một trận đánh, lại đem thiên kiếp cũng chiêu đến, cũng chân thực là phục chàng rồi, liền không có cái lúc nào khiến người ta bớt lo."

Đường Kiếp cười nói: "Nếu không phải như vậy, lại có thể nào nhân họa đắc phúc, thu được rất nhiều Linh Hồn Chi Tuyền này đây."

Nói hắn lấy ra một cái chén ngọc, vẫy tay một cái, một phiến Linh Hồn Thánh Thủy kia dĩ nhiên bay lên, toàn bộ bay vào trong chén, cũng không tràn ra. Đây đến không phải nói trong chén này có không gian đặc biệt, mà là kỳ thực đây mới là phân lượng chân thực của Linh Hồn Thánh Thủy. Không gian Thần Nguyên mỗi trăm năm mới ngưng tụ một giọt, bình thường hóa thành hồ nước, đến lúc thật sự thu hồi cũng bất quá một chén chi lượng mà thôi.

"Đây chính là Linh Hồn Thánh Thủy?" Hứa Diệu Nhiên tự nhiên cũng đã nghe qua Thánh Thủy uy danh, vừa nghe đến vật ấy, hai mắt đã sáng lên lấp loá.

Nàng quá là rõ ràng, tẩy luyện thần hồn khó khăn cỡ nào.

Mà Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y những năm gần đây, sớm xông qua vô số bình cảnh, nhưng vẫn thụ khốn tại đột phá phương diện thần hồn, chậm chạp không cách nào lên cấp Tiên Đài.

Bây giờ đã có Linh Hồn Thánh Thủy này, há không phải nói, đột phá ngay trong tầm tay?

"Không sai!" Đường Kiếp đã nhìn ra tâm tư Hứa Diệu Nhiên: "Đã có Linh Hồn Thánh Thủy này, độ khó đột phá chí ít hạ thấp gấp đôi."

Hạ thấp gấp đôi độ khó, lại không có nghĩa là liền sẽ đề thăng một nửa Tiên Đài.

Bao nhiêu đại năng, khoảng cách thành tựu thường thường cũng chỉ có một tầng giấy mỏng cự ly.

Lấy cái ví dụ đơn giản nhất, điểm chuẩn thi đại học hạ thấp một nửa, số người có thể thi đỗ sẽ đề thăng được bao nhiêu lần?

Tượng tượng như vậy liền có thể rõ ràng, Linh Hồn Thánh Thủy này đối với lên cấp Tiên Đài ý nghĩa thế nào.

Một khắc đó liền ngay cả Vân Thiên Lan cũng không nhịn được nói: "Có bao nhiêu Linh Hồn Thánh Thủy?"

Đường Kiếp trả lời "Sư tổ yên tâm, Phi Thiên Thử Vương đã chết được mấy ngàn năm, hơn nữa năm đó hắn coi đây là tài sản riêng, cũng không tùy ý phân phát, vì vậy Thánh thủy lưu lại có đủ nhiều. Theo ta tính toán, chí ít còn có thể cung ba người sử dụng!"

"Chỉ có thể cung ba người sao?" Vân Thiên Lan thở dài một tiếng, ngẫm lại lại cười nói: "Năm người còn hiềm không đủ, ta đúng là lòng tham không đáy a."

Bên cạnh Kình Sa Yêu Thần kia đã nói: "Tiểu nhân không hiểu chủ nhân là làm sao tính toán, bất quá tiểu nhân vừa nãy nhìn thấy, bất quá theo tiểu nhân biết, Linh Hồn Thánh Thủy này thông thường chỉ cần ba giọt là đã thỏa mãn thần hồn tinh luyện cần thiết. Xem lượng trong chén này, chí ít còn ba mươi giọt, sao chủ nhân lại nói chỉ có thể cung ba người sử dụng?"

"Chỉ cần ba giọt?" Đường Kiếp sửng sốt.

Hắn sở dĩ nói chỉ đủ ba người sử dụng, là bởi vì hắn lúc trước tẩy luyện thần hồn tiêu hao khoảng chừng mười giọt, lấy mình suy người, liền cảm thấy tẩy luyện thần hồn cần nhiều như vậy, lại không nghĩ rằng kình sa kia nói chỉ cần ba giọt liền đủ, nhất thời cũng là ngây người.

Lập tức tỉnh ngộ lại, chỉ sợ ở phương diện này bản thân thật phạm vào cái sai lầm. Việc tu luyện của chính mình vốn là cùng người khác bất đồng, Hoàn Mỹ Chi Thể khác với người khác, mà muốn điều động tiên khu như vậy, lực lượng thần hồn cũng cần phải đặc biệt mạnh mẽ, ba giọt Linh Hồn Thánh Thủy tẩy luyện căn bản không đủ, cho nên mới tiêu hao đến những mười giọt. Thế nhưng những người khác lại không bản lãnh này của hắn, vì vậy ba giọt hơn nửa đã là được rồi.

"Nói cách khác, chỗ Linh Hồn Thánh Thủy này có thể tạo nên mười cái Địa Tiên?" Bọn Đường Xuyên tự lẩm bẩm.

"Có lẽ có thể tạo càng nhiều." Hứa Diệu Nhiên khoanh tay nói: "Linh Hồn Thánh Thủy có thể tẩy luyện thần hồn , tương tự cũng có thể dùng tới luyện chế đan dược, trực tiếp sử dụng, không khỏi lãng phí. Ngoài ra tẩy luyện thần hồn cũng không phải chỉ dựa cả vào đan dược, còn có bản thân hậu thiên nỗ lực. Có mấy người phương diện thần hồn tu luyện mạnh, chỉ cần một điểm trợ giúp là có thể đột phá, mà có mấy người thì khả năng cần đan dược thật nhiều, lại há có thể gộp chung mà luận."

Ánh mắt Đường Kiếp sáng ngời: "Diệu Nhiên nói không sai. Nếu như lấy nó luyện chế linh đan, lại tính chuẩn tiến độ, xét mà sử dụng, nói không chắc có thể khiến cho càng nhiều người thành tựu Tiên Đài!"

Hắn thành tựu Tử Phủ thời gian không lâu, phương diện thân thể có thể dựa vào tài nguyên bù đắp, phương diện thần hồn thì trước sau tu luyện có hạn, bởi vậy sử dụng Linh Hồn Thánh Thủy hầu như là mức độ lớn nhất sử dụng, thế nhưng có chút Xuất Khiếu tu giả tu luyện thần hồn khả năng đã trăm nghìn năm, khoảng cách Tiên Đài bất quá là chuyện lâm môn nhất cước, ở tình huống như vậy trợ lực một cái, thường thường sự bán mà công bội.

Hơn nữa luyện chế đan dược, có thể tưởng tượng, chén Linh Hồn Thánh Thủy này có thể tạo nên chỉ sợ sẽ còn nhiều Tiên Đài hơn so với mọi người tưởng tượng.

Cường giả luôn là càng nhiều càng tốt, đặc biệt là tại dưới tình huống trước mắt.

Đã có một tin tức tốt như thế, tự nhiên là tất cả mọi người đều quần tình phấn chấn.

Một chuyến Thần Nguyên Giới chi chiến này, có thể coi là kiếm bộn rồi.

Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Nanh Thú lôi kéo Tê Hà Giới dĩ nhiên xông đến, đã bắt đầu đối với Thần Nguyên Giới từng bước xâm chiếm.

Không có đỉnh phong tồn tại chống lại, Thần Nguyên Giới nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh hơn Huyết Hà Giới quy về tiêu vong, một cái tinh giới cường đại cũng nhất định quật khởi!.

================================================================================

Chương 182: Tổ đường

Chương 182: Tổ đường

Lan Thương Thần Châu.

Đây là một chỗ thần châu đại địa ở vào trung bộ Hồng Hoang Đại Lục , diện tích bao la, linh khí dồi dào, có thể nói là một chỗ bảo địa địa linh nhân kiệt.

Vọng Tú Sơn cũng là một trong bảy mươi hai danh sơn xếp hàng đầu tại Lan Thương Thần Châu, chiếm cứ núi đó Thiên Sương Phái tuy rằng không phải trấn quốc tiên phái, nhưng cũng là cao đẳng môn phái có một vị Địa Tiên tọa trấn, phóng tầm mắt Tuyết Quốc cảnh nội, ngoại trừ Tuyết Linh Cung, đã không có môn phái nào cần Thiên Sương Phái lưu ý.

Ở tình huống như vậy, Thiên Sương Phái đệ tử, ngày thường liền nói chuyện đi đường tự nhiên cũng là muốn cao hơn người một bậc.

Chính vào lúc sáng sớm tốt lành.

Theo "Ê a" một tiếng, hai cánh cổng lớn nặng đến 2,800 cân của Thiên Sương Phái bị đẩy ra.

Đẩy cửa chính là một cái văn nhược thiếu niên đang một ôm cây chổi , xem bộ dạng có vẻ ốm yếu bệnh tật. Tuy rằng chỉ là cái ốm yếu thiếu niên, tu vi cũng đã là Linh Hồ, bằng không cũng không thể đẩy ra trọng môn như vậy. Bất quá tại Thiên Sương Phái, loại tu vi này liền thực sự là quá thấp, thấp đến mức độ không cách nào được coi trọng, chỉ có thể trở thành quét rác đồng tử.

Thiếu niên từ bên trong cửa đi ra, bắt đầu huy động cây chổi sắt của hắn, từng điểm từng điểm đem lá rụng trước cửa dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn quét rất là chăm chú, mặc dù là loại xem ra không hề tiền đồ đơn giản hỏa kế này, cũng làm được phi thường cẩn thận. Tại sau khi đem hết thảy lá rụng trước cửa đều quét tước sạch sẽ, thiếu niên lúc này mới thả xuống cây chổi, ở một bên tìm nơi đất trống bắt đầu thổ nạp hô hấp.

Bất quá nhìn tiết tấu hô hấp của hắn, hắn thổ nạp tựa hồ phi thường gian nan.

Chỉ là hoàn thành một cái đại chu thiên, thiếu niên liền dừng lại thổ nạp, ôm lồng ngực thở dốc không ngớt, đồng thời lẩm bẩm nói: "Không được, vẫn là quá miễn cưỡng. Đáng trách a. . ."

Trên mặt thiếu niên đã xuất hiện biểu tình thống khổ cùng cừu hận.

Cửa lần nữa mở ra.

Lần này cũng không phải bị người dùng tay đẩy ra, mà chỉ là hai tay phát xuất kình khí, liền nhẹ nhõm đẩy ra hai cánh cửa kia.

Từ sau cửa đi ra một đám người trẻ tuổi, cầm đầu là một thiếu niên áo xanh, đầu cột dây lụa, tay cầm quạt giấy, liền như thế phong độ phiên phiên từ sau cửa đi ra.

Đang muốn liền như vậy đi ra ngoài, vừa quay đầu lại nhìn thấy thiếu niên quét rác đang tĩnh tọa bên cạnh, lại dừng bước.

Ánh mắt hơi hơi xoay một cái, thiếu niên thúc đái thanh sam kia làm như nghĩ tới điều gì, đột nhiên thổi một hơi. Vậy là gió nổi lên, cuốn động lá rụng, phiêu phiêu dương dương lạc trên mặt đất.

Thiếu niên áo xanh nhìn, thản nhiên nói: "Này, không quét sạch sẽ."

Bên cạnh đã có người đứng ra nói: "Ngọc công tử nói đúng lắm, chỗ này chưa quét sạch sẽ."

Lại có người nói: "Là gã sai vặt quét rác kia lười biếng!"

"Đã có người lười biếng, phải thế nào?" Thiếu niên áo xanh lại nói.

"Trừng trị!" Chúng nhân đồng thanh đáp.

Ánh mắt không có ý tốt đã đồng thời rơi vào trên người thiếu niên quét rác.

Thiếu niên quét rác tại lúc đám người kia đi ra liền vội vã đứng lên, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, lá đã rụng xuống, tội danh đã thành.

Thiếu niên mặt đỏ bừng lên, lại không cố kị tất cả hét lên: "Ngọc Lâm Thông, ngươi rốt cuộc muốn hại ta tới khi nào? Ta không phải là năm đó thắng ngươi một viên Linh Nguyên Đan sao? Đó là ngươi cùng ta đánh cược ta đánh cược thắng, dựa vào cái gì tìm ta phiền phức? Lại nói ngươi tìm người đả thương kinh mạch ta, hại ta năm năm không cách nào tiến bộ, bây giờ chỉ có thể làm quét rác sai vặt, ngươi còn muốn như thế nào?"

Thiếu niên tâm tính chung quy vẫn là non một chút, luôn cảm thấy đối phương hại bản thân chính vì tiếc rẻ một viên đan dược, không biết nguyên nhân thực sự Ngọc Lâm Thông cừu hận bản thân ở chỗ hắn đem sự tình vạch trần ra, để hắn không còn mặt mũi.

Vì vậy Ngọc Lâm Thông kia lập tức sầm mặt xuống: "Diệp Huyền ngươi giỏi lắm, rõ ràng là chính ngươi vô năng, năm năm không cách nào tiến bộ, lại vẫn dám ngậm máu phun người, dĩ hạ phạm thượng, đánh cho ta!"

Chúng nhân đã dồn dập nhào tới.

Cuối cùng cũng coi như tiểu tử gọi Diệp Huyền này cũng không ngốc, vừa thấy tình hình này, nhanh chân liền chạy. Có lẽ là trường kỳ bị bắt nạt đã có ứng đối kinh nghiệm, hắn tuy rằng tu vi tầm thường, nhưng tu luyện một môn pháp thuật cực thiện chạy nhanh, bản nhân có trơn trượt vô cùng, thời khắc này vắt chân lên cổ chạy đi, một đám người trẻ tuổi kia càng không làm gì được hắn.

Nhóm người này tu vi thấp nhất cũng tại Linh Hải kỳ, càng nhiều đều đã vào Thoát Phàm. Mắt thấy bản thân linh sư thân phận lại vẫn tóm không được một cái Linh Hồ tiểu tử, dồn dập cảm thấy mất mặt vô cùng, từng kẻ từng kẻ truy đuổi càng ngày càng rát. Thậm chí trực tiếp kình khởi phi thân thuật pháp, bay về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền cũng không sợ, lại là vặn người một cái rẽ vào trong quần thể cung điện bên cạnh.

Nơi đây chính là tổng bộ Thiên Sương Môn, cung các lâu vũ đông đảo, cũng không ít đại nhân vật lui tới. Một đám người trẻ tuổi kia chỉ dám bắt nạt Diệp Huyền, nào dám ở chỗ này làm càn, chỉ có thể lại từ không trung hạ xuống.

Diệp Huyền kia lại là liều lĩnh vọt tới trước.

Hắn dù sao chỉ là linh đồ, địa phương có thể đi có hạn, thời khắc này lại chỉ muốn tránh thoát đông đảo đuổi đánh, vì vậy cũng mặc kệ nơi nào một đường chạy loạn, mắt thấy liền đến một chỗ không người.

Chúng nhân truy kích đằng sau nhìn thấy, có người biết nơi này đã kêu lên: "Không thể tiến tiếp, nơi đó là tổ đường vị trí!"

Chúng nhân nghe nói dồn dập dừng lại, Diệp Huyền lại là liều lĩnh vọt vào, đến không phải hắn không nghe thấy, mà là hắn căn bản không tin đối thủ. Nhỡ là nói dối đây? Bản thân như ngừng bước mới gặp xui xẻo.

Trước mắt là một toà đại điện cổ điển hùng vĩ, không người trông coi, nhưng tự có uy nghiêm chi thế.

Diệp Huyền cũng không thèm nhìn tới, liền như thế cắm đầu xông hướng trong điện, thẳng tới sắp đụng tới cửa lớn thời khắc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng ràng buộc bản thân, bản thân càng đã nhúc nhích không được.

Trong lòng hắn hoảng hốt, phát hiện thân thể chính mình càng chậm rãi bay lên, liền như thế lơ lửng giữa không trung. Hắn liều mạng muốn thoát khỏi, nhưng thoát không ra.

Chính đang kinh hãi, bỗng nhiên đằng sau cửa kia lóe lên một mảnh ánh sáng, tiếp theo cả tòa điện đường đều kịch liệt lay động lên, một cỗ lực lượng to lớn bàng bạc từ bên trong tuôn ra, liền như là có thứ gì ở bên trong giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc.

Tại dưới lực lượng này, lực lượng ràng buộc Diệp Huyền kia cũng biến mất theo, Diệp Huyền ầm một tiếng từ không trung rớt xuống, ngã dập mông xuống đất.

Lúc này hắn đã ý thức được, bên trong đại điện khẳng định đã xuất hiện biến hóa. Bản năng xui khiến cho hắn muốn trốn khỏi, thế nhưng ngoại vi đám người Ngọc Lâm Thông truy kích hắn kia lại làm cho hắn dừng lại chạy trốn bước chân. Trong đầu chuyển qua một ý nghĩ, bên trong cung điện này có lẽ có nguy hiểm, nhưng cũng khả năng là có cơ duyên đây?

Nếu là liền như thế chạy trốn? Chẳng phải liền đã bỏ lỡ cơ duyên?

Từng màn từng màn chua xót khổ sở đã từng trải qua nổi lên trong lòng, trong lòng Diệp Huyền đã ngầm hạ quyết định. Hắn không muốn tiếp tục trốn, không muốn lại mặc người ức hiếp. Nếu như bên trong điện này là tử vong cạm bẫy, vậy thì chính là chết chắc. Nếu như có cơ ngộ, thì có thể sẽ thay đổi bản thân một đời!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Huyền đã hạ quyết định, bỗng nhiên nhấc tay hướng cửa kia đẩy đi.

Lúc này tất cả sức mạnh của cửa điện kia đều dùng tại đối kháng tồn tại bên trong, một đẩy này của Diệp Huyền càng không gặp phải bất kỳ lực cản, một thoáng liền đem cửa điện đẩy ra.

Mãnh liệt quang triều từ sau cửa tuôn ra, xông khỏi điện đường, lao thẳng tới chân trời!

Thụ ánh sáng này xông một lần, Diệp Huyền bản năng muốn nhắm mắt, sau đó lại phát hiện, quang mang này cũng không chói mắt, ngược lại rất ôn hòa. Tại dưới ánh sáng này, ám thương trước kia của hắn chính đang nhanh chóng khôi phục, không chỉ có như vậy, cả người hắn đều như trong gió xuân ấm áp, cảm nhận được có một cỗ năng lượng kỳ dị tràn vào thể nội, một loại cảm giác huyền diệu khó hiểu tùy theo sản sinh. . .

"Rốt cục trở về rồi!"

Bên tai là thanh âm thổn thức vang lên.

Diệp Huyền nhìn thấy, một người thanh niên đang từ nội điện đi ra, ở sau người hắn, thình lình còn lập loé một phiến ba động kỳ dị, liền như là một mặt gương tròn thủy ngân tạo thành, chính tại sau lưng người kia phù hiện lấp lóe, chiếu rọi ra sắc màu sóng nước long lanh, sau đó ba động quang triều này mới dần dần biến mất, cuối cùng tiêu thất vô tung, chỉ còn dư lại trên mặt đất một phiến lóng lánh trận văn cũng theo năng lượng tiêu tán mà ảm đạm.

Đây là. . .

Diệp Huyền cả kinh sững sờ, hắn tuy rằng không có kiến thức gì, nhưng vẫn là mơ hồ cảm thấy một tia sự tình không tầm thường. . . Thiên Sương Môn quanh năm cung phụng tổ tông tượng, tuyệt đối không tồn tại chuyện lão tổ tông xuất hiện mà mọi người không quen biết. Mà trước mắt kẻ từ bên trong tổ đường đi ra này, cũng tuyệt đối không phải lão tổ Thiên Sương Môn.

Lúc này đối phương dĩ nhiên từ bên trong tổ đường đi ra, ngang qua bên người Diệp Huyền, liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Hóa ra là tiểu tử ngươi xông cửa mà vào, phá nơi đây cấm bế. Mặc dù nói không có ngươi, bố trí nơi đây cũng ngăn cản không được bản tôn, bất quá ngươi cũng để bản tôn bớt đi chút khí lực. Nhân Quả chi đạo, thiện ác có báo. Cũng được, nếu như thế liền cho ngươi chút chỗ tốt."

Nói cong ngón tay búng một cái, một cỗ ý niệm đã tiến vào trong đầu Diệp Huyền, Diệp Huyền lập tức cảm thấy trong đầu mình nhiều hơn một chút tri thức, lại là một môn tâm pháp, hiếm thấy nhất chính là bao la mênh mông, càng là so với Thiên Sương Môn đỉnh cấp công pháp đều mạnh, trong lòng lập tức mừng rỡ không thôi.

Người trẻ tuổi kia đã nói: "Ngươi đạt được công pháp của ta, lại may mắn đạt được một tia không gian năng lượng, tương lai chỉ cần cố gắng tu luyện, sẽ có thành tựu. Nhân quả đã hết, ta có thể đi vậy."

Nói đã tự hướng không trung bay đi, lại là không để ý Diệp Huyền nữa.

Đối với Ngọc Thành Tử mà nói, đây chỉ là một đoạn nhân quả, nhưng đối với Diệp Huyền mà nói, đây lại là bước chuyển ngoặt vận mệnh một đời của hắn.

Tại sau khi trải qua dài dằng dặc tìm kiếm, Ngọc Thành Tử rốt cục tại một thế giới khác tìm tới đầy đủ vật liệu, rốt cục bố thành truyền tống trận đi tới Hồng Hoang đại lục. Đối với một cái tu giả mà nói, quãng thời gian này tuy rằng không phải rất dài, thế nhưng đối với bức thiết mong mỏi trở lại Hồng Hoang Ngọc Thành Tử mà nói, chuyện này đã tiêu hao của hắn quá nhiều quá nhiều thời gian.

Hắn cũng không có truyền tống đến Ngũ Nguyên Động Phủ, bởi vì đối với hắn mà nói, còn có điểm truyền tống càng tốt hơn, chính là nơi này.

Thời khắc này đi ra khỏi tổ đường chi địa, Ngọc Thành Tử ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

Nơi đỉnh đầu, một phiến sắc màu rực rỡ.

"Rốt cục, ta lại trở về rồi." Ngọc Thành Tử nhìn thiên không lẩm bẩm nói.

"Người nào? Dám to gan xông vào trọng địa Thiên Sương Môn ta!" Một phiến tiếng hô quát vang lên, là người Thiên Sương Môn chạy tới.

Một phen động tĩnh này, chung quy là đã kinh động Thiên Sương Môn.

Ngọc Thành Tử nhưng thờ ơ không động lòng nhìn thiên không.

Với hắn mà nói, tựa hồ cái gì cũng không trọng yếu, chỉ có trên đỉnh đầu, bầu trời nơi sâu xa, toà vĩnh hằng điện đường kia mới có ý nghĩa.

"Lớn mật!"

Tựa hồ là bị thái độ không nhìn của Ngọc Thành Tử làm tức giận, một tên tu giả phẫn nộ cầm kiếm vọt tới, mũi kiếm dập dờn xuất ra sắc bén kiếm quang.

Làm một tên Thiên Tâm cấp số tu giả, chiêu kiếm này hắn đã làm được vô cùng tốt, coi như là Tử Phủ cấp tồn tại, tin tưởng cũng không thể hoàn toàn không nhìn công kích như vậy.

Nhưng mà Ngọc Thành Tử nhưng dường như không thấy *.

Hắn thậm chí ngay cả hộ thể pháp tráo cũng không có dùng, liền như thế đứng ở nơi đó. Ánh kiếm của tu giả kia chưa tới gần Ngọc Thành Tử, liền đã tiêu thất vô tung. Sau một khắc, tu giả kia đột nhiên cứng đờ bất động.

Một trận gió thổi tới, tu giả kia liền biến thành tro, tán vào không trung.

Đây không phải bất kỳ pháp thuật, chỉ là Ngọc Thành Tử trong lúc vô tình toả ra một tia khí thế.

Tiên Đế chi uy, bất khả xâm phạm.

Chỉ là một tia khí thế này, liền để một vị Thiên Tâm tu giả hôi phi yên diệt!.

================================================================================

Chương 183: Tiên Đế

Chương 183: Tiên Đế

Tiên phong mạn quyển, vân vũ trường không.

Theo Thiên Tâm tu giả kia tiêu vong, không trung đã xuất hiện vài tên tu giả.

Một người đứng đầu mặt như trọng tảo (táo nặng?), râu dài tới bụng, hướng tới Ngọc Thành Tử nói: "Kẻ nào dám xông tổ đường, giết môn nhân ta, bắt nạt Thiên Sương Môn ta không người ư?"

Ngọc Thành Tử dường như không biết, chỉ là ngơ ngác nhìn thiên không, nhìn vương đình bên trong ngũ thải hà vân kia.

"Lớn mật!" Tu giả bên cạnh thấy thế, đã đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử ra tay.

Có tấm gương đi trước của Thiên Tâm tu giả kia, lần này bọn hắn ra tay đều cẩn thận hơn rất nhiều, công kích đồng thời còn không quên tròng lên cho mình tầng tầng pháp tráo.

Ngọc Thành Tử liền mí mắt đều không động một cái, chỉ là cau mày nói: "Ồn ào!"

Ngay khi hai chữ "Ồn Ào" này ra khỏi miệng, vài tên tu giả ra tay kia đã đồng thời như bị sét đánh. Quán nhĩ lôi âm kia giống như có vô cùng ma lực, tiến vào thể nội vài tên tu giả kia, mấy tên tu giả kia liền đồng thời nổ tung, hóa thành một đám lớn huyết nhục. Tối làm người kinh hãi chính là, bọn hắn hộ tráo vẫn chưa phá nát, như cái lồng pha lê * như trước tráo ở bên ngoài, nội bộ lại là một đám lớn máu thịt be bét, đem pháp tráo đều nhuộm thành một phiến huyết sắc.

Tử Dương Chân Quân ngơ ngác.

Hắn tu hành ba ngàn năm, còn chưa từng gặp cỡ này thủ đoạn.

Lúc này Ngọc Thành Tử đã hướng Tử Dương Chân Quân nhìn lại, chỉ là một ánh mắt như thế nhìn tới, Tử Dương Chân Quân liền cảm giác mình phảng phất rơi vào trong một phiến hư không vô tận, bất luận giãy dụa thế nào đều không thể tránh thoát. Hắn lập tức biết không được, vận dụng hết toàn thân pháp lực, hét lớn một tiếng: "Khai!"

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun trào năng lượng đồng thời lao ra ngoài thân thể, nổ ra lôi minh vang vọng, nương theo một phiến ầm ầm ầm âm thanh, Tử Dương Chân Quân đã xông ra vô tận không động kia, lúc này mới phát hiện mình như trước đứng giữa không trung, chẳng có cái gì phát sinh, chỉ có quanh người còn vang vọng tiếng nổ vang rền do bản thân toàn lực phát động.

Chỉ là một cái ánh mắt liền để cho mình rơi vào trong huyễn cảnh, bức được bản thân phải vận dụng đến toàn bộ khí lực mới miễn cưỡng tránh thoát, Tử Dương Chân Quân kinh hãi trong lòng đã đến mức tận cùng. Nhìn lại đối phương, như trước là biểu hiện lạnh lùng hoàn toàn không thèm để ý kia, hiển nhiên căn bản là không đem việc này chú ý quá.

Với Ngọc Thành Tử mà nói, một ánh mắt kia, thật sự chỉ là "Nhất nhãn chi lực", liền một phần vạn uy năng của hắn cũng không có, giữ không nổi một cái Xuất Khiếu Chân Quân cũng không kỳ quái.

Thế nhưng sau một khắc, Ngọc Thành Tử đã phát xuất một tiếng hừ nhẹ: "Hừ!"

Một tiếng hừ này, là từ trong mũi phát xuất, hai luồng khí vọt lên, đã như tên bắn hướng Tử Dương Chân Quân.

Tử Dương Chân Quân nhìn khí tiễn trong mũi kia bắn tới, càng không thể trốn, thậm chí ngay cả ý nghĩ né tránh chống lại đều không thể phát lên, liền như thế ngơ ngác đứng.

Ngay vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Không thể!"

Trong tầng mây đã dò ra một cái thủ chưởng, hướng tới phía dưới bắn liền hai chỉ, càng là đem hai đạo khí tiễn này triệt tiêu.

Sau một khắc, một tên trường mi tiên nhân đã xuất hiện tại trong tầng mây.

Tử Dương Chân Quân thấy vậy mới phục hồi lại tinh thần, hô lên "Sư phụ", đã là quỳ xuống lạy.

Trường mi tiên nhân này, chính là Thiên Sương Môn đời này trấn phái Tiên Đài.

Trường mi tiên nhân này vừa mới xuất hiện, liền cảm nhận được tầng tầng uy áp đến từ trên người Ngọc Thành Tử. Cũng chỉ có hắn tầng thứ này, mới có thể chân chính trên ý nghĩa cảm nhận được sự đáng sợ của Ngọc Thành Tử, liền như chỉ có trải qua mưa gió thuyền trưởng, mới có thể hiểu biển rộng mênh mông cùng vĩ đại.

Vì vậy thời khắc này vừa xuất hiện liền chắp tay nói: "Không biết cao nhân phương nào đại giá quang lâm bỉ phái, chịu không nổi vinh hạnh. . ."

Thái độ này nhìn đến Tử Dương Chân Quân cũng là chấn động trong lòng.

Hắn là biết rõ tính tình sư phụ mình, coi như đối đầu Chân Tiên, cũng chỉ hơi chấp hạ lễ, tuyệt chưa từng lo sợ tái mét mặt mày như vậy, lẽ nào. . .

Hắn có chút không dám nghĩ tới, Ngọc Thành Tử cũng đã nói: "Xích Hàn Tùng ở nơi nào?"

Nghe nói như thế, trường mi tiên nhân này cũng run lên, bản năng hồi đáp nói: "Gia sư sớm tại hơn vạn năm trước đã quy khư. . ."

"Quy khư. . ." Ngọc Thành Tử hắc hắc cười lên một tiếng, đột nhiên cao giọng nói: "Xích Hàn Tùng, nếu biết ta đã trở về, còn không xuất thế, càng chờ khi nào?"

Tiếng nói vừa ra, liền thấy dưới thềm núi phương xa, thiếu niên công tử tên gọi Ngọc Lâm Thông kia đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người đã vặn vẹo biến hình. Tại trong quá trình vặn vẹo này, một cỗ năng lượng khổng lồ trước nay chưa từng có phun trào ra ngoài thân thể, không ngừng đề thăng cấp bậc tu vi của thân thể này, từ Thoát Phàm bắt đầu một đường kéo lên, đến Thiên Tâm, đến Tử Phủ, lại hung hãn tiến vào Tiên Đài, trực tăng lên tới Chân Tiên tầng cấp mới đình chỉ, đồng thời cả người cũng đã biến hóa, không còn lúc trước phú gia công tử chi hình, thay vào đó lại là một cái toàn thân đỏ tươi chiến giáp, cầm trong tay huyết sắc trường mâu nam tử.

Nam tử kia đứng ở trong mây, ánh sáng trên người như thái dương * chói mắt , khiến cho người vọng mà ngưỡng chi, tâm sinh cúng bái.

Nhưng mà chính là một tôn thiên thần nhân vật uy phong lẫm lẫm như vậy, tại sau khi nhìn thấy Ngọc Thành Tử, lại là mặt lộ hỉ sắc quỳ xuống lạy, lớn tiếng nói: "Thánh vương đình điện tiền thị vệ trưởng Xích Hàn Tùng tham kiến Tiên Đế bệ hạ, bệ hạ, ngài rốt cục trở về rồi!"

Nói xong lời cuối cùng câu nói này thì, Xích Hàn Tùng toàn thân run rẩy, hiển lộ vô hạn kích động.

Ngọc Thành Tử mỉm cười gật đầu: "Những năm này, khổ cực các ngươi, mọi người cũng khỏe chứ?"

Xích Hàn Tùng đã nói: "Hai mươi năm trước, bệ hạ trở về, lấy vô thượng thần thông thông báo chúng ta thức tỉnh, nhưng không ngờ sau đó bệ hạ liền tin tức không còn. Thiên Diễn tính ra, đây là Thiên Đạo trở ngại, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Chuyện xấu là bệ hạ đường về hung hiểm, con đường phía trước khó lường, chuyện tốt liền là bệ hạ đại kế đã thành, vạn năm mưu tính, thành công đang ở trước mắt. Khuyên chúng ta cố gắng nhẫn nại."

"Vậy ngươi sao lại lần nữa ngủ đông?" Ngọc Thành Tử hỏi.

Vốn là theo ý nghĩ của hắn, sau khi trở về nhìn thấy hẳn là một toà tiên phái đã treo lên sáng tỏ cờ hiệu của hắn, thuộc về hắn, há liệu được lại là một cái môn phái cái gì cũng không biết, liền Xích Hàn Tùng cũng không thấy. Nếu không phải hắn đối với Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật có đầy đủ hiểu rõ, phát hiện nơi đây còn có người đang ngủ đông, cũng không có nghĩ tới Xích Hàn Tùng càng vẫn còn đang trong ngủ đông.

Xích Hàn Tùng trên mặt xuất hiện một tia tức giận ngoan độc chi sắc: "Còn không phải vì Tinh La Môn cùng Tề ThiênTông chết tiệt kia. Hai phái này cảm nhận được Thiên Đạo chi ý, tại sau khi bệ hạ trở về, liền quy mô lớn phái người truy sát chúng ta. Chúng ta không bệ hạ lãnh đạo, vừa trở về lại đang tán loạn thời khắc, đối với tình huống lúc đó không biết gì cả, kết quả càng bị giết trở tay không kịp. . ."

"Ngươi nói cái gì?" Ngọc Thành Tử sắc mặt đã chìm xuống.

Xích Hàn Tùng dập đầu kêu to: "Tinh La Môn Tề Thiên Tông liên hợp Hồng Hoang thất thập nhị phái, Hư Không tam thập tam thiên liên hợp ra tay, truy sát chúng ta, bọn Xích Luyện Tử, Quỷ Cốc Tiên, Tiểu Đào Hậu, ** Tiên Tử dồn dập chiến tử, 128 tên tiên tu trở về, vẫn chưa thể vì bệ hạ kiến công lập nghiệp, liền một thoáng chiến tử hai mươi hai tên a!"

"Khốn nạn!" Ngọc Thành Tử tức giận đến sầm mặt lại rồi.

Hơn một trăm tên vương đình bộ hạ cũ này, tất cả đều là hắn năm đó tỉ mỉ tuyển chọn ra, cơ bản trừ Thanh Long ra, có thể nói mỗi người đều trung thành với hắn, mà tại sau khi trải qua Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, càng có biến hóa về chất, mỗi một kẻ đều có hi vọng trực thông đại đạo, bây giờ nhưng vừa mới bắt đầu liền tổn hại hai mươi hai tên, có thể nào không đau lòng?

Sự tổn thất này, không phải là sau đó chiêu vài tên tiên tu liền có thể bù đắp lại được.

Xích Hàn Tùng đã lần nữa nói: "Chúng ta biết không bệ hạ lãnh đạo, không thể là đối thủ của bọn chúng, chỉ đành trước tiên tránh lui, tạm thời nhường nhịn. Một ít người trong đó phụ trách hấp dẫn bảy mươi bốn phái cùng Tam Thập Tam Thiên, một số người khác thì lại lần nữa ngủ đông. Thiên Diễn tính ra, bệ hạ sẽ từ Thiên Sương Môn trở về, nên sắp xếp ta lại lần nữa ngủ đông, chờ đợi bệ hạ trở về!"

"Hóa ra là như vậy. . ." Ngọc Thành Tử gật gật đầu, đối với thế cục Hồng Hoang rốt cục đại thể có chút rõ ràng rồi.

Lúc trước trở về thì phát sinh Thiên Đạo trở ngại, cố nhiên là để cho mình trở về muộn hai mươi năm, bết bát hơn còn khiến cho hắn tổn thất một bộ phận tinh anh thủ hạ, cho Tinh La Môn Tề Thiên Tông hai mươi năm tiên cơ bố trí.

Bây giờ hai đại phái này chuẩn bị hai mươi năm, nói vậy tiếp đó, chẳng mấy chốc sẽ ra tay với chính mình.

Nghĩ tới đây, Ngọc Thành Tử đã bắt đầu cười hắc hắc: "Được, được lắm! Ta vốn cũng không hi vọng có thể thuận lợi nhất thống, thành tựu đại nghiệp. Bọn hắn nếu đã muốn ngăn trở, ta nếu đã đi tới con đường này, liền nhất định phải đi tới cùng. Chính giới cũng được, phản giới cũng được, phàm có kẻ trở ngại con đường của ta, đều giết không tha!"

Nói Ngọc Thành Tử đã phi hướng cao không.

Sừng sững tại cao cao không trung, khuấy động không khí, biểu quyển ra một cỗ vòng xoáy năng lượng, Ngọc Thành Tử đứng ở trong vòng xoáy cuồng bạo này, phóng thanh cao hống: "Đi ra đi. Ta nếu đã trở về, bọn ngươi cũng nên có cảm giác mới phải, còn muốn giấu đầu lòi đuôi tới khi nào!"

Trong thiên không bắt đầu xuất hiện từng mảng từng mảng năng lượng sóng gợn, liền như gợn sóng trên mặt nước vậy trên không trung nhộn nhạo lan ra.

Nương theo thiên không gợn sóng này vi hiện, từ phía đông có một người đi tới. Hư không đạp bước, như giẫm trên đất bằng, lại là một trung niên nho sinh, trong tay nắm một cuốn sách, vừa bay còn vừa nghiêng đầu đắc ý xướng: "Nhớ lại năm đó, vương đình thịnh thế, vạn giới đỉnh lễ, danh tiếng nhất thời có một không hai. Tiếc thịnh cực tất suy, vật cực tất phản, vạn giới vương quyền, cuối cùng bất quá phù dung chớm nở. Hiển hách công danh, cuối cùng chỉ đành chìm trong sử hải. Vậy nên sơn hà dễ toái, tiên nhân bất lão, không cùng thiên địa tranh đoản trường, ta tự tiêu dao nhất thế gian!"

Xích Hàn Tùng thấy thế liền muốn xông ra, Ngọc Thành Tử ngăn trở nói: "Hàn Tùng, ngươi hãy lui xuống, đây không phải chiến đấu ngươi có thể tham dự."

"Nhưng bệ hạ. . ." Xích Hàn Tùng còn muốn nói điều gì, Ngọc Thành Tử đã nói: "Làm sao, đối với ta không tự tin sao?"

Xích Hàn Tùng ngẩn ngơ, cuối cùng nói: "Bệ hạ thần uy vô địch, hạng giá áo túi cơm không đáng nhắc tới."

Nói đã tự lui ra.

Ngọc Thành Tử lúc này mới nhìn hướng người tới, cười nói: "Tiêu Tân Tử, hóa ra là ngươi. Năm đó một cái tu giới hủ nho, ngoại đạo chi hán, dĩ nhiên cũng dám cùng ta chuyện trò, thực sự là hảo can đảm!"

Tiêu Tân Tử vỗ nhẹ sách nói: "Không dám cùng Tiên Đế tranh phong, chỉ là Tiên Đế tuy mạnh, cuối cùng mạnh bất quá Thiên Đạo, cần gì phải nghịch thiên nhi hành đây."

Ngọc Thành Tử ngạo nghễ nói: "Ngươi một kẻ không cùng thiên địa tranh đoản trường, chỉ đồ nhất thời tiêu dao hạng người vô năng mục nát, sao có thể hiểu chí hướng ta."

"Ngươi!" Tiêu Tân Tử bị hắn một lời tức chết, nhất thời nói không ra lời.

"Tiên Đế chi chí, tất nhiên là rất lớn, Tiên Đế chi uy, tự nhiên cũng là cực cường. Chỉ tiếc những thứ này đều đã là chuyện đã qua. Vương đình đã vỡ, phồn hoa không còn, ngươi tuy danh là Tiên Đế, thực tế cũng bất quá là một lão hủ không bỏ xuống được ngày xưa vinh quang, tá thi hoàn hồn mà thôi." Phía tây lại có một thanh âm truyền đến, lại là một tên nam tử cao lớn toàn thân hắc giáp, cầm trong tay hắc sắc thiết côn từ phương xa đi tới. Hắn tuy là đạp ở không trung, nhưng mỗi một bước đều cấp cho người ta cảm giác vô tận trầm trọng.

"Ô Ám Thiên, ngươi cũng tới." Ngọc Thành Tử cười nói: "Nếu ngươi cũng đã đến rồi, như vậy Tây Thánh Mẫu cùng nghịch đồ kia của ta giờ cũng nên đến rồi chứ?"

Nam bắc hai đầu trong tầng mây, đã mỗi bên một người xuất hiện.

Người phía nam là một nữ tử, chân đạp tường vân, đỉnh đầu Bát Bảo Hương La Tán, cả người toả ra thần thánh quang huy, khuôn mặt hiền lành, hướng tới Ngọc Thành Tử nở nụ cười: "Vương đình bộ hạ cũ, Tây Thánh Mẫu Linh Lung tham kiến bệ hạ, vạn năm không thấy, bệ hạ phong thái y hệt như xưa."

Phương Bắc liền là một tên nam tử mày kiếm, khí chất siêu phàm thoát tục, song thủ trống không, nhưng có từng đạo từng đạo hào quang uốn lượn xoay quanh thân hắn, phản chiếu hắn như ẩn như hiện, càng không biết có phải chân thực tồn tại hay không. Hướng tới Ngọc Thành Tử nói: "Đệ tử Cổ Đạo Thành, tham kiến sư tôn!".

================================================================================

Chương 184: Ngũ nhân lục đạo

Chương 184: Ngũ nhân, lục đạo

Bốn vị xuất hiện giờ khắc này, toàn bộ là Đại La Kim Tiên, đã có thể nói là nhân vật sừng sững tại đỉnh cao nhất của đại thiên thế giới này.

Nhân vật như vậy, mỗi xuất hiện một kẻ, cũng có thể làm cho toàn bộ thế giới run rẩy, để thiên địa tối tăm.

Nhưng mà hiện tại lại một lần ra bốn vị, chỉ vì đối phó Ngọc Thành Tử.

Nhưng mà coi như là vậy, mọi người tựa hồ còn cho rằng không đủ.

Rất nhanh, vị Đại La Kim Tiên thứ năm đi ra.

Đó là một cái xem ra chỉ có bảy, tám tuổi ấu đồng, chính là lão tổ Tề Thiên Tông, hướng tới Ngọc Thành Tử chắp tay nói: "Bất Lão Đồng Tử, tham kiến Tiên Đế bệ hạ."

Đồng tử này vừa xuất hiện, lại là liền Ngọc Thành Tử cũng không nhận ra.

Hắn nhìn nhìn đứa bé kia, cau mày nói: "Kỳ quái, ta tuy rằng không quen biết, thế nhưng trên người ngươi có một loại cảm giác ta quen thuộc, không biết là đời sau của vị cố nhân nào?"

Đồng tử kia liền nhàn nhạt nói: "Năm đó Vô Cực môn hạ một cái hương hỏa đồng tử, bệ hạ tự nhiên là xem thường nhận ra."

"Hóa ra là môn hạ của Vô Cực lão nhi." Ngọc Thành Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hắn cũng phản bội ta sao?"

Vô Cực lão nhi chính là hắn năm đó một trong Vương Đình Tứ Thánh Vô Cực Tiên Ông.

Bất Lão Đồng Tử vẫn còn chưa nói chuyện, Tây Thánh Mẫu kia đã nói: "Năm đó Tiên Đế bệ hạ thi Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, đồng thời mang theo tương đương một nhóm bộ hạ cũng đều đi theo ngủ đông, nhưng chưa từng đem chân tướng nói cho bọn ta biết, khiến năm đó Binh Chủ xâm chiếm vương đình thì, vương đình quần long vô thủ, dù có chiến tướng ngàn viên, tiên binh trăm vạn, nhưng không ngăn được Lê Cửu Dương kia một người. Vì bảo vệ vương đình, chúng ta càng là đẫm máu tử chiến, cuối cùng nhưng chỉ rơi xuống cái kết cục trọng thương trốn chạy. Đến cuối cùng, lại phát hiện nguyên lai bệ hạ mất tích là giả, vẫn lạc cũng giả, thử hỏi bệ hạ như vậy, lại khiến người ta có thể nào không phản? Chỉ tiếc, Vô Cực lão nhi năm đó thụ thương quá nặng, lại cường toán thiên cơ, dòm ngó Tiên Đế bố trí, tuy được một tia ảo diệu, nhưng cũng bởi vậy thụ Vận Mệnh phản phệ, cuối cùng quy khư."

"Hóa ra là như vậy sao?" Ngọc Thành Tử rõ ràng rồi. Hắn cười hắc hắc nói: "Bởi ta từ bỏ bọn ngươi, liền thành cừu khấu, thực sự là tìm được lí do hay a. Tây Thánh Mẫu, ngươi tại sao không nói, Tứ Thánh các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền có ý đồ khó lường đây?"

Lời này nói ra, Tây Thánh Mẫu sắc mặt đại biến: "Ngươi nói bậy!"

Ngọc Thành Tử đã lại nói: "Ngươi có thể phủ nhận, bất quá làm vậy cũng không có ý nghĩa. Bản tôn làm việc, xưa nay chỉ hỏi bản tâm. Có một số việc, làm liền làm, lại từ đâu tới nhiều phế thoại đạo lý như vậy. Ta nếu đã làm việc nghịch thiên, Thiên Đạo liền tự nhiên sẽ vì ta thiết trí tầng tầng cản trở. Những gian nan hiểm trở này, đã là chướng ngại vật trên đường ta tiến tới, cũng là đá kê chân dẫn ta tới vô thượng Thiên Đạo. Vì vậy, bọn ngươi là phản cũng được, trung cũng được, ta đều không để ý, cũng không sao. Kẻ trung thành, tự có kẻ trung thành đãi ngộ, người phản bội kia cũng có người phản bội kết cục. Từ cổ chí kim, việc thiên hạ, cuối cùng bất quá hai chữ có thể bao quát, đó chính là. . . Thành cùng Bại!"

Hắn nói hai mắt đã thả ra tinh quang, nhìn về phía năm người, cười dài nói: "Có còn có ai lại muốn đến tham gia trò vui?"

Tiêu Tân Tử kia nói: "Nếu năm người chúng ta không thể bắt bệ hạ, bệ hạ đến lúc đó tự biết."

Nói tay nâng cuốn sách, đã trường thanh tụng niệm lên, liền thấy trên sách đã bay ra vô số kim sắc tự phù, mang theo huyền ảo thần kỳ uy năng phi hướng bốn phía, đã là tạo thành một phiến tự phù cự võng, đem toàn bộ thiên không đều bọc lại, bên trong ẩn chứa lại là cường đại Không Gian chi đạo, khiến bất kỳ độn thuật đều không thể từ trong tự mạc phù tường này bỏ chạy.

Cùng lúc đó Ô Ám Thiên kia thì vung lên Toái Tinh thiết côn, như chống trời cự trụ * đánh về phía Ngọc Thành Tử, đồng thời Tây Thánh Mẫu, Bất Lão Đồng Tử cũng đồng loạt ra tay. Những người này đều là nhân vật khủng bố cấp số Đại La Kim Tiên, xuất thủ uy năng cực đại, dễ dàng liền có thể xóa đi phạm vi vạn dặm chi địa. Cũng may có kim sắc tự phù kia tạo thành đại võng cách trở, tấm võng này đã là lao tù trói buộc Ngọc Thành Tử, cũng là vách tường ngăn cản phạm vi thương tổn mở rộng, bất quá quan trọng nhất vẫn là có thể che đậy bản nguyên chi lực. Bằng không một đống Đại La Kim Tiên đồng thời thuyên chuyển bản nguyên chi lực, kết quả không phải đem một phương thổ địa này đánh thành phế tích, chính là chiến đấu đến vô cùng vô tận, thẳng tới mức độ Thiên Đạo chán ghét.

Dưới đại võng, một trận đại chiến bởi vậy triển khai.

Mắt thấy tiên phong liệt vụ vọt tới kia, Ngọc Thành Tử cười dài nói: "Cũng được, hãy để bọn ngươi thật sự hiểu như thế nào chênh lệch, cũng làm cho bọn ngươi hết hy vọng."

Nói đã giơ tay điểm ra một chỉ.

Hắn không có sử dụng Hiên Viên Kiếm, liền như thế nhất chỉ đâm ra, điểm tại trên Toái Tinh Thiết, một phiến huyền diệu khó hiểu sóng gợn từ chỗ đầu ngón tay cùng thiết côn va chạm tản ra, ba động không gian, nổi lên gợn sóng. Gợn sóng này nhìn như bình thản, kì thực ẩn chứa tuyệt diệt tất cả kinh khủng lực lượng, Ô Ám Thiên chỉ là toàn thân run lên liền ngã bay ra ngoài.

Đồng thời hai bên Bất Lão Đồng Tử cùng Tây Thánh Mẫu dĩ nhiên kéo tới, Ngọc Thành Tử trên người nổi lên một phiến trọng lâu quang mạc, chính là Vạn Cổ Trọng Lâu, rồi lại có chỗ cùng Đường Kiếp lúc trước sáng chế bất đồng, so với Đường Kiếp năm đó càng mạnh hơn, càng lớn hơn, cũng càng mênh mông hơn. Đến từ hai cái Đại La Kim Tiên công kích rơi vào trên Vạn Cổ Trọng Lâu, một phiến điện ngọc quỳnh lâu kia lại thả ra thịnh thế quang hoa, tình cảnh càng cùng Vạn Giới Vương Đình năm đó thời gian thịnh thế giống nhau đến mấy phần, nhìn đến Tây Thánh Mẫu hơi hơi ngây ngốc.

Ngọc Thành Tử cũng đã lướt người đi xuất hiện tại sau lưng Ô Ám Thiên, ngón tay lại lần nữa hướng hắn đâm tới, mang theo vô tận Sát Lục cùng Hủy Diệt khí tức.

Ô Ám Thiên nhìn đến trong lòng đại hàn, biết như bị một chỉ này kích trúng, chỉ sợ bản thân Đại La Kim Tiên thân thể đều khó mà phục sinh.

Thân thể tại trong khoảnh khắc đó sinh ra chồng chất vô số hộ tráo, mỗi một cái phóng tới bên ngoài đều là khủng bố đến làm người tuyệt vọng phòng hộ chi pháp, thế nhưng tại trước mặt một chỉ này của Ngọc Thành Tử, lại đều giống như giấy hồ vậy, bị như bẻ cành khô * đập tan.

Đây là Sát Lục Chi Đạo lực lượng, có thể loại bỏ tất cả phòng ngự chi pháp.

Mắt thấy Ô Ám Thiên lại tránh không khỏi, đột nhiên một cỗ huyền ảo gợn sóng vọt tới, ngón tay tiến tới kia của Ngọc Thành Tử càng vô danh dừng một chút. Tuy chỉ là trong nháy mắt dừng lại, Ô Ám Thiên nhưng vẫn là tóm lấy khe hở, đã hóa quang độn xuất.

Ngọc Thành Tử "Hừ" một tiếng, liền như là một cái lôi đình đập tới, càng ngạnh sinh sinh phá Ô Ám Thiên độn pháp, đem hắn lại nổ bay ra.

Ngọc Thành Tử lúc này mới quay đầu nhìn về phía sau, nam tử mày kiếm vẫn không nói chuyện, cũng không ra tay kia, chậm rãi nói: "Hảo một chiêu Bạch Câu Quá Khích, lại có mấy phần đại đạo chân ý, cũng thật là đệ tử giỏi của ta đây."

Cổ Đạo Thành khẽ mỉm cười: "Chung quy chỉ là đạt được một chút đại đạo chân ý mà thôi, so với sư tôn Lục Đạo Chi Chủ nhưng chênh lệch quá xa."

"Ngươi nếu đã dám đến, dù sao cũng phải có mấy phần chắc chắn. Hãy để ta xem một chút một vạn năm nay ngươi có cái gì tiến bộ!" Ngọc Thành Tử ống tay áo vung lên, trong thiên không đã xuất hiện một cái cự thủ đánh về Cổ Đạo Thành.

Cổ Đạo Thành thở dài nói: "Sư phụ muốn xem, đệ tử sao dám không tận tâm tận lực."

Hai tay vừa nhấc, phía sau càng xuất hiện một phiến khổng lồ quang cảnh, có vạn dặm sơn hà tại trước người hắn hiện ra, nước sông cuồn cuộn ngang trời cuốn qua, càng có tầng tầng núi lớn, liên miên vạn dặm, khí thế rộng lớn, tại thiên địa thương khung này vẽ ra một bức đồ sộ tuyệt lệ hùng vĩ họa quyển.

Liền ngay cả Ngọc Thành Tử đều hơi hơi ngẩn người: "Cẩm Tú Giang Sơn Đồ? Ngươi dĩ nhiên đem nó tạo thành? Hay, hay, không hổ là đệ tử tốt của ta!"

Cẩm Tú Giang Sơn Đồ này cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ của Đường Kiếp lại là đồng dạng, thình lình cũng là cái độc lập tiểu thế giới, chỉ là so với Đường Kiếp Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại càng thêm rộng lớn bàng bạc hơn nhiều, nhưng ít đi Hoàng Đình thế giới quỷ dị, mới mẻ, toàn thể tạo thành cùng Tinh La Đại Thiên Giới cũng không khác biệt quá lớn.

Mà khi mảnh cẩm tú giang sơn này triển khai thì, Cổ Đạo Thành cả người khí thế đều tùy theo đề thăng, giống như thế giới chi chủ * quan sát Ngọc Thành Tử, khuôn mặt túc mục: "Kính xin sư tôn chỉ điểm!"

Một phiến năng lượng khổng lồ dĩ nhiên khỏa cuốn tới.

"Vậy liền thử xem đi." Ngọc Thành Tử lúc trước vung ra thủ chưởng không có đình chỉ, mà là tiếp tục vỗ xuống, chỉ là tại trước khi chém xuống, toàn bộ cánh tay đều như khô héo đi vậy, bắt đầu trở nên hắc ám mục nát.

Liền như thế giữa trời ép xuống, một cái hắc ám hủ thủ vỗ vào trên một phiến núi sông tráng lệ, vậy là trọn một ngọn núi lớn vì đó sụp đổ, tiếp theo là tảng lớn tảng lớn cây cối khô héo, ố vàng, chết đi, liền ngay cả đất bùn cũng mất đi dưỡng chất, trở nên như đất cát vậy, không thấy chút thủy phân quang trạch nào nữa.

Đây là lực lượng Hủy Diệt, khiến vạn vật mất hết sinh cơ, coi như là Tiên Nhân tại dưới Hủy Diệt chi đạo, cũng sẽ thần hồn khô cạn, sinh mệnh tiêu hao hết, cuối cùng vẫn lạc.

Nhưng ngay tại lực lượng Hủy Diệt này tại sơn hà cẩm tú lan tràn đồng thời, Cổ Đạo Thành đột nhiên phát xuất một tiếng kêu khẽ, tảng lớn màu xanh lục đã tùy theo bay lên, cấp tốc bao trùm lúc trước khô héo chi địa.

Hủy Diệt chi lực của Ngọc Thành Tử còn tại bừa bãi tàn phá, Cổ Đạo Thành dâng trào lục ý tương tự tràn đầy, đuổi theo mục nát cùng tử vong kia mà đến, ngươi sáng tử, ta liền sáng sinh!

Sinh sinh vô hạn, Sinh Mệnh chi đạo!

Ngọc Thành Tử vốn là Lục Đạo Chi Chủ, tinh thông Nhân Quả Vận Mệnh Thời Gian Không Gian Sinh Mệnh Luân Hồi.

Cổ Đạo Thành là đồ đệ hắn, tuy rằng không giống hắn như vậy thiên tư tuyệt tiện, nhưng cũng Nhập Đạo hai môn, Thời Không chi đạo có chút ngộ ra, chân chính am hiểu vẫn là Sinh Mệnh Luân Hồi.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử Hủy Diệt cùng Cổ Đạo Thành sinh mệnh đối đầu, nhất thời càng kỳ phùng địch thủ.

Bên cạnh Tây Thánh Mẫu đã phất tay áo mà đến, nhìn như hời hợt, Ngọc Thành Tử nhưng như gặp đại địch, chân đạp hư không, đã vận chuyển không gian, Chỉ Xích Thiên Nhai, xuất hiện tại một bên khác, cũng không hướng Tây Thánh Mẫu công kích, chỉ là nói: "Ngươi thật sự quyết ý muốn cùng ta tử chiến đến cùng sao?"

Tây Thánh Mẫu ánh mắt bình tĩnh: "Từ năm đó ngươi bỏ ta mà đi, ta cũng đã quyết định."

Nói trong miệng đã phun ra một vệt kim quang đánh về phía Ngọc Thành Tử.

Ngọc Thành Tử trở tay một chưởng vỗ ra, kim quang kia càng là bị Ngọc Thành Tử một chưởng liền đập đến vỡ vụn. Ngọc Thành Tử thấy thế không thích phản kinh, liền thấy Tây Thánh Mẫu trên mặt đột nhiên hồng lên, lại là oa phun ra một ngụm máu. Nàng thân là Đại La Kim Tiên, một đòn vô công dĩ nhiên liền thụ thương, thật là có chút không còn gì để nói, chỉ là sau một khắc, Ngọc Thành Tử cũng rên lên một tiếng, trong khóe miệng ứa ra một tia huyết thủy.

Lúc trước tam đại Kim Tiên liên thủ, cũng không thể thương hắn mảy may, hiện tại không hiểu ra sao, Ngọc Thành Tử trái lại bị thương rồi.

Ngọc Thành Tử nhìn Tây Thánh Mẫu, đã lẩm bẩm nói: "Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên! Xem ra ngươi vẫn thật sự rất hận ta đây."

Tây Thánh Mẫu khẽ ngẩng vầng trán: "Ta đợi đã vạn năm, chính vì một sớm này."

Đã là lại một cỗ tiên phong quyển xuất.

Ngọc Thành Tử nhưng không tiếp tục để ý, chỉ là lần nữa phát động Chỉ Xích Thiên Nhai né tránh.

Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên của nữ nhân này chính là cực cường đạo pháp trong Nhân Quả đạo, tính chất cực kỳ quỷ dị, không có bất kỳ năng lực công kích gì, nhưng có thể đem lẫn nhau tiến hành Nhân Quả quấn quýt, một khi kích thương nàng chẳng khác nào kích thương bản thân, quả thực là vô địch phòng ngự, mà công kích của nàng nhưng nửa điểm không bị Nhân Quả chi đạo này ảnh hưởng.

Đại đạo chi lực mạnh nhất vận dụng, chính là không chỉ muốn dùng đại đạo quy tắc đối phó đối thủ, đồng thời còn muốn để cho chính mình siêu thoát tại bên trên đại đạo. Trước đây Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên của Tây Thánh Mẫu, còn chỉ có thể có hạn siêu thoát. Chính là công kích của nàng vẫn như cũ sẽ đối với mình tạo thành nhất định thương tổn cùng ảnh hưởng, hiện tại nhưng đã hoàn toàn không có bất luận ảnh hưởng gì, có thể thấy được nàng đã nhảy ra Nhập Đạo cấp độ, tiến vào Chưởng Đạo cảnh giới.

Có thể lấy Kim Tiên thân tại trên đạo cảnh tiếp tục tinh tiến, nếu như không phải là tự mình có thiên phú, chính là Thiên Đạo có thiên vị.

Bây giờ nhìn lại, quá nửa là thứ sau.

"Đây xem như là chỗ tốt bán thân kiếm được sao." Ngọc Thành Tử hừ lạnh: "Như vậy các ngươi thì sao? Còn có chút bản lãnh gì? Hãy để ta lần lượt xem hết đi!"

"Tiên Đế có mệnh, nào dám không tuân." Tiêu Tân Tử mỉm cười, đã là một phiến lưu quang đánh ra, theo hắn ra tay, toàn bộ không gian phảng phất đều đình trệ.

Cùng lúc đó, Bất Lão Đồng Tử kia cũng lấy ra một phiến kỳ dị quang hoa, tại trong quang hoa này, Ngọc Thành Tử càng cảm thấy huy hoàng thiên uy cuồn cuộn.

Đây là Vận Mệnh đối Thiên Đạo thiên ý khúc xạ lộ ra!

Cuối cùng chính là Ô Ám Thiên trực tiếp nhất, trực tiếp hóa thân vạn trượng cự nhân, kình côn liền tạp, cũng không đặc thù biểu hiện, nhưng một khắc đó thể hiện ra uy năng, lại như Binh Chủ tái thế!

Thời Gian, Không Gian, Sinh Mệnh, Luân Hồi, Nhân Quả, Mệnh Vận còn có Ma Thiên Bá Thể, liền như vậy cùng nhau xuất hiện, lộ ra ở trong mắt Ngọc Thành Tử. . ..

================================================================================

Chương 185: Hiên Viên

Chương 185: Hiên Viên

Năm người, sáu loại đạo, lại thêm một cái tuyệt thế thể tu, đối diện Ngọc Thành Tử đã từng Lục Đạo Chi Chủ, Chứng Đạo Thánh Tiên.

"Hóa ra là như vậy sao." Ngọc Thành Tử khóe miệng nhếch lên xuất ra vẻ mỉm cười.

"Ngọc Thành Tử, ngươi vẫn chưa rõ sao?" Ô Ám Thiên đã hét lớn: "Hết thảy sắp xếp đều là thiên ý, tất cả tồn tại tự có huyền cơ. Trời xanh đã an bài người đối phó ngươi, nắm giữ cũng chính là ngươi năm đó nắm giữ. Lấy lục đạo của chúng ta, đối chiến lục đạo của ngươi, lấy thánh thể của ta, đối phó tiên pháp của ngươi. Tất cả đều có nguyên do, tất cả đều do thiên định. . ."

"Tất cả đều do thiên định?" Ngọc Thành Tử hai mắt đột thả thần quang: "Như lão thiên thật sự có thể quyết định nhiều như vậy, vậy hắn còn cần các ngươi làm cái gì? Từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không tồn tại Ngọc Thành Tử, sẽ không có Thâu Thiên Hoán Nhật, lại càng không có trận chiến ngày hôm nay! Thiên như có linh, tuyệt đối không phải toàn trí toàn năng, bằng không thì sẽ không có mọi thứ ngày xưa, lại càng không có tất cả hôm nay! Ngọc Thành Tử ta trước đây là Tiên Đế, sau này cũng sẽ là Tiên Đế! Hết thảy kẻ phản ta, đều phải chết, cũng đều sẽ chết! Các ngươi không phải cảm thấy an bài của lão thiên rất mạnh sao? Ý vị năm người các ngươi liên thủ liền có thể chiến thắng ta? Vậy liền để cho các ngươi xem xem, lục đạo của bọn ngươi làm sao đối phó thập nhị đại đạo!"

Nói hắn ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, gầm thét lên: "Phân!"

Một đoàn huyết thủy kia đã phân hoá thành hàng trăm hàng ngàn Ngọc Thành Tử, chính là Phù Sinh Vạn Tượng.

Chỉ là Phù Sinh Vạn Tượng do Ngọc Thành Tử thi triển ra này so với năm đó Đường Kiếp thi triển ra cũng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Năm đó Đường Kiếp huyễn hóa phân thân sau khi trải qua đề thăng cũng bất quá là có thể phát huy ra Hóa Hồn tu giả chiến lực, hơn nữa kéo dài có hạn.

Nhưng hiện tại Ngọc Thành Tử phân hoá ra phân thân, mỗi cái đều có Xuất Khiếu tu vi, cái này cũng chưa tính, Ngọc Thành Tử càng mở ra Vạn Cổ Trọng Lâu, sở hữu phân thân đồng thời gửi ở bên trong trọng lâu, thụ Vạn Cổ Trọng Lâu bảo vệ, chỉ cần công kích, không cần phòng thủ.

Thời khắc này liền thấy hàng trăm hàng ngàn phân thân Ngọc Thành Tử đồng loạt ra tay, các loại pháp thuật trút xuống tựa như oanh tạc.

Bằng tâm mà nói, lấy Xuất Khiếu đánh Kim Tiên, cấp độ chênh lệch vẫn như cũ là quá to lớn, trên lý thuyết đã rất khó tạo thành uy hiếp gì.

Nhưng Ngọc Thành Tử là kẻ nào, hắn nếu đã dám làm như thế, tự có thủ đoạn.

Theo phân thân xuất hiện, từng mảng từng mảng đao quang kiếm ảnh đã tùy theo gợn sóng * triển khai, Thập Tuyệt Sát Nhận, Thiên Ngân Kiếm Bộc cuồn cuộn xuất ra. Nguyên lai phân thân tuy không cách nào sử dụng đạo pháp, thế nhưng làm phân thân, lĩnh ngộ đạo ý, lại có thể như Cổ Đạo Thành như thế phát huy ra một chút đạo ý. Trước đây một chút đạo ý này tác dụng không lớn, nhưng Ngọc Thành Tử tài năng ngút trời, hư không đi đường hơn hai mươi năm cũng không lãng phí, vẫn luôn cân nhắc đề thăng bản thân. Mượn vô tận phân thân liên thủ chi pháp thi triển Thiên Ngân Kiếm Bộc, Thập Tuyệt Sát Nhận chính là một thứ trong đó, cũng chỉ có hắn Kim Tiên cấp bậc tu vi cùng đối với thế giới này sâu sắc lý giải mới có thể làm đến điểm này.

Thời khắc này trăm nghìn phân thân kia liên hợp lại, cộng đồng thi triển đại đạo sát chiêu, hội sông thành biển, đủ để khiến công thế tăng cường gấp mười gấp trăm lần.

Mãnh liệt công thế như triều, đã đột nhiên quyển xuất ra, đứng mũi chịu sào chính là Ô Ám Thiên.

Cuồng dã bá đạo tuyệt diệt tất cả đại đạo sát chiêu va vào Ô Ám Thiên Toái Tinh Thiết, cường hoành thiết côn liền tinh thần cũng có thể đập nát kia càng là bị một đòn đánh gãy gần phân nửa côn đầu. Ô Ám Thiên còn chưa kịp đau lòng, lãng triều nối gót mà lên đã đem hắn nuốt hết, lại lần nữa hất bay ra ngoài. Nếu không phải là đại đạo sát chiêu của phân thân so với bản thể chung quy là kém một chút, nếu không phải Ô Ám Thiên Ma Thiên Bá Thể cũng có chỗ hơn người, chỉ một kích này liền khiến hắn hôi phi yên diệt.

Tuy như vậy, Ô Ám Thiên cũng là một đòn bị thương, Ngọc Thành Tử đã nghiêng người mà tới, truy sát Ô Ám Thiên. Bên cạnh Tây Thánh Mẫu đã bay tới, dựa dẫm Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên cường đại, lấy thân làm thuẫn ngăn trở Ngọc Thành Tử. Ngọc Thành Tử một cái Chỉ Xích Thiên Nhai đã nhảy qua nàng, xuất hiện tại sau lưng Ô Ám Thiên, ngay thời khắc sắp ra tay, đột nhiên khoảng cách dưới chân bỗng kéo dài, khoảng cách tới Ô Ám Thiên dường như bị kéo dài vô hạn, biết đây là Cổ Đạo Thành kiệt tác, cười hắc hắc: "Cũng hãy thử xem Thời Không chi đạo của bản tôn."

Trong nháy mắt tiếp theo, thời gian tựa như bị đọng lại vậy, động tác của tất cả mọi người đều bị chậm lại vô số lần.

Do Ngọc Thành Tử thi triển ra Sát Na Phương Hoa, tương tự so với Đường Kiếp thi triển cường đại hơn vô số lần, hiệu quả phạm vi lớn phóng đại, tác dụng đến trên người mỗi một cái đối thủ, càng vượt qua Tiêu Tân Tử Bất Tri Phàm Kích. Cổ Đạo Thành Cẩm Tú Sơn Hà lại không cản được hắn, tay của Ngọc Thành Tử đã đặt tại trên người Ô Ám Thiên. Theo bàn tay kia nhấn ra, thân thể Ô Ám Thiên càng từng tấc từng tấc nứt ra, cao tới vạn trượng thân thể trở nên như là cây khô không đỡ nổi một đòn.

Hắn quái khiếu tiếp tục lùi lại, Ngọc Thành Tử nhưng không buông tha hắn, hừ nói: "Vẫn là chết đi cho ta."

Lại một cái Chỉ Xích Thiên Nhai thoáng hiện sau lưng đến Ô Ám Thiên, một chưởng vỗ ra, chỉ lát nữa là phải kích trúng Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử đã xông lại, Vận Mệnh Quấn Quýt đè xuống. Đừng xem hắn ra tay rất ít, Vận Mệnh quấn quýt này uy năng lại là rất lớn, thông qua Vận Mệnh chi đạo biểu lộ ra thiên ý, chiếu rọi ra huy hoàng thiên uy. Nếu như là những mục tiêu khác, đến cũng được, dùng tới đối phó Ngọc Thành Tử kẻ bị thiên đố này, nhưng không thể nghi ngờ chính là vũ khí hữu hiệu nhất.

Dưới thiên uy, Ngọc Thành Tử liền nhúc nhích cũng cảm thấy khó khăn, khiến cho hắn mỗi một lần hành động đều phải trả giá nỗ lực rất lớn.

Ngọc Thành Tử nhưng hoàn toàn không sợ, ngẩng đầu lên nói: "Thiên Đạo? Như Thiên là Quân (vua), ta tức là Vương! Ta tức công cao chấn chủ, viễn trục tái ngoại, trời cao đất xa, tự thành một phái, dù Thiên Đạo cũng không sợ. Ngươi mượn Thiên ý hành Quân đạo, cuối cùng bất quá một hoạn quan thôi, cũng dám dọa ta? Muốn Chết!"

Hai chữ "Muốn Chết" cuối cùng này như sấm nổ bên tai, chấn cho Bất Lão Đồng Tử toàn thân run rẩy dữ dội, uy năng của Vận Mệnh Quấn Quýt cũng yếu đi mấy phần. Ngọc Thành Tử đã lấy ra một vật, lại là một trang sách vàng, chính là Đại Hứa Nguyện Thư, Vận Mệnh đạo thần khí.

Liền thấy ánh mắt Ngọc Thành Tử hạ xuống trên trang sách vàng kia, mặt trên đã hiện ra một phiến ký tự. Những tự phù này chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, người ngoài liền mặt trên có gì một chút cũng không thấy, kim thư đã tự cháy tận, đồng thời Vận Mệnh thiên uy kia cũng đã uy năng đại giảm.

Đúng, uy năng đại giảm, nhưng không phải biến mất.

Chỉ là uy năng có hạn này đã không tiếp tục giữ nổi Ngọc Thành Tử, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên xông ra, tiếp tục hướng Ô Ám Thiên đuổi theo, xem ra là không giết được Ô Ám Thiên không thôi.

Tây Thánh Mẫu nhưng như lưu quang xuất hiện, che ở trước người Ngọc Thành Tử. Một chưởng này chính đánh vào trên người Tây Thánh Mẫu, Tây Thánh Mẫu đã kêu thảm thiết ngã bay ra.

Làm nàng kinh ngạc chính là, Ngọc Thành Tử nhưng như không có chuyện gì xảy ra xông ra, lại là một chưởng vỗ tại trên người Tây Thánh Mẫu, cười to nói: "Thật sự cho rằng mục tiêu của ta là hắn sao?"

Chúng tiên hoảng hốt: "Làm sao có khả năng?"

Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên của Tây Thánh Mẫu cường hãn vô cùng, chưa từng có một pháp nào có thể giải quyết, trừ phi. . .

Trừ phi là Vận Mệnh đạo!

Chúng tiên đột nhiên hiểu được.

Vừa nãy Ngọc Thành Tử lấy ra Đại Hứa Nguyện Thư kỳ thực nhằm vào không phải Bất Lão Đồng Tử Vận Mệnh Quấn Quýt, mà là Tây Thánh Mẫu!

Đối với với Ngọc Thành Tử mà nói, Tây Thánh Mẫu Nhân Quả chi đạo cực khó đối phó, loại tư vị chỉ có thể chịu đòn nhưng không thể hoàn thủ kia tuyệt không dễ chịu, hơn nữa người này thủ đoạn chiến đấu cũng cực cường, công thế hung mãnh, bởi vậy kẻ đầu tiên hắn phải loại trừ chính là Tây Thánh Mẫu.

Thời khắc này một chưởng vỗ ra, thủ chưởng mang theo vô cùng Hủy Diệt chi lực đã vỗ vào trên người Tây Thánh Mẫu, khủng bố Hủy Diệt chi năng cấp tốc nuốt chửng Tây Thánh Mẫu sinh cơ, chỉ một đòn này liền có thể làm cho nàng triệt để diệt vong.

Đây là Hủy Diệt khủng bố!

Nhưng ngay tại lúc này, Cổ Đạo Thành lại giơ tay, một cỗ sinh cơ đã truyền vào thể nội Tây Thánh Mẫu, đồng thời Luân Hồi lực lượng phát động, trong thiên không tiên phong sôi sục, một nguồn sức mạnh dĩ nhiên ngưng tụ, lại là Tây Thánh Mẫu lần nữa trọng tụ.

Sinh mệnh cùng Luân Hồi chi đạo, chính là Sát Lục cùng Hủy Diệt chi đạo khắc tinh.

Nếu như nói Tiêu Tân Tử tác dụng là phong tỏa không gian, ngăn cản chạy trốn, đồng thời lấy thời gian ảnh hưởng cùng nắm chắc chiến cục, Ô Ám Thiên tác dụng là hấp thu thương tổn, là khiên thịt, Bất Lão Đồng Tử tác dụng là mượn thiên ý kinh sợ, là khống tràng, Tây Thánh Mẫu tác dụng là công kích, là chuyển vận, như vậy Cổ Đạo Thành tác dụng chính là cứu viện cùng bảo vệ. Nắm giữ sinh mệnh cùng Luân Hồi chi đạo hắn, thích hợp nhất nhân vật này.

Năm người này, có thể nói mỗi kẻ đều có tác dụng của chính mình, liên thủ lại thực lực càng tăng, như vậy mới dám khiêu chiến Ngọc Thành Tử, coi như như vậy, cũng vẫn để cho Tây Thánh Mẫu chết mất một lần, năm người trong lòng đồng thời phát lạnh.

Ngọc Thành Tử đã hừ nói: "Có chút thủ đoạn, nhưng cũng chỉ đến như vậy. Xuân Thu Bảng, xuất ra!"

Theo hắn lên tiếng, một đạo hoàng bảng dĩ nhiên tế khởi, chính là Xuân Thu Bảng.

Trên Xuân Thu Bảng đã xuất hiện từng hàng từng hàng chữ, thả ra tảng lớn quang hoa.

Mọi người thấy không rõ những chữ kia viết gì, nhưng đồng thời cảm thấy có một cỗ vô danh gợn sóng phát sinh, ba động về bốn phía. Mọi người cùng nhau cảm thấy khẳng định xảy ra chuyện gì, một mực nhưng cái gì cũng không thấy, chỉ có tiếng cười tự tin mà âm lãnh của Ngọc Thành Tử.

Sau một khắc, hắn nói: "Nếu như đây chính là hết thảy thủ đoạn của bọn ngươi, như vậy. . . Các ngươi có thể đi chết rồi!"

Nói hắn tay phải giương cao, một đạo sắc bén quang hoa đã xuất hiện trên tay hắn.

Hiên Viên Kiếm!

Ánh mắt năm người đồng thời co rút lại.

Mãi đến tận thời khắc này bọn hắn mới nhớ ra, lúc trước trong chiến đấu, Ngọc Thành Tử còn chưa sử dụng tới Hiên Viên Kiếm.

Hiên Viên Kiếm, đó chính là tuỳ tùng Ngọc Thành Tử chinh chiến vô tận năm tháng, có phách liệt thương khung * vĩ lực siêu tuyệt thần khí đạo binh.

Tại trước mặt nó, bất kỳ bình phong, pháp tráo đều giống như tượng đất.

Sau một khắc, Ngọc Thành Tử Hiên Viên Kiếm nhẹ nhàng vung lên, nương theo một đạo kiếm khí tung hoành kia, Ô Ám Thiên bị một kiếm bổ trúng.

Nhất kiếm lưỡng đoạn!

"Chuyện này không thể nào. . . Chuyện này không thể nào. . ." Tiêu Tân Tử sợ hãi hét lên.

Hắn kêu không thể, không phải là bởi vì Hiên Viên Kiếm phá không gian bích lũy của hắn, mà là. . . Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới cái này.

Đúng, kế hoạch trù bị nhiều năm, tập hợp ngũ đại Kim Tiên thi hành chiến thuật, dĩ nhiên đổ vào Hiên Viên Kiếm tồn tại!

Sao có thể có chuyện đó?

Làm sao lại quên mất nó?

Lúc này mọi người lại nhìn Xuân Thu Bảng kia, ký tự trên mặt không còn lấp lánh, dần dần lộ ra hình dáng, nội dung bên trên lại làm cho tất cả mọi người cũng như rơi xuống đáy cốc.

Tại trên Xuân Thu Bảng kia, thình lình viết:

"Hiên Viên lưỡng phân, thần kiếm vô tồn, tiền căn đã thành, hậu quả ký định, Tinh La Thiên Giới, không nhớ Hiên Viên!"

Tinh La Thiên Giới, không nhớ Hiên Viên!

Là Ngọc Thành Tử!

Hắn tự tay viết xuống Nhân Quả!

Mượn sự thực Hiên Viên Kiếm đã từng không tồn tại, viết xuống "Quả" thần kiếm bất tồn, thiên giới vô ức.

Chúng nhân đồng thời run rẩy.

"Nói cách khác. . ." Tiêu Tân Tử run lẩy bẩy nhìn Ngọc Thành Tử: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đã biết có cuộc chiến đấu này? Vì vậy định ra nhân quả này?"

"Chiến đấu?" Ngọc Thành Tử mỉm cười: "Ngu xuẩn, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng là chiến tranh!"

"Ta nếu trở về, chiến tranh tất khởi. Có một số việc, không cần nhờ vả Vận Mệnh cũng có thể nhìn thấy. Các ngươi chính là quá mức ỷ lại đại đạo, nhưng quên đầu óc, quên thường thức. Ẩn giấu Hiên Viên Kiếm tồn tại, để bọn ngươi phán đoán sai lầm thực lực của ta, chuyện như vậy, còn cần lý do gì sao? Từ ta lựa chọn con đường này bắt đầu, loại chuẩn bị này không phải sớm nên có sao?"

"Như vậy hiện tại, bọn ngươi còn có hậu chiêu gì, còn không từng cái sử ra. Nếu như không có, liền có thể yên tâm chết đi. . ." Ngọc Thành Tử ngạo nghễ trả lời..

================================================================================

Chương 186: Phục kích

Chương 186: Phục kích

Hiên Viên Kiếm!

Tiên Đế Ngọc Thành Tử đã từng chấp chưởng đệ nhất thần kiếm, nói nó là từ cổ chí kim đệ nhất thần vật cũng không quá đáng.

Đây là một thanh kiếm nắm giữ uy năng vượt quá tưởng tượng, chỉ xem sau khi tách ra sinh thành Diệt Thần Kiếm cùng Trảm Thần Kiếm chi uy là có thể tưởng tượng, phải biết kiếm sau khi tách ra không phải là uy năng bằng phân nửa nguyên kiếm, mà là liền một phần mười uy lực của nguyên kiếm cũng không đạt tới.

Hiên Viên Kiếm tại trong tay Ngọc Thành Tử đã từng sáng lập vô số truyền kỳ, trảm sát quá cường địch vô số kể. Một thanh kiếm như vậy, có cùng không có, chiến lực khác biệt cực lớn. Nếu như đám người Tây Thánh Mẫu sơm sớm suy nghĩ đến Hiên Viên Kiếm một chuyện, phán xét đối với chiến lực của Ngọc Thành Tử tuyệt đối sẽ tăng lên gấp đôi, cũng chắc chắn sẽ không chỉ năm cái đồng cấp Kim Tiên liền đến giết hắn. Nhưng Ngọc Thành Tử vậy mà làm cho tất cả mọi người đều quên thanh kiếm này.

Nếu muốn làm được ảnh hưởng Đại Thiên Tinh Giới, đông đảo đại năng ký ức, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Ngọc Thành Tử sở dĩ có thể làm được không phải là bởi vì Xuân Thu Bảng cường đại, quan trọng hơn chính là có "Hiên viên đã hủy" cái nhân này.

Có nhân mới có quả, đây là quy tắc vận dụng của Nhân Quả chi đạo, chỉ là bất đồng thủ đoạn có thể dẫn dắt xuất ra kết quả khác nhau. Tỷ như Nhân Quả chi đạo của Tây Thánh Mẫu chính là cân bằng, đem Nhân Quả ngang nhau, bất kỳ kẻ nào công kích bản thân đều sẽ phải chịu cùng trình độ phản kích. Mà Xuân Thu Bảng liền là dẫn dắt sự kiện, đem một chuyện thuận lý thành chương dẫn hướng khả năng bản thân cần.

Để tu giả Tinh La Đại Thiên Giới đều quên Hiên Viên Kiếm, chuyện này kỳ thực rất khó. Nhưng mượn sự thực Hiên Viên Kiếm từng hủy diệt, làm cho tất cả mọi người đều quên đi sự tồn tại của nó, nhưng lại không khó khăn.

Vì vậy then chốt để hoàn thành cái đạo pháp này, Xuân Thu Bảng cố nhiên rất trọng yếu, nhưng cái nhân Hiên Viên Kiếm hủy diệt này quan trọng hơn!

Bất Lão Đồng Tử nhập đạo Vận Mệnh, đối với Nhân Quả cũng có trải qua, một thoáng liền nghĩ rõ ràng then chốt trong đó, run giọng nói: "Ngươi tại vạn năm trước đã chuẩn bị kỹ càng, đặc ý hủy diệt Hiên Viên Kiếm, chỉ vì gieo xuống hôm nay chi nhân?"

Ngọc Thành Tử ngạo nghễ dương tay: "Sự phục sinh của ta, chỉ là vừa mới bắt đầu, trên con đường tương lai, nhất định còn có nhấp nhô tầng tầng, sao có thể không lưu nhiều chút hậu chiêu, sớm làm chút chuẩn bị."

Liền ngay cả ý thức Đường Kiếp ẩn giấu tại sâu trong thức hải Ngọc Thành Tử nghe xong, cũng than thở không ngớt. Tại sau khi thoát khỏi thời điểm sơ sinh hỗn độn, Ngọc Thành Tử chân chính hiển hiện ra nhất đại kiêu hùng phong phạm, chỉ là vạn năm trước lưu lại hậu chiêu, liền khiến người giật mình. Mà dạng hậu chiêu như vậy, Ngọc Thành Tử còn có rất nhiều, điểm này, những năm này vẫn cùng với hắn Đường Kiếp rành rẽ nhất, nhưng mà coi như là vậy, Đường Kiếp cũng không dám nói mình đã hiểu rõ toàn bộ kế hoạch của Ngọc Thành Tử.

Thời khắc này một kiếm tại tay, phá hủy chúng nhân tự tin, Ngọc Thành Tử trường kiếm vung lên, đã hướng về chúng tiên chém tới. Vẫn như cũ là Thiên Ngân Kiếm Bộc, vẫn như cũ là cuồn cuộn kiếm triều kia, chỉ là uy năng ẩn chứa bên trong phun trào ánh kiếm lại tăng cường đâu chỉ gấp mười lần.

Hiên Viên Kiếm đại đạo thiên binh, uy năng vô hạn, bất kỳ đạo pháp tiên thuật nào dạng công kích thông qua kiếm này thi triển ra đều sẽ thu được mức độ lớn đề thăng, chỉ một hạng này liền khiến vô số thần khí đạo binh đều ảm đạm thất sắc.

Nguyên bản đã khủng bố như trường giang đại hà kiếm triều đột nhiên tăng cường, hóa làm một phiến hải, một phiến đại dương, liền như thế vô cùng vô tận bao trùm mà tới, trong nháy mắt đem năm người nhấn chìm.

Cổ Đạo Thành toàn lực thôi thúc Cẩm Tú Hà Sơn Đồ, thiên sơn vạn thủy đồng thời run lên, không tiếc toàn bộ tiểu thế giới lực lượng nghênh tiếp mảnh kiếm triều này, đồng thời Tiêu Tân Tử càng không để ý tất cả mở ra không gian bích lũy, hấp thu bản nguyên chi lực. Vì sinh tồn, hết thảy cấm kỵ đều có thể đánh vỡ.

Chỉ là hắn muốn lợi dụng, Ngọc Thành Tử nhưng không cho hắn cơ hội, cười gằn nói: "Muốn khai liền khai (mở), muốn quan liền quan (đóng), thật sự coi có chuyện tốt tiện nghi như vậy sao? Xuất cho ta!"

Đơn thủ đẩy một cái, Vạn Cổ Trọng Lâu dĩ nhiên mở ra, lại là vô hạn hướng ra phía ngoài mở rộng, trực tiếp đem ngũ tiên bao quát vào trong. Đồng thời Ngọc Thành Tử đã quát: "Nghịch chuyển Ngũ Hành, Vạn Cổ Trọng Lâu!"

Vạn Cổ Trọng Lâu nguyên bản là ngoại ngự - nội công độc đặc trận pháp, năng lực phòng ngự mạnh mẽ đối ngoại mà không đối nội. Nhưng thời khắc này tại dưới Ngọc Thành Tử thao túng, Ngũ Hành nghịch chuyển , liên đới công dụng của Vạn Cổ Trọng Lâu cũng chuyển biến theo, càng đã biến thành một toà vây nhốt đại trận, trực tiếp đối nội tạo tác dụng.

Bất Lão Đồng Tử hóa quang bay trốn, va đầu vào trên hàng rào của Vạn Cổ Trọng Lâu, càng không có cách nào đem trọng lâu kia đánh vỡ. Đồng thời Ngọc Thành Tử đã vung kiếm chém xuống, đem Bất Lão Đồng Tử nhất kiếm lưỡng đoạn. Cường đại Hủy Diệt chi đạo trong nháy mắt mục nát Bất Lão Đồng Tử sinh cơ, rồi lại được Cổ Đạo Thành Sinh Mệnh Luân Hồi chi đạo cứu lên.

Ngọc Thành Tử cũng không để ý, Hiên Viên Kiếm một kiếm tiếp một kiếm chém ra, ánh kiếm hội tụ thành đại dương mênh mông, hướng bốn phía bừa bãi tàn phá, đem ngũ tiên hoàn toàn áp chế.

Đường đường ngũ đại Kim Tiên lập tức bị đánh cho thê thảm cực kỳ.

Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử, Tây Thánh Mẫu, Tiêu Tân Tử, từng kẻ từng kẻ bị Ngọc Thành Tử giết chết, lại được Cổ Đạo Thành cứu trở về. Cổ Đạo Thành có lẽ là kẻ duy nhất không bị Ngọc Thành Tử giết chết quá, đây không chỉ có là bởi vì hắn là kẻ thực lực mạnh nhất trong ngũ tiên, đồng thời làm then chốt bảo vệ mọi người bất tử, những người khác liều mạng bản thân cũng phải bảo vệ hắn. Nhưng đây chung quy chỉ là kế sách nhất thời, theo chiến đấu tiến hành, tình thế ngũ tiên cũng càng lúc càng bất lợi, Ngọc Thành Tử lại là càng chiến càng mạnh.

Khung đỉnh thiên không, liền thấy Ngọc Thành Tử uy phong lẫm lẫm, đã hoàn toàn áp chế ngũ tiên.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện, đánh về phía sau lưng Ngọc Thành Tử, lại là Thiên Sương Môn môn chủ Tử Dương Chân Quân kia. Một chiêu đột biến sát nách này, khiến Xích Hàn Tùng chấn kinh cực kỳ, hét lớn: "Tử Dương ngươi làm cái gì?"

Tử Dương Chân Quân kia không thèm để ý, ánh kiếm tăng mạnh, uy năng hạo hãn, nào còn là một vị Xuất Khiếu tu giả, rõ ràng lại là một vị Đại La Kim Tiên. Cùng lúc đó trường mi lão tổ kia cũng đánh ra một chưởng, cùng Tử Dương Chân Quân đồng thời, giáp công Ngọc Thành Tử, tu vi tương tự tăng vọt như nước thủy triều.

Ngũ tiên bị áp chế kia thì đồng thời cười to, ngạnh đẩy công thế của Ngọc Thành Tử mà lên, đồng thời nói: "Thật sự cho rằng chúng ta chỉ có năm người tới đối phó ngươi sao?"

Vẫn còn có hai tên Kim Tiên ẩn náu ở bên, tùy thời đánh lén, Xích Hàn Tùng nhìn đến tim mật sắp nứt.

Chỉ là tu vi hắn xa không sánh được Kim Tiên, chỉ có thể ở một bên gấp mà không thể làm gì.

Ngay tại thời khắc đòi mạng này, Ngọc Thành Tử quát lên một tiếng: "Ngưng!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Hai kẻ đánh lén kia đồng thời chấn động, động tác trên tay dừng một chút, đồng thời Ngọc Thành Tử đã hồi thủ nhất chỉ, một đạo mãnh liệt chỉ quang chính đánh vào trên người "Trường mi lão tổ", trường mi lão tổ kia A hét lên một tiếng bay ra, thân hình trên không trung biến hóa, càng là một cái thiên kiều bá mị nữ tử.

Đồng thời thân hình Ngọc Thành Tử lại lóe lên, trong tay Hiên Viên Kiếm đã chém ra một phiến huyền ảo kiếm hoa, vừa đúng phong giữ lại công thế của "Tử Dương Chân Quân" kia, thuận thế một chưởng đem hắn đánh bay, đồng thời Vạn Cổ Trọng Lâu lại lần nữa nghịch chuyển, đã đem công thế của ngũ tiên toàn bộ ngăn trở.

Một chiêu phản kích này ác liệt cấp tốc, tuyệt đối không phải lâm thời khởi ý, nhìn đến thất tiên đồng thời chấn động.

Ngọc Thành Tử đã cười hắc hắc nói: "Ta còn tưởng rằng là tên giấu đầu lòi đuôi nào, hóa ra là Huyễn Ma Nữ, như vậy một vị khác đây?"

Hình tượng Tử Dương Chân Quân kia biến hóa, quả nhiên cũng là một vị cường đại tiên tu, tiên phong phiêu phiêu, tiên khí lẫm liệt.

Chỉ là Ngọc Thành Tử thấy khuôn mặt hắn, lại không khỏi hơi hơi sửng sốt một lúc, nói: "Quảng Pháp Thiên Thần?"

Tiên Nhân kia rõ ràng ngẩn ngơ: "Tiên Đế nhận thức tại hạ?"

Lúc hắn tu đạo thành công, Ngọc Thành Tử đã thi Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật tiến vào bách thế luân hồi, căn bản không thể nào biết hắn, sao hiện tại lại gọi ra danh hiệu của chính mình?

"Ta đương nhiên nhận thức. . . Làm sao có khả năng không quen biết. . ." Ngọc Thành Tử cười hắc hắc.

Chân chính là tạo hóa trêu người, vị Quảng Pháp Thiên Thần trước mắt này, thình lình chính là Thiên Thần Cung khai phái lão tổ, vị Quảng Pháp Thiên Tôn kia.

Ngọc Thành Tử đoạt xá phân thân Đường Kiếp, cũng kế thừa phần lớn ký ức của hắn, tự nhiên là nhớ tới dáng vẻ vị thiên thần này, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng đã thành kẻ chặn giết mình.

Bên kia Huyễn Ma Nữ đã cười nói: "Khổ cực ẩn nhẫn lâu như vậy, mưu tính tốt một đòn trí mạng, không nghĩ tới nhưng sớm bị Tiên Đế bệ hạ nhìn thấu, quả nhiên không hổ là Tiên Đế đây, ta nói, ngươi là làm sao phát hiện chúng ta?"

Ngọc Thành Tử cười lạnh: "Huyễn Ma Tiên Thuật của ngươi thật không tệ, nhưng vị tất đã có thể lừa gạt được Vô Song Thiên Mục của ta."

Huyễn Ma Nữ sầm mặt lại: "Ngọc Thành Tử, Thiên Đạo tỏ rõ, mặc dù không cách nào đột phá Nhân Quả, động sát Hiên Viên, nhưng cũng sớm báo cho chúng ta biết bộ phận nội tình của ngươi. Thiên Mục Trí Tuệ đạo của ngươi tuy rằng lợi hại, Huyễn Ma Đạo của ta cũng là nhập Âm Dương Biến Hóa chi đạo, không phải ngươi có thể dễ dàng phá đi!"

"Vậy nếu như là sớm có phát hiện, sớm quan tâm đây?" Ngọc Thành Tử hỏi ngược lại.

"Sớm có phát hiện, sớm quan tâm? ?" Huyễn Ma Nữ ngạc nhiên.

Vô Song Thiên Mục cùng Huyễn Ma Đạo đều là đại đạo chi pháp, trên bản chất ai cũng không thua ai. Ở tình huống như vậy, Vô Song Thiên Mục có thể hay không nhìn thấu thật giả, vẫn đúng là liền quyết định bởi đối với mục tiêu có quan tâm sớm hay muộn.

Nhưng Huyễn Ma Nữ không nghĩ ra, tại sao Ngọc Thành Tử lại sớm có phát hiện?

Ngọc Thành Tử thở dài: "Ta sớm nói quá, các ngươi vấn đề lớn nhất chính là quá mức ỷ lại đạo pháp tiên thuật, mà quên vận dụng đầu óc. Các ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ tin tưởng chỉ có năm người đến giết ta sao?"

Nói đến đây, Ngọc Thành Tử đột nhiên sắc mặt trầm xuống: "Ta là Tiên Đế! Vạn Giới Vương Đình Tiên Đế! Chú định phá Thiên Đạo Tiên Đế! Đối mặt đối thủ như vậy, coi trọng thế nào cũng không quá phận. Năm người liền muốn đối phó ta, coi như quên Hiên Viên Kiếm, cũng không tránh khỏi vẫn là coi thường ta! Đối phó ta bực này nhân vật, vốn phải là toàn lực ứng phó mới đúng!"

Nói xong một câu cuối cùng, đã có cuồn cuộn lôi âm ở trên trời vang vọng.

Thời khắc này, Ngọc Thành Tử đem sự tự tin, tự phụ của chính mình, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đúng, hắn tin tưởng còn có phục binh, nguyên nhân chính là hắn là Ngọc Thành Tử!

Không người nào có thể coi thường hắn!

Nếu muốn đối địch với chính mình, phải làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị!

Thời khắc này nghe đến lời kia, hết thảy Tiên Nhân đều hơi hơi dại ra một thoáng.

Trong thiên không một tiếng thở dài vang lên: "Quả nhiên không hổ là Ngọc Thành Tử. Nếu Tiên Đế bệ hạ đã quay đầu trở lại, chúng ta lại có thể nào không đem toàn lực ứng đối đây?"

"Tam Thánh Lão Tổ!" Chúng tiên đồng thời hô gọi lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin tưởng.

Đây chính là Chứng Đạo Thánh Tiên, là đại thiên thế giới tối cao nhất tồn tại, coi như là Thiên Đạo cũng không thể cường áp. Chính vì nguyên nhân này, lần đối trận này, hết thảy Thánh Tiên đều sẽ không tham dự. Bởi vì Thánh Tiên bản thân liền là tồn tại Thiên Đạo kiêng kỵ, mỗi một cái Thánh Tiên kỳ thực đều đang dùng phương thức của chính mình thử nghiệm đột phá Thiên Đạo. Từ phương diện này mà nói, kỳ thực mỗi cái Thánh Tiên đều là Thiên Đạo chi địch, chỉ bất quá Ngọc Thành Tử uy hiếp mạnh nhất, do đó đưa tới căm giận nhiều nhất.

Từ phương diện này mà nói, cũng từ mặt bên chứng thực con đường của Ngọc Thành Tử là chính xác!

Nghe được thanh âm Tam Thánh Lão Tổ , Ngọc Thành Tử cũng không kinh hoảng, trái lại cười nói: "Liền biết ngươi sẽ đến tham dự trò vui. Bất quá xem ra, ngươi đến là bản thể chưa rời Tam Thánh Sơn, chỉ lấy phân thân đến đây, càng coi thường ta như vậy sao?"

Hình ảnh Tam Thánh Lão Tổ dần dần hiện lên tại thiên không, trả lời: "Phụng Thiên chi ý, đại hành Thiên Đạo, đây là con đường ta tin phụng, đến giờ không sai . Còn phân thân bản thể, tại tình huống trước mắt, đã không khác biệt quá lớn. . . Giết ngươi, đủ rồi!"

Đúng a, cứ việc chỉ là một cái phân thân, nhưng cái phân thân này lại có thể tùy thời gánh chịu ý chí cường đại của bản thể Tam Thánh Lão Tổ, thể hiện ra hắn vô thượng uy năng, đủ để áp đảo Ngọc Thành Tử.

Vào giờ phút này, Ngọc Thành Tử vô hình trung đã rơi vào trong tuyệt cảnh.

Liền vào lúc đó, Ngọc Thành Tử nhưng khẽ mỉm cười: "Ta lại cho rằng vừa vặn ngược lại, không có chân thân đến đây, là ngươi may mắn, bằng không hôm nay chính là ngày ngươi vẫn lạc!"

Nói hắn đột nhiên cao giọng: "Còn chưa động thủ!".

================================================================================

Chương 187: Vận mệnh

Chương 187: Vận mệnh

"A! ! !"

Theo Ngọc Thành Tử quát to một tiếng, một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên.

Phát xuất tiếng thét này rõ ràng là Cổ Đạo Thành, một cái thủ chưởng chính xuyên vào sau lưng hắn, toả ra rừng rực đậm đặc năng lượng hủy diệt tính.

Đứng ở sau lưng Cổ Đạo Thành, vẻ mặt Tây Thánh Mẫu như giếng cổ phẳng lặng, liền như là đang làm một chuyện tối không đáng chú ý, chỉ có ánh sáng không ngừng phóng thích kia vững vàng ràng buộc lại Cổ Đạo Thành, không cho hắn cơ hội chạy trốn.

"Tây Thánh Mẫu!" Tất cả mọi người đồng thời kinh hô thành tiếng.

Đám người Ô Ám Thiên, Bất Lão Đồng Tử đồng thời hướng Tây Thánh Mẫu nhào tới, muốn cứu ra Cổ Đạo Thành, nhưng Ngọc Thành Tử chỉ là một kiếm vung ra, liền đem chúng nhân ngăn lại.

"Vì. . . Cái gì. . .. . ." Cổ Đạo Thành gian nan phát ra âm thanh, nhìn Tây Thánh Mẫu, trong ánh mắt tràn ngập không tin.

"Bởi vì từ vừa mới bắt đầu ta chính là người của bệ hạ a." Tây Thánh Mẫu xa xôi trả lời: "Ta tới nay, tới nay vẫn chưa từng phản bội hắn."

"Nhưng mà hắn năm đó mất tích, vứt bỏ ngươi. . ."

"Đó không phải là vứt bỏ, mà là ủy trọng trách với bọn ta." Tây Thánh Mẫu ngắt lời nói: "Tổng có một ít người, cần lưu ở trên thế giới này, vì bệ hạ trở về làm chuẩn bị."

Cổ Đạo Thành con ngươi phóng to, hắn muốn nói cái gì, cũng đã không nói ra được. Lúc trước hắn cứu trợ mọi người, đã tiêu hao quá nhiều đại đạo chi lực, hiện tại đến phiên bản thân, trái lại vô lực cứu trợ. Lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng tại sao Ngọc Thành Tử không vội giết hắn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn liền có chuẩn bị.

Hắn chính là muốn không ngừng tiêu hao đại đạo chi lực của ta, mới dễ đối với ta tạo thành nhất kích tất sát.

Để làm được điểm này, hắn thậm chí không tiếc xuống tay với Tây Thánh Mẫu —— lúc trước tử vong, Tây Thánh Mẫu là bị Ngọc Thành Tử giết chết nhiều lần nhất.

Tây Thánh Mẫu không phải địch nhân của Tiên Đế, mà là bộ hạ tối trung thành của hắn, tất cả mọi người đến lúc này mới ý thức tới điểm ấy.

Mọi người cuối cùng đã rõ ràng tại sao Tây Thánh Mẫu Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên lại mất đi tác dụng, đó căn bản không phải là tác dụng của Đại Hứa Nguyện Thư, mà là Tây Thánh Mẫu cố ý như vậy.

Chỉ là Đại Hứa Nguyện Thư nếu như không phải dùng tới đối phó Tịnh Đế Nhân Quả Vô Gian Ác Liên, nó là dùng tới làm cái gì?

Trong đầu tất cả mọi người đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Đáp án rất nhanh công bố.

Trong thiên không, Tam Thánh Lão Tổ hướng tới Ngọc Thành Tử ấn xuống thủ chưởng.

Vị Chứng Đạo Thánh Tiên này rốt cục ra tay rồi, không phải phụng thiên mệnh làm việc, mà chính vì đạo mà hắn phụng hành!

Một chưởng này nhấn ra, toàn bộ thế giới liền vì đó lu mờ ảm đạm, nhật nguyệt vô huy, tinh thần rung động (tinh thần = sao trời).

Nhưng ngay tại hắn ra tay đồng thời, trên người Ngọc Thành Tử cũng bạo trướng ra một phiến mãnh liệt khí thế, kéo theo tu vi năng lượng của hắn một đường vọt lên. Sau đó hắn vung kiếm, đâm hướng thiên không cự thủ, Hiên Viên Kiếm chém ra bễ nghễ vạn thế hào quang, như liệt nhật chi viêm, đón lấy Thánh Tiên thủ chưởng.

Đây là công kích của một vị Chứng Đạo Thánh Tiên, dù cho không phải tự mình giáng lâm, dù cho Ngọc Thành Tử nắm giữ mười hai đại đạo, cũng cần toàn lực đi ứng phó đối mặt.

Ở tình huống như vậy, hắn đã không còn lực đối phó đám người Tiêu Tân Tử.

Ngũ tiên thấy thế đại hỉ, tại sát na đó, Tiêu Tân Tử, Bất Lão Đồng Tử, Quảng Pháp Thiên Thần, Ô Ám Thiên, Huyễn Ma Nữ đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử ra tay, nhưng ngay tại bọn hắn ra tay đồng thời, chân trời sáng lên một phiến hoa lệ điện quang.

Quang hoa này chói mắt hỗn loạn, không phải một người ra tay, mà là đến từ mười ba cái cường đại tồn tại, mỗi một cái đều là Chân Tiên cấp số cường giả, trong đó càng có một vị Đại La Kim Tiên, thời khắc này đồng thời đánh về phía ngũ tiên, liền ngay cả ngũ tiên cũng không thể không quay người tự vệ.

"Hồng Phong Tử, Quang Minh Tiên, Vô Tướng Chân Quân, Đa Bảo Thiên Quân. . . Dĩ nhiên là các ngươi!" Tiêu Tân Tử phát xuất tiếng hô sợ hãi.

Liền thấy phương xa thiên ngoại, một đạo lại một bóng người đã xuất hiện, một người trong đó rõ ràng là lúc trước từng tại vương đình cựu bộ xuất hiện qua Đa Bảo Thiên Quân, thời khắc này đồng thời hướng tới Ngọc Thành Tử cao giọng nói: "Bệ hạ!"

Phía dưới Xích Hàn Tùng vui vẻ nói: "Các ngươi trở về rồi? Ha ha, là các ngươi trở về rồi!"

Những người này chính là lúc trước tuỳ tùng Ngọc Thành Tử đồng thời thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, ngủ đông vạn năm vương đình bộ hạ cũ, dĩ nhiên xuất hiện vào lúc này.

Những người truy giết bọn hắn đây?

Tại sao bọn hắn lại xuất hiện ở đây?

Chúng nhân kinh ngạc không rõ, lập tức nghĩ đến tấm Đại Hứa Nguyện Thư kia.

Là Đại Vận Mệnh Thuật!

Là vận mệnh để bọn hắn thoát khỏi truy binh, cũng là vận mệnh để bọn hắn đúng lúc xuất hiện ở đây, trở thành Ngọc Thành Tử cường viện.

Nói đến cũng buồn cười, Ngọc Thành Tử chuyển thế hợp đạo, mưu cầu siêu thoát, chính là cử chỉ làm tức giận thiên ý, theo lý hẳn là bị vận mệnh vất bỏ, chính vì nguyên nhân này mới sẽ có chúng tiên vây quét một chuyện. Thế nhưng đại biểu thiên ý ra tay chúng tiên, lại không cách nào chấp chưởng vận mệnh, trái lại bị Ngọc Thành Tử mượn Vận Mệnh chi đạo trêu đùa một phen, không thể bảo là không làm lòng người nguội lạnh.

Sở dĩ lại xảy ra chuyện như vậy, cuối cùng vẫn vì Thiên Đạo không phải là người.

Thượng thiên có lẽ hữu ý, nhưng cuối cùng không phải tồn tại thực tế, không giống trí tuệ con người, sẽ không suy nghĩ thành hệ thống, dù cho đối mặt uy hiếp, cũng vẫn như cũ dựa theo phương thức của bản thân vận chuyển. Bằng không đối phó Ngọc Thành Tử Đường Kiếp loại tồn tại này, trực tiếp một loạt thiên kiếp hạ xuống, lại nào cần phiền toái như vậy? Cuối cùng vẫn là như Ngọc Thành Tử đã nói, như Thiên Đạo không gì không làm được, như vậy từ vừa mới bắt đầu đã không nên có Ngọc Thành Tử loại tồn tại nỗ lực siêu thoát này.

Thiên Đạo không phải không gì không làm được, nó cũng có pháp tắc vận chuyển của bản thân, chỉ cần nắm chắc mạch lạc, coi như Ngọc Thành Tử cũng có thể đùa bỡn vận mệnh. Như vậy cũng giống như quân chủ có thể đối với quyền thần kiêng kỵ, trong bóng tối cổ vũ thế lực đối kháng, nhưng sẽ không trực tiếp liền thủ tiêu quyền bính của đối phương.

Quyền bính vẫn còn, Ngọc Thành Tử liền có thể làm chuyện muốn làm!

Chính là ở tình huống như vậy, Ngọc Thành Tử bằng một trang Đại Hứa Nguyện Thư nghịch chuyển chiến cuộc, đem những thủ hạ trung với hắn kia mang tới chiến trường. Vì thế hắn đặc ý kéo dài thời gian, cùng ngũ tiên kịch chiến tới giờ. Bằng không có Tây Thánh Mẫu kẻ nội ứng này tại, Ngọc Thành Tử sớm liền có thể động thủ.

Mười ba người xuất hiện lúc này, chính là một nhóm cách chỗ này gần nhất, trước tiên chạy tới, một tên râu dài tu giả dẫn đầu đã cười nói: "Hàn Tùng lão đệ, bệ hạ chính đang chiến đấu, ngươi dĩ nhiên ở bên cạnh nhìn, như vậy có vẻ không hay lắm a?"

Xích Hàn Tùng mặt già đỏ ửng, nói: "Bệ hạ không cho ta tham chiến, ta có biện pháp gì."

"Đó là bệ hạ bảo vệ ngươi, sợ ngươi phản tổn thương tính mạng mình. Bất quá hiện tại chúng ta nếu đã đến rồi, đương nhiên phải vì bệ hạ phân ưu!" Một tên tiên tu đã nói.

"Chính nên như vậy!" Xích Hàn Tùng cười to bay lên, trong tay huyết sắc trường mâu đã xuất hiện to lớn khí tượng, một con huyết mãng từ thân mâu hiển hiện, phát xuất kinh thế tê khiếu.

Hắn lúc trước uất ức lâu, thời khắc này toàn lực phóng thích khí thế, hiển hách hữu uy. Một đám tiên tu kia thấy vậy, đồng thời cười nói: "Giết!"

Đã là cùng lúc hướng về ngũ tiên giết tới.

Bọn hắn tuy phần lớn đều là Chân Tiên, nhưng liên thủ lại thực lực cũng không thể coi nhẹ, huống hồ còn có một vị Kim Tiên đầu lĩnh.

Người này gọi Chiến Thiên Lang, nguyên là một trong Vạn Giới Vương Đình Bát Thiên Vương, cực kỳ hung hãn hiếu chiến, nguyên bản vốn là Chân Tiên cấp số tồn tại, tại sau khi trải qua Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, ngủ đông vạn năm, rốt cục thành tựu Kim Tiên, thời khắc này một bên hướng ngũ tiên ra tay, một bên la lớn: "Tây Linh Lung, ngươi lừa chúng ta thật là khổ, nguyên lai ngươi vẫn luôn trung thành với bệ hạ!"

Lúc này Cổ Đạo Thành còn đang bị Tây Thánh Mẫu ràng buộc, chỉ là sinh mệnh càng ngày càng khô tàn, đi vào tử cảnh.

Tây Thánh Mẫu cười nói: "Chúc mừng ngươi a, Thiên Lang, vạn năm ngủ đông, ngươi quả nhiên thành tựu Kim Tiên nghiệp vị. Đáng tiếc ta vẫn còn đình lưu tại cái vị trí này, nửa bước không tiến. Muốn chứng đạo thành thánh, khó khăn biết bao."

Chiến Thiên Lang nói: "Ngươi chính là vì bệ hạ mà trả giá."

Tây Thánh Mẫu nhưng lắc đầu: "Không, ta là vì mình. Là ta quá tự phụ, tự nhận là không cần Thâu Thiên Hoán Nhật, cũng có thể tại trong thời gian vạn năm này chứng đạo thành thánh, mới từ chối bệ hạ kiến nghị, nhưng đáng tiếc cuối cùng, ta thất bại."

Chiến Thiên Lang ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Quản mẹ nó là tại ai, chỉ cần ngươi không có phản bội bệ hạ liền đều dễ nói. Mẹ kiếp, trước đó vài ngày ngươi truy sát lão tử nhưng mà đủ tàn nhẫn, lão tử đã từng hận không thể đem ngươi vặn xương lóc thịt, hiện giờ tốt rồi, lời thề đã từng phát xuống dĩ nhiên đã thành phóng thí. Cũng may lão tử không dùng Thiên Đạo lập thệ, ha ha."

"Coi như là Thiên Đạo chi thệ thì lại làm sao? Hữu ngã ý, vô thiên ý!" Âm thanh Ngọc Thành Tử đã xa xôi truyền đến.

"Bệ hạ nói thật là đúng! Có bệ hạ chi ý, liền không thiên ý!" Lại là một thanh âm từ phương xa truyền đến, một đạo hoa lệ kiếm quang đâm thủng bầu trời, thẳng hướng ngũ tiên mà đi. Lại là lại một tên Chân Tiên cấp vương đình bộ hạ cũ chạy tới.

Cùng lúc đó, Tây Thánh Mẫu kia rốt cục cũng triệt để hấp thu toàn bộ lực lượng của Vạn Cổ Đạo Thành, tay ngọc vung lên, Cổ Đạo Thành đã hôi phi yên diệt, lại vung lần nữa, một phiến cẩm tú sơn hà kia đã bị Tây Thánh Mẫu bỏ vào trong túi. Bất quá thụ Cổ Đạo Thành gần chết phản kích, sắc mặt Tây Thánh Mẫu cũng là hơi tái nhợt một thoáng. Nàng cũng không đình chỉ, dương tay hướng tới Bất Lão Đồng Tử đánh ra một phiến hàn triều.

Bất Lão Đồng Tử hoảng hốt, tránh lui hô: "Lùi!"

Tại Đại Hứa Nguyện Thư ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chính đang chạy tới, mà Tam Thánh Lão Tổ bởi bản thể không ở nơi này, chú định không có khả năng làm gì được Ngọc Thành Tử. Trên thực tế lấy Ngọc Thành Tử thực lực, coi như Tam Thánh Lão Tổ bản nhân chạy tới, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn, chưởng khống mười hai đại đạo Ngọc Thành Tử, thực lực sớm không phải phổ thông Kim Tiên có thể so với. Vì vậy hiện nay tình thế đã là đối với bọn họ cực kỳ bất lợi, kế sách trước mắt chính là mau mau ly khai, chờ một lần nữa kết hợp lực lượng xong lại tìm cách ứng đối.

Ngọc Thành Tử cười to nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Nào có dễ dàng như vậy, đều lưu lại mệnh cho ta đi!"

Tả thủ nhất khống, vô tận mãnh liệt tiên triều đã đem chúng tiên bao lấy, đồng thời đám người Chiến Thiên Lang Tây Thánh Mẫu Xích Hàn Tùng thì gia tăng công kích. Lấy hai đại Kim Tiên thêm mười ba Chân Tiên, đối phó năm vị Đại La Kim Tiên kỳ thực còn không đủ lực. Nhưng thời gian lại là đứng về bên bọn hắn, theo thời gian thôi diễn, chỉ có thể có càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chạy tới. Đến lúc đó, năm người này chính là khốn thú chờ chết chi cục.

Đây chính là Đại La Kim Tiên, không phải củ cải trắng, mỗi chết một người đều là tổn thất thật lớn.

Thời khắc này ngũ tiên cũng là liều mạng muốn phá vòng vây, chỉ là nếu muốn tại dưới tay Ngọc Thành Tử chạy trốn, nói nghe thì dễ. Vạn Cổ Trọng Lâu vận chuyển, lại lần nữa nhốt lại năm người, Ngọc Thành Tử thậm chí ngay cả Tam Thánh Lão Tổ đều không chút nào để ý, không ngừng phát động tiên pháp ngăn cản đường lui chúng tiên.

"A!" Ô Ám Thiên phát xuất một tiếng tuyệt vọng thảm khiếu, một cánh tay đã bị Hiên Viên Kiếm chém xuống, cũng may hắn lập tức quyết đoán, trực tiếp chặt bỏ trọn cái cánh tay, mới không có bị sức mạnh Hủy Diệt nhân cơ hội xâm thực thấu cả người.

Thế nhưng sau một khắc khủng bố công kích của Ngọc Thành Tử lại kéo tới, một kiếm tiếp theo một kiếm, mang đến cho năm người tuyệt đại tuyệt vọng.

Đúng lúc này, lại là một đạo quang hoa sáng lên.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng đây lại là một tên vương đình bộ hạ cũ đúng lúc chạy tới thì, đạo quang hoa này cũng đã rơi vào trên người Ngọc Thành Tử..

================================================================================

Chương 189: Vương đình tái hiện (thượng)

Chương 189: Vương đình tái hiện (thượng)

"Gràoo...!" Ngọc Thành Tử ngửa đầu phát xuất thống khổ kêu gào, dù hắn thực lực cường hãn, tại lúc trúng phải một kích này sau vẫn là cảm nhận được to lớn thống khổ, xé rách * cảm thụ tràn ngập toàn thân hắn.

Một bóng người dĩ nhiên xẹt qua, tiện tay vạch một cái, thiên không kia liền bị xé toạc ra một đạo vết nứt.

Thật mạnh mẽ Không Gian chi lực.

"Còn không mau đi!" Một cái giọng nữ truyền đến.

"Cơ Dao Tiên!" Ngọc Thành Tử không dám tin tưởng phun ra ba chữ này.

Kẻ đột nhiên xuất hiện này, rõ ràng là Cơ Dao Tiên.

Cũng chỉ có nàng, nắm giữ cường đại Không Gian chi lực, mới có thể tại bên dưới phong tỏa của Ngọc Thành Tử mạnh mẽ xé rách không gian, hư không độn di.

Cơ Dao Tiên cười ha ha nói: "Ngọc Thành Tử, đây là lễ vật ta tặng ngươi, để báo đáp mối thù ngươi trấn áp ta vạn năm!"

Nói thân hình lóe lên đã trốn vào trong vết nứt không gian kia.

Mặt sau đám người Quảng Pháp Thiên Tôn, Huyễn Ma Nữ đã đồng thời đuổi vào.

"Đừng chạy!" Chiến Thiên Lang hổ gầm một tiếng, liên tục nổ ra mười phát ký thần thánh chiến ấn, những chiến ấn này chính là chiến ý trong nội tâm Chiến Thiên Lang kết hợp mà thành, có chứa ý chí cường đại của hắn, đánh vào trên người Ô Ám Thiên, càng là một thoáng đem hắn đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó Tây Thánh Mẫu cũng tung ra một đạo hồng ti.

Sợi tơ này nhìn như nhỏ bé, nhưng mang theo huyền ảo vô song đại đạo chi lực.

Đây là một loại cách dùng khác của Tây Thánh Mẫu đối với Nhân Quả chi đạo , trực tiếp liên tiếp lẫn nhau, khiến ai cũng vô pháp di động, lúc trước nàng giết Cổ Đạo Thành chính là dùng đạo này, khiến Cổ Đạo Thành chỉ có thể khốn thủ, trơ mắt mà nhìn Tây Thánh Mẫu giết chết bản thân, nhưng vô lực chạy trốn. Mà hiện tại, xui xẻo lại là Tiêu Tân Tử.

Một đạo hồng ti kia trói chặt lấy chân Tiêu Tân Tử, cũng buộc chặt lấy đường lui của hắn.

"Không!" Tiêu Tân Tử phát xuất khủng bố mà tuyệt vọng kêu gào, nghênh tiếp hắn chính là hơn mười tên Chân Tiên Ầm một cái tràn lên đả kích.

Ngọc Thành Tử thì muốn đem Bất Lão Đồng Tử ngăn lại , nhưng đáng tiếc vào lúc này, Tam Thánh Lão Tổ kia lại ra tay, thủ chưởng mang theo lực lượng mênh mông bàng bạc trực tiếp đè xuống, lần này nhưng là đối với hơn mười vị Chân Tiên thủ hạ của Ngọc Thành Tử.

Nếu như là hướng tới bản thân Ngọc Thành Tử, Ngọc Thành Tử có thể dựa vào tự thân thực lực cường hãn ngạnh kháng, nhưng mà đối với thủ hạ của hắn, Ngọc Thành Tử liền không cách nào ngồi xem rồi, một kích này nếu là trúng mục tiêu, lấy Tam Thánh Lão Tổ chi uy, mười ba Chân Tiên có thể sống một nửa đã là kỳ tích.

Ngọc Thành Tử không thể không thu kiếm đâm về, nhất kiếm phá thương khung, đem một chưởng này của Tam Thánh diệt đi chín thành, dư thế đã không còn uy hiếp nữa.

Bất Lão Đồng Tử nhân cơ hội theo sát đằng sau Quảng Pháp Huyễn Ma trốn vào vết nứt không gian, Ngọc Thành Tử biết truy không kịp, hừ một tiếng: "Giết không chết hoàn chỉnh, cũng phải lưu lại nửa cái!"

Đoạn lời nói này là hắn dùng Ngôn Xuất Pháp Tùy nói ra, mỗi một chữ đều mang theo vô tận thiên uy, lại có mấy phần Vận Mệnh chi ý, Nhân Quả chi do, rơi vào trong tai Bất Lão Đồng Tử, liền phảng phất Thiên Đạo chi ý, thế gian chân lý, Bất Lão Đồng Tử toàn thân rung động, liền cảm thấy có cỗ cự đại lực lượng tại thể nội bạo phát.

Hắn "A" quát to một tiếng ngã vào vết rách, lưu lại một phiến xán lạn huyết tích, tràn ngập toàn bộ vết rách, sau đó lại theo vết rách kia tiêu tán vô tung.

Người khác chỉ cho rằng Bất Lão Đồng Tử đã đào tẩu, chỉ có Bất Lão Đồng Tử tự mình biết, chính là một kích vừa nãy này, đã phế bỏ hắn đắc ý nhất Mệnh Vận Trói Buộc.

Từ nay về sau, hắn cùng Vận Mệnh chi đạo đã vô duyên, thực lực giảm mạnh!

Theo Bất Lão Đồng Tử đào tẩu, Tam Thánh Lão Tổ cũng thu tay lại, nói: "Lần này, là ngươi thắng."

Tuy rằng ra tay vô công, Tam Thánh Lão Tổ nhưng không có nửa điểm phẫn nộ thất vọng biểu hiện, to lớn hình ảnh liền như thế tiêu tán, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Ngược lại là Ngọc Thành Tử sắc mặt tái xanh. Nguyên bản kế hoạch bắt hết thảy Đại La Kim Tiên, cho đối thủ một cái đón đầu thống kích, nhưng cuối cùng chỉ giết được ba người, để khác ba kẻ chạy mất.

"Sắp thành lại hỏng!" Ngọc Thành Tử từ trong kẽ răng nhảy ra mấy chữ này: "Thật không nghĩ tới, lại để cho nàng phá cục."

Đối với tao ngộ của Cơ Dao Tiên, kế thừa Đường Kiếp ký ức Ngọc Thành Tử tự nhiên biết, chỉ là không nghĩ tới nàng lại giẫm vết chân của chính mình trở về.

Bây giờ nghĩ lại, tất cả những thứ này chỉ sợ không phải trùng hợp, mà chính là Thiên Đạo sắp xếp.

Quả nhiên Thiên Đạo tuy không có ý thức như người, nhưng vẫn như cũ có thể điều tiết khí vận. Nếu không phải hắn tự thân tinh thông Vận Mệnh, chống lại phần lớn, chỉ sợ xuất hiện đột nhiên này liền không phải một cái Cơ Dao Tiên đơn giản như vậy.

Ngửa đầu nhìn trời, Ngọc Thành Tử lẩm bẩm nói: "Lần này ngươi không thể thành công, lần sau ngươi lại muốn thắng nhưng là càng khó."

Tân sinh thời khắc là yếu kém nhất, Ngọc Thành Tử xuất thế, trước tiên trải qua Đường Kiếp phản đoạt xá chi kiếp, tiếp theo tại trải qua không gian truyền tống chi trở, thật vất vả đến Hồng Hoang Đại Lục, lại bị chặn đánh. Nhưng theo thời gian chuyển dời, Thiên Đạo muốn phục kích hắn sẽ càng ngày càng khó, bây giờ bản thân bộ hạ cũ trở về, thế cục đã thành, tương lai Thiên Đạo muốn đối phó hắn sẽ càng khó khăn rồi.

Có thể nói, hiện tại Ngọc Thành Tử đã vượt qua giai đoạn gian nan nhất, tiếp sau đó chính là hắn chấn chỉnh lại thần uy, tái kiến vương đình thời khắc.

Quay đầu nhìn lại, một đám vương đình bộ hạ cũ kia đã dồn dập đứng sau lưng hắn, mà ở phương xa, còn có càng nhiều vương đình bộ hạ cũ chính đang dồn dập chạy tới.

Những vương đình cựu bộ này, mỗi một kẻ đều hết sức trung thành với hắn, mà tại sau khi trải qua vạn năm ngủ đông, càng là người người tấn giai , liên đới tiềm lực cũng thu được to lớn đề thăng. Đã từng Địa Tiên đã thành Chân Tiên, đã từng Chân Tiên đã thành Kim Tiên, mỗi một kẻ đều là nền tảng trọng yếu cho vương đình tương lai của hắn.

Thời khắc đó hắn nhìn bộ hạ cũ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn nói: "Rốt cục, lại gặp được các ngươi rồi, khổ cực các ngươi rồi."

Lời nói đơn giản, lại làm cho tất cả mọi người hầu như rơi lệ.

Ngủ đông vạn năm, lại chờ đợi hơn hai mươi năm sau, rốt cục lần nữa nhìn thấy Tiên Đế bọn hắn sùng bái kính ngưỡng, nhưng liền cái cơ hội ôn chuyện cũng không có liền cuốn vào trong chiến đấu. Mãi đến tận hiện tại, mới rốt cục có thể nói một câu thăm hỏi.

Tuy rằng chỉ là một câu phổ thông thăm hỏi, nhưng mang theo vạn năm ký thác.

Tất cả mọi người liền đồng thời kích động lên, trong mắt bọn họ lộ ra nóng bỏng ánh sáng, đó là đối với tương lai chờ đợi.

Ngọc Thành Tử hiểu rõ tâm tư của bọn họ, hắn đi tới, vỗ vỗ bả vai Chiến Thiên Lang, lại vỗ vỗ những người khác, cùng bọn hắn chuyện hàn huyên, lẫn nhau thăm hỏi. Tuy rằng chỉ là lời nói đơn giản, lại lập tức đem tình cảm ngăn cách vạn năm rút ngắn. Không thể không thừa nhận, Ngọc Thành Tử không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tại phương diện giá ngự nhân tâm cũng tương tự có chỗ độc đáo.

Trong quá trình hàn huyên vẫn thỉnh thoảng có người chạy tới, dưới mảnh thiên không tràn ngập tro tàn hậu chiến này, đã biến thành thiên hạ của đỉnh phong tiên tu, tùy tiện mỗi cái tu giả qua đường nhìn thấy, đều sợ đến run như cầy sấy, phần lớn người thậm chí ngay cả tới gần đều không thể làm được, chỉ là khí tức từng cái từng cái cường đại tồn tại kia phát ra, liền khiến cho Vọng Tú Sơn trở thành khu vực tu giả bình thường không cách nào bước vào. Tùy tiện một cái hô hấp, chính là phong khiếu vũ bạo mênh mông thần uy, không phải là ai cũng có thể chịu đựng.

"Bệ hạ, nơi đây không thể tải nổi gánh nặng, ta xem chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác nói chuyện đi." Xích Hàn Tùng đã ý thức được chỗ hại của quá nhiều tu giả tụ tập nơi này mang đến, cứ tiếp tục như thế, Thiên Sương Môn tu giả cũng không cần ai đến giết, trước tiên đã bị tiên uy khổng lồ này diệt sát hết.

Mặc dù nói người Thiên Sương Môn không có tác dụng gì, nhưng dù gì cũng là môn phái bản thân thành lập, môn nhân của bản thân, thủ hộ nơi đây vạn năm, Xích Hàn Tùng cũng không thể ngồi coi bọn hắn như vậy vô ý nghĩa chết đi.

Ngọc Thành Tử biểu hiện bình tĩnh nói: "Cũng nên rời đi rồi."

Xích Hàn Tùng chắp tay nói: "Vậy liền phiền thỉnh bệ hạ cùng chư vị tiên hữu di giá đến Xích Hàn Động Thiên của vi thần, nơi đó tuy rằng nhỏ chút, nhưng miễn cưỡng cũng có thể chứa chấp được."

Ngọc Thành Tử nhưng lắc đầu nói: "Không đi chỗ đó."

"Không đi chỗ đó? Vậy đi chỗ nào?" Xích Hàn Tùng ngẩn ngơ.

Ngọc Thành Tử lại là ngửa đầu nhìn trời không nói.

Ngũ thải thượng không, cương phong xuy phất.

Ngọc Thành Tử không hề nói gì, thế nhưng mỗi người đều biết, tại trong cương phong kia có cái gì.

Vạn Giới Vương Đình!

Làm như ý thức được Ngọc Thành Tử muốn làm gì, chúng tiên đồng thời ngẩn ngơ.

Chiến Thiên Lang đã trước tiên hét lên: "Bệ hạ tuyệt đối không thể, hiện tại đã qua cương phong suy yếu kỳ, vị trí vương đình chính tại trong tầng tầng cương phong, hơn nữa trận pháp cùng cương phong kết hợp lại, đã không cách nào thao khống. . ."

"Ta biết." Ngọc Thành Tử nhàn nhạt nói.

Hắn đương nhiên biết tình huống bây giờ, cương phong suy yếu kỳ đã qua, lại có hộ đình đại trận tại, coi như là Đại La Kim Tiên cũng không dám tiến nhập nơi đây.

Nhưng hắn là người nào?

Hắn là Ngọc Thành Tử!

Khai sáng Vạn Giới Vương Đình chủ nhân!

Thiên hiểm trong mắt kẻ khác kia, lại là đường phẳng của hắn!

Thậm chí có thể nói, Vạn Giới Vương Đình năm đó sở dĩ lại rơi vào nơi đây, vốn là có an bài của hắn trong đó, bằng không sao lại trùng hợp như vậy ?

Mà hiện tại, hắn liền muốn đem vương đình này một lần nữa khởi xuất, khôi phục bản thân đã từng vô thượng vinh quang!

Sau một khắc Ngọc Thành Tử đã phi nhập không trung, hướng thẳng khung đỉnh cương phong kia bay đi.

Cái gì quát cốt kim phong, bi sát âm phong, thương tuyệt quỷ phong, thực huyết hắc phong. . . Ở trong mắt hắn hết thảy cũng chỉ như thế.

Khi những cương phong dũng động khủng bố tử vong năng lượng kia áp sát Ngọc Thành Tử thì, Ngọc Thành Tử thậm chí không cần né tránh, liền như thế xông tới, hết thảy cương phong liền tự động lui tán.

Đúng, là cương phong nhìn thấy hắn lui tán!

Bởi vì hắn là Tiên Đế, chí cao ngũ thượng Tiên Đế, thống trị Tinh La Thiên Giới, vạn ngàn thần tiên, thành lập thiên đình tiên giới Tiên Đế!

Những cương phong này, vốn là hắn sáng tạo, là nô bộc của hắn! ! !

Cái sự thực này như để cho người khác biết, chỉ sợ sẽ kinh hãi rụng răng.

Hắn liền như thế bay lên, bay thẳng vào không trung, xuyên qua lạch trời tuyệt địa trong mắt kẻ khác, đi tới trước mảnh quần thể kiến trúc mênh mông kia.

Nhìn mảnh quần thể kiến trúc mênh mông vĩ đại này, trong mắt Ngọc Thành Tử lóe lên ánh sáng kích động.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hơn một vạn năm, ta rốt cục trở về! Vạn Giới Vương Đình, còn không lên cho ta! ! !"

Theo hắn lên tiếng, vương đình cố cung phá nát hoang phế kia, vạn thiên lâu quần đột nhiên thả ra thịnh đại hoa quang. Tảng lớn hào quang từ trên phiến thổ địa này bốc lên, một tiếng kinh thế gầm rống chấn động nhân tâm.

Tại trên Vạn Giới Vương Đình phá nát chi địa, một con hung thú chi ảnh dữ tợn khủng bố bỗng nhiên xuất hiện.

Nanh Thú! ! !

Nguyên lai tại lòng đất Vạn Giới Vương Đình này, lại vẫn giấu diếm một toà di giới đại trận. Nếu như có ai có thể nhìn thấu hư vọng, liền sẽ phát hiện hạch tâm của di giới đại trận này chính là tại trong Tiên Đế mộ kia. Đáng tiếc Đường Kiếp chưa thể phát hiện bí mật này, bằng không liền có thể đem toàn bộ Vạn Giới Vương Đình đều thu làm của riêng. Mà Đa Bảo Thiên Quân kia, chính là trận này thủ hộ giả.

Thời khắc này nương theo Nanh Thú gào thét, Vạn Giới Vương Đình từ từ hướng thượng thăng khởi, càng lên càng cao, dần dần thoát ly toàn bộ tầng cương phong, tiến vào vô ngần hư không, y như một cái độc lập thế giới *, vắt ngang giữa trời.

Vạn Giới Vương Đình, tái hiện hậu thế!.

================================================================================

Chương 190: Vương đình tái hiện (hạ)

Chương 190: Vương đình tái hiện (hạ)

Ngày hôm đó, Tinh La Đại Thiên Giới phát sinh một kiện đại sự chấn động hoàn vũ —— Vạn Giới Vương Đình tái hiện.

Đã từng Tiên Đế Ngọc Thành Tử trở về, tại sau khi trọng thương lục đại Kim Tiên tới trước phục kích, càng lấy vô thượng thần uy đem Vạn Giới Vương Đình lôi ra khỏi tuyệt diệt cương phong khu, hướng toàn thiên hạ tuyên bố Tiên Đế trở về, vương đình trùng kiến.

Động tác này chấn động nhân tâm vô số.

Biến mất đã vạn năm Vạn Giới Vương Đình xuất hiện trở lại, cũng không ai biết là họa hay phúc, nhưng mỗi người đều biết, một cái thế lực cường đại chính lấy tư thế cuốn khắp thiên hạ mà tới.

Là đi theo, vẫn là đối kháng, hay là lạnh lùng đứng xem, trong lòng của mỗi người đều có ý nghĩ của chính mình, nhưng có thể xác định chính là, thế giới này nhất định sẽ không còn yên tĩnh.

Tại sau khi đem vương đình kéo vào hư không, Ngọc Thành Tử đem Cẩm Tú Hà Sơn Đồ hòa vào vương đình tứ phía, lấy triệt để hi sinh món bảo vật này làm đánh đổi, vì Vạn Giới Vương Đình gia tăng một phiến ngoại vi thế giới, mệnh danh Tiên Giới, Ngọc Thành Tử là Tiên Giới chi chủ.

Đồng thời Ngọc Thành Tử tuyên bố, Tiên Giới chiêu thu tất cả tồn tại tu vi tại Tử Phủ trở lên. Nơi này sẽ có càng nhiều tiên lực, càng nhiều tư nguyên cùng với càng nhiều công pháp cường đại.

Đây đến không phải khoác lác, Vạn Giới Vương Đình vốn là nắm giữ tài nguyên bảo vật vô số, coi như một vạn năm này bị người khác lấy mất rất nhiều, như trước còn có lượng lớn bảo vật không bị lấy đi . Còn tiên khí liền đơn giản hơn, riêng là ba cái bị trảm sát Đại La Kim Tiên liền mang đến lượng lớn tiên khí tài nguyên. Tuy rằng bọn hắn không phải chết ở vương đình, thế nhưng Ngọc Thành Tử đã đem toàn bộ một dải Vọng Tú Sơn đều di chuyển vào trong Tiên Giới . Còn cường đại công pháp liền càng không cần phải nói, thân là Tiên Đế, công pháp hắn sở hữu nhiều đến vượt xa người khác tưởng tượng, mà nắm giữ mười hai đại đạo, càng là tùy lúc tùy nơi có thể sáng tạo ra các loại tiên pháp.

Cuối cùng chính là bản thân Ngọc Thành Tử hiển hách danh tiếng, càng là mời chào nhân tài tốt nhất bảo đảm, đỉnh cấp đại năng đã từng quát tháo thiên giới vạn năm trước trở về, tất nhiên sẽ đưa tới vô số tu giả ngưỡng mộ, mà tái hiện vương đình thịnh thế, cựu nhật vinh quang, thành tựu bá nghiệp , tương tự cũng thỏa mãn truy cầu của vô số tu giả.

Hậu đãi đãi ngộ, cường đại danh tiếng, lại thêm mỹ hảo tương lai Ngọc Thành Tử phác hoạ ra, không thể nghi ngờ hấp dẫn lượng lớn tiên nhân.

Danh tiếng Vạn Giới Vương Đình cấp tốc truyền ra, thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Sau đó không lâu, Ngọc Thành Tử tuyên bố năm hắn trở về này là Thiên Nguyên Sơ Niên, thông qua phương thức này, chính là tuyên bố địa vị thống trị của hắn đối với toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới.

Điều này tự nhiên gặp phải vô số tu giả phản đối.

Thiên nguyên tam niên, Tinh La Môn Tề Thiên Tông liên hợp Hồng Hoang Thất Thập Nhị Phái, Tinh La Tam Thập Tam Thiên, tạo thành Hồng Hoang Liên Minh, lấy thực lực gấp mấy lần Vạn Giới Vương Đình tiến công Tiên Giới, Vạn Giới Vương Đình kết trận khốn thủ.

Cuộc chiến đấu này kéo dài gần trăm ngày, kết quả nhưng vượt qua dự liệu của tất cả mọi người. Nắm giữ ưu thế tuyệt đối Tinh La Môn Tề Thiên Tông lại lần nữa thảm bại, Bất Lão Đồng Tử tại chỗ chiến tử.

Tất cả những thứ này là bởi vì tại thời điểm chiến đấu kịch liệt nhất, lại có hơn 100 vị tiên nhân đột nhiên tham dự chiến đấu, từ phía sau lưng công kích Hồng Hoang Liên Minh, trong đó càng có nhiều tới hơn mười vị Đại La Kim Tiên.

Một thoáng bốc lên nhiều Chân Tiên Kim Tiên như vậy, đã triệt để đem Hồng Hoang Liên Minh đánh ngất.

Lúc này mọi người mới biết, nguyên lai năm đó đi theo Ngọc Thành Tử ngủ đông hơn xa 128 người, còn có một bộ phận khá lớn tiếp tục ẩn nấp, chờ đợi Ngọc Thành Tử triệu hoán. Bọn hắn là hậu viện chân chính của Ngọc Thành Tử, cũng là đòn sát thủ thay đổi chiến cuộc của hắn.

Hồng Hoang Liên Minh chiến bại, khiến thế lực phản đối Ngọc Thành Tử một thoáng thực lực giảm mạnh, Ngọc Thành Tử bản thân liền danh vọng như mặt trời ban trưa, Vạn Giới Vương Đình càng đã trở thành thánh địa trong lòng tu giả, uy danh gieo khắp tứ phương.

Năm thứ mười hai Thiên Nguyên, Ngọc Thành Tử phái Thương Hải Thượng Nhân, Hồng Vũ Thiên Thần lĩnh vương đình tiên quân bắt đầu tiến công Hồng Hoang Đại Lục, nhằm vào Tinh La Môn Tề Thiên Tông bắt đầu đả kích, bức bách Hồng Hoang Đại Lục hết thảy môn phái, hoặc là thần phục vương đình, hoặc là diệt vong.

Không ngừng có môn phái chuyển đầu hướng vương đình, thế lực hai đại phái chịu đến nghiêm trọng khiêu chiến, nhưng chỉ có thể không ngừng co rút lại.

Năm thứ hai chín Thiên Nguyên, hai đại phái liên hợp các môn phái còn lại lần nữa cùng vương đình tiên quân quyết chiến, cũng bày xuống Thiên La Địa Võng Trận. Há liệu được Ngọc Thành Tử sớm biết sắp xếp, tự thân ra tay kích sát Tinh La Môn Tinh Quang Thần Quân. Hai phái bị ép bất đắc dĩ, từ bỏ tổng bộ, lui giữ Thất Tuyệt Sơn Tiên Cảnh, bằng Tinh Quang Tru Tuyệt Đại Tiên Trận tự vệ, vương đình tiên quân binh khốn Thất Tuyệt Sơn bảy mươi năm, khó mà tiến thêm.

Năm thứ chín mươi chín Thiên Nguyên, Ngọc Thành Tử tự thân ra tay, trước tiên bố Tinh Di Đẩu Chuyển Trận đối kháng, lại lấy Hiên Viên Kiếm vô thượng thần uy trảm phá thương khung, phá tan đại trận, đánh vỡ hai phái phòng ngự. Hai phái bị ép tụ tập tàn quân lui giữ Thiên Tuyền Tinh Giới, đồng thời cũng triệt để đem Hồng Hoang Đại Lục nhường ra.

Năm 120 Thiên Nguyên, Vạn Giới Vương Đình triệt để tiêu diệt lực lượng chống cự cuối cùng của Hồng Hoang Đại Lục, hoàn thành thống nhất đối với khối tinh giới trọng yếu nhất bên trong Tinh La Đại Thiên Giới này.

Năm 121 Thiên Nguyên, Ngọc Thành Tử tuyên bố, hết thảy thế giới tại Tinh La Đại Thiên Giới đều phải hướng về Vạn Giới Vương Đình thần phục, hết thảy tinh giới thần phục đều phải thành lập truyền tống trận đi về Tiên Giới. Chờ tương lai phi thăng thời khắc, có thể thông qua truyền tống trận này thẳng tới Tiên Giới.

Một loạt thông cáo này không thể nghi ngờ lần nữa kích thích các loại tồn tại bên trong Tinh La Vạn Giới. . .

————————————————� �———

Tiên Giới.

Đây là một phiến phồn hoa như gấm, tràn ngập mịt mờ tiên khí thế giới. Nó do Cẩm Tú Giang Sơn, Vân Đồ Thế Giới, Vạn Lý Cương Vực, Băng Tuyết Liên Hoa, Thương Tùng Vũ Lâm, Phỉ Thúy Sa Mạc bảy cái tiểu thế giới, mười sáu nơi tiên cảnh, ba mươi hai nơi động thiên, tám mươi sáu nơi phúc địa hợp lại tạo thành. Rất nhiều thế giới, tiên cảnh, động thiên, phúc địa này nguyên bản có đạo khác nhau, nhưng tại dưới vô thượng thần uy của Ngọc Thành Tử toàn diện nhất thống, hoà vào chủ thế giới, diễn biến thành một phiến tinh giới độc lập ngự trị tại bên trên Hồng Hoang Đại Lục.

Đây cũng là một cái tinh giới cỡ lớn hoàn toàn do tu giả sáng tạo ra. Chuyện như vậy tại trước đây cũng đã từng xảy ra, dù sao tiểu thế giới phát triển đến mức tận cùng chính là tinh giới, thế nhưng tinh giới lớn đến như vậy, lại là trước nay chưa từng có.

Mà đối với Tiên Giới mà nói, đây cũng không phải kết thúc.

Tại biên giới Tiên Giới, rất nhiều tu giả chính đang không ngừng đầu nhập tài nguyên, mở rộng toàn bộ Tiên Giới. Đây là một cái thế giới tại trong hư không mở rộng, liền như là cô đảo tại trong mắt đại dương. Bởi vậy mỗi một bước mở rộng đều cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

Đã từng mịt mờ tại Hồng Hoang thiên ngoại Thất Thải Cương Phong xuất hiện tại nơi biên giới của Tiên Giới, trở thành hộ giới cương phong của thế giới này. Lấy vô cùng vĩ lực, hóa khủng bố tự nhiên thành thứ cho bản thân sử dụng, thậm chí sáng tạo tự nhiên, chính là thủ đoạn Ngọc Thành Tử biểu lộ ra tự thân thần thông, cũng khiến cho mỗi một kẻ đều có thể cảm nhận được sự vĩ đại chấn động lòng người của phiến tồn tại này.

Tu giả tham dự kiến thiết thấp nhất cũng là Thiên Tâm cảnh. Tuy rằng Tiên Giới chỉ chiêu tu giả Tử Phủ trở lên, bất quá đó là chỉ thành viên chính thức. Trừ thành viên chính thức ra, Tiên Giới tương tự cho phép một ít cấp thấp tu vi tồn tại, lấy nhận tạp dịch chư sự. Loại người này, tuy sinh hoạt tại Tiên Giới, nhưng chỉ là Tiên Giới tối hạ tầng tồn tại.

Tại chỗ trung ương Tiên Giới, một toà hạo hãn vương đình sừng sững đứng vững.

Sau khi toà vương đình từng tại trong cương phong vắng lặng hơn một vạn năm này tái xuất hiện, đã không còn sự tàn tạ năm xưa, lại lần nữa khôi phục vinh quang. Đã từng phá nát khiến diện tích vương đình so với trước đây nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng tại trong hơn 120 năm phát triển, toà vương đình tàn tạ này đạt được rất lớn tu bổ, rất nhiều vương đình cố cung bị phá hỏng cũng đạt được chữa trị. Vì khôi phục ngày xưa thịnh cảnh, vương đình chư tiên càng là sưu tận thiên hạ tài nguyên. Mãi đến tận hiện tại, công tác chữa trị cùng mở rộng của toà vương đình này cũng vẫn còn đang tiến hành, cùng Tiên Giới đồng thời, không ngừng mở rộng.

Tiến vào vương đình cửa lớn, một đường đi tiếp, tại sau khi xuyên qua một phiến lại một phiến quần thể cung điện, rốt cục có thể nhìn thấy một toà hùng vĩ đại điện.

Điện kia cao tới vạn trượng, toàn thân do Tinh Kim chế tạo, có khắc phức tạp nhất trận văn, khắp nơi lóng lánh huyền ảo quang mang, nơi này chính là vương đình hạt nhân vị trí, Vạn Tiên Bảo Điện.

Tại dưới thấp nhất của Vạn Tiên Bảo Điện là do mười vạn Noãn Hương Ngọc xây thành bậc thang, tổng cộng 999 bậc.

Trên bậc thang có thiên binh 108 người, đều là Hóa Hồn.

Mặc dù tại hạ giới cũng coi như có nhất định thân phận địa vị, có thể cùng phàm nhân quân vương đứng ngang hàng, thậm chí càng có chỗ hơn Hóa Hồn Chân Nhân, ở đây cũng chỉ có thể trở thành thủ vệ tiểu binh.

Lướt qua 999 bậc cấp này, chính là Cực Tinh Môn.

Dưới Cực Tinh Môn có Tứ Thiên Tướng, đều là Tử Phủ.

Lại đi vào tiếp, chính là Vạn Tiên Chủ Điện.

Ngoài chủ điện tiên phong lượn lờ, hai bên có trồng tiên thụ, có tiên hạc linh cầm vãng lai. Nội điện rộng rãi như thành, có thể dung người ngàn vạn, có rất nhiều Tiên Đài đại năng, chân thân vô hạn, tới điện này đều có thể vào.

Mà tại điện nội thượng thủ, có một Cửu Long Triền Nhiễu Ngọc Thần Tọa, cao cao tại thượng, càng có vô tận đạo văn lộ ra, hào quang như họa, thần uy như hải.

Ngọc Thành Tử liền ngồi ở trên Ngọc Thần Tọa này, tại bên dưới hắn, là hơn trăm tên tiên nhân. Tuy rằng nhân số chỉ có hơn trăm, các loại tiên uy tán phát ra nhưng phảng phất như có mười triệu người *, làm cho cung điện này không hề có một chút cảm giác trống trải nào. Càng có thể tu cường giả kia, chân thân tiến tới, đỉnh thiên lập địa, mênh mông vô biên. Mặc dù như thế, khí thế của đông đảo tiên nhân này gộp lại cũng không bằng Ngọc Thành Tử.

Trọn gian đại điện, đều bị khí thế của Ngọc Thành Tử bao phủ, đây cố nhiên có Ngọc Thành Tử thực lực cường hãn chi nhân, cũng có Ngọc Thần Tọa kia bổ trợ chi quả.

Ngồi tại trên Ngọc Thần Tọa, Ngọc Thành Tử đảo mắt hạ phương, lên tiếng nói: "Việc thành lập Tam Ti liền định như vậy, chư vị ái khanh còn có chuyện gì muốn tấu không?"

Một tên lão nhân râu tóc bạc trắng đã bước ra tiên ban, chắp tay nói: "Bẩm bệ hạ, bệ hạ trước đây không lâu hạ lệnh tuần tra Tê Hà Giới một chuyện, bây giờ đã có đôi chút tin tức."

"Ồ?" Ngọc Thành Tử chân mày cau lại.

Từ sau khi đoạt xá thân thể Đường Kiếp, Ngọc Thành Tử liền không cách nào từ chỗ Đường Kiếp đạt được bất kỳ ký ức gì nữa, ngược lại là Đường Kiếp đối với tình huống bên này của hắn quen thuộc cực kỳ, dù sao cũng là nghỉ lại tại trong thân thể hắn mà. Điều này cũng khiến cho Ngọc Thành Tử trước sau có một khối tâm bệnh, bởi vì có ý thức phân thân Đường Kiếp tại, rất nhiều bí mật của hắn rồi sẽ bị bản thể Đường Kiếp biết, một khi bị người sử dụng, đối với hắn mà nói chính là hậu hoạn vô cùng.

Cảnh này khiến Ngọc Thành Tử quyết định phải giết Đường Kiếp, đây đã không chỉ có là bởi vì Binh Chủ quan hệ, càng là nhân vì chính mình tuyệt không thể chịu đựng còn có một người có thể bất cứ lúc nào nhòm ngó đến tất cả bí mật của bản thân —— tuy rằng hắn nhòm ngó Đường Kiếp như vậy đã có mấy trăm năm.

Trước đây hắn bị tình thế ép buộc, đầu tiên phải đối phó chính là Tinh La Môn Tề Thiên Tông, bây giờ hai phái bại vong sắp tới, hắn rốt cục có thể rảnh tay quan tâm Tê Hà Giới.

"Tình huống thế nào?" Thời khắc này Ngọc Thành Tử hỏi.

"Đã bước lên tinh không chi lộ." Lão giả kia trả lời, đem tình huống liên quan tới Tê Hà Giới sưu tập đến đại thể nói qua một thoáng.

"Hừ, châu chấu đá xe!" Ngọc Thành Tử tức giận hầm hừ nói.

Hắn tự nhiên là biết tại sao Tê Hà Giới lại bước lên tinh không chi lộ, bây giờ nhìn lại, Tê Hà Giới cũng không tính thần phục bản thân, trái lại đang làm trò dựa nơi hiểm yếu ngoan cố chống đối. Một minh chứng khác liên quan tới việc này chính là, truyền tống trận tại Ngũ Nguyên Động Phủ kia bị phá hủy rồi.

Suy nghĩ một chút, Ngọc Thành Tử nói: "Cũng là thời điểm thanh lý đi cái phiền toái này. Chiến Thiên Lang, ngươi mang Trường Phong Quân đi một chuyến đi."

"Thiên Lang lĩnh mệnh."

Chiến Thiên Lang động thân đứng ra.

Nhìn Chiến Thiên Lang biến mất ở ngoài điện, Ngọc Thành Tử lúc này mới thả xuống một hơi. Một vị Đại La Kim Tiên tự mình dẫn đội đột kích, mặc cho Tê Hà Giới có thủ đoạn gì, cũng vô pháp chống đỡ.

Phất tay một cái, chúng tiên tản đi.

Ngọc Thành Tử một mình ngồi trên thần tọa, lấy tay chống cằm, hai mắt khép hờ, vừa tự suy tư, lại tự ngủ say.

Cũng không biết ngủ bao lâu, Ngọc Thành Tử đột nhiên mở mắt, trong mắt thả ra một tia kỳ dị quang hoa..

================================================================================

Chương 191: Loạn mệnh

Chương 191: Loạn mệnh

Mở mắt ra, Ngọc Thành Tử nhìn thấy trước mắt là một phiến muôn hồng nghìn tía.

Bản thân chính đang ở trong vương đình ngự hoa viên, mười hai tên hoa nô chính đang trong hoa viên chăm sóc hoa cỏ, mỗi một cây đều là kỳ trân dị thảo hiếm thấy trên đời.

Ngọc Thành Tử nhưng khẽ nhíu mày.

Hắn nói: "Ngọc Thư. . . Ngọc Thư. . . Ngọc Thư ở đâu?"

Tiếng nói của hắn không lớn, nhưng tràn ngập uy nghiêm, vang vọng tại khắp các nơi trong ngự hoa viên.

Một tên Hóa Thần kỳ tử y thị vệ bay tới, quỳ gối trước người Ngọc Thành Tử: "Bẩm bệ hạ, Ngọc Thư Thần Quân rời khỏi vương đình, đi giám sát việc Tiên Giới kiến thiết."

"Ồ?" Ngọc Thành Tử ngẩn người.

Hà Ngọc Thư là quan truyền lệnh của hắn, chủ yếu phụ trách truyền đạt ý chỉ của hắn, làm sao đột nhiên lại đi ra ngoài giám sát Tiên Giới thi công?

Bất quá Ngọc Thành Tử cũng không hề nói gì, chỉ là nói: "Nếu như vậy thì thôi, ngươi đi truyền một thoáng Minh Hồng Thượng Nhân."

Thị vệ kia có chút kỳ quái nhìn Ngọc Thành Tử một chút, cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Minh Hồng Thượng Nhân đã lĩnh Phi Tinh quân đi nam vực bình loạn."

"Vậy Xích Hàn Tùng, Tây Thánh Mẫu, Hồng Bắc Thương bọn hắn đây?"

"Xích thống lĩnh đã đi Hồng Hoang Đại Lục trấn thủ, Tây Thánh Mẫu đã đi Tây Cực Phật Giới, du thuyết Phật giới quy thuận, Bắc Thương Thần Quân lĩnh Bình Hải quân nói đi chấp hành nhiệm vụ đặc thù gì đó. . ." Thị vệ kia từng cái trả lời.

Ngọc Thành Tử càng nghe càng hoảng sợ, cuối cùng cũng coi như hắn hiện tại đã không phải thời điểm mới vừa sống lại, trong lòng tuy kinh, sắc mặt nhưng vẫn như cũ trấn định, hừ nói: "Làm sao tất cả đều đi ra ngoài? Kim Tiên trở lên, còn có ai lưu lại."

"Bẩm bệ hạ, một người cũng không."

"Hỗn trướng!" Ngọc Thành Tử rốt cục không nhịn được quát to lên: "Kẻ nào để bọn hắn đều đi ra ngoài? Như vậy chẳng phải là khiến trẫm không người để dùng sao?"

Tử y thị giả kia hoảng sợ nói: "Đều là bệ hạ ngài ra lệnh a!"

"Ngươi nói cái gì?" Ngọc Thành Tử choáng váng.

Tử y thị vệ dập đầu trả lời: "Bẩm bệ hạ, bọn họ đều là đạt được bệ hạ dụ lệnh đi ra ngoài."

Ngọc Thành Tử sắc mặt đã triệt để âm trầm lại.

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Đã biết, là trẫm quên, ngươi hãy lui xuống trước đi."

Hắn thân là Tiên Đế, một thân tu vi thông thiên triệt địa, nhưng mình phái ai đi ra ngoài cũng quên, quả thực bất khả tư nghị. Chỉ là tử y thị vệ kia cũng không dám nghi vấn, chỉ đành thối lui.

Đợi đến người đi rồi, Ngọc Thành Tử lúc này mới đem tâm thần chìm vào thức hải.

Bên trên thức hải, một phiến trống rỗng, thế nhưng Ngọc Thành Tử biết, cái tồn tại bản thân tìm kiếm kia, liền ẩn giấu ở chỗ tối này.

"Đường Kiếp, đi ra!" Ngọc Thành Tử lớn tiếng nói.

Không người để ý tới.

"Đường Kiếp, đi ra!" Ngọc Thành Tử lại một lần nữa lớn tiếng hô hoán lên: "Ta biết là ngươi giở trò quỷ!"

"Ai. . ." Một tiếng thở dài tại trong thức hải vang vọng mà lên.

Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến: "Nếu biết, cần gì phải hỏi lại. Ngươi không phải là muốn hỏi tại sao làm như thế chứ?"

Ngọc Thành Tử hơi ngưng lại.

Đúng a, có cái gì đáng hỏi đây?

Ngay tại trước đây không lâu, bản thân vừa hạ lệnh truy sát bản thể Đường Kiếp, ý thức phân thân của Đường Kiếp lại có thể nào không làm ra phản kích?

Ngọc Thành Tử hừ nói: "Vì vậy ngươi thủ tiêu mệnh lệnh ta hạ cho Chiến Thiên Lang? Nhưng mà coi như là vậy, tại sao lại muốn đem tất cả người của ta phái ra ngoài?"

Trong thức hải một phiến hắc vụ lượn lờ sinh thành, ngưng tụ thành khuôn mặt Đường Kiếp.

Hắn mỉm cười nhìn Ngọc Thành Tử: "Thủ tiêu? Không, ta không có thủ tiêu mệnh lệnh ngươi hạ cho Chiến Thiên Lang, hắn còn đang dẫn Trường Phong quân trên đường đi tới Tê Hà Giới."

Ngọc Thành Tử sững sờ: "Tại sao?"

Đường Kiếp trả lời: "Bởi vì như thế vô dụng a. Coi như ta gọi bọn hắn trở về, ngươi lẽ nào lại không thể lần nữa đem bọn hắn phái đi sao? Hơn nữa có thể hạ lệnh, không tiếp thu chỉ lệnh sau đó nữa."

Ngọc Thành Tử híp mắt lại: "Vì vậy. . ."

"Ta đem Hồng Bắc Thương phái đi ngăn cản Chiến Thiên Lang, nhưng không cho hắn ngự chỉ." Đường Kiếp cười.

Ngọc Thành Tử hít vào một ngụm khí lạnh: "Không có ngự chỉ, Chiến Thiên Lang không thể chỉ bằng vào một câu nói của Hồng Bắc Thương liền lui binh."

"Không sai, ta vốn là không muốn hắn nghe lời a." Đường Kiếp cười hắc hắc: "Đừng quên Hồng Bắc Thương nhưng mà dẫn theo Bình Hải quân đi ngăn cản Chiến Thiên Lang."

Ngọc Thành Tử một thoáng rõ ràng lên, hắn giận dữ: "Khốn nạn, ngươi là muốn cho bọn hắn tự giết lẫn nhau!"

"Là ngươi buộc ta." Thanh âm Đường Kiếp cũng đột nhiên âm trầm lại: "Đây là một cái giáo huấn, nếu như ngươi còn muốn động thủ với ta, ta rồi sẽ hạ càng nhiều mệnh lệnh hoang đường."

Ngọc Thành Tử một thoáng rõ ràng rồi.

Không trách Đường Kiếp phải đem hết thảy Kim Tiên bộ hạ của hắn đều điều đi, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể làm cho hắn tạm thời không người để dùng. Mà bởi hiện tại Chiến Thiên Lang cùng Hồng Bắc Thương đều đã rời đi hồi lâu, coi như là lấy Ngọc Thành Tử thần thông, cũng đừng hòng thông báo được đến bọn hắn.

Hồng Bắc Thương cùng Chiến Thiên Lang trong Vương Đình đều là kẻ có tiếng nóng nảy táo bạo, hai người đó bình thường đã có chút không hợp nhau, bây giờ lại bị cử đi làm loại nhiệm vụ này, không đánh nhau một trận tuyệt đối không thể. Ngọc Thành Tử chỉ có thể hi vọng, bọn hắn đừng đánh đến cuối cùng liền mệnh bản thân cũng đem đập vào là tốt rồi —— đối với thủ đoạn của Đường Kiếp, hắn đã là hiểu rất rõ.

Ngọc Thành Tử tức giận nhìn Đường Kiếp: "Nói, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Ngươi lẽ ra không thể chưởng khống thân thể này nữa mới đúng."

Đường Kiếp trả lời: "Ngươi thật sự cho rằng, tại thời điểm hư không đi đường, ta chưởng khống thân thể này một năm, cũng chỉ dùng tới chạy đi, chẳng hề làm gì cả sao?"

"Ta biết ngươi động chút tay chân, nhưng mà. . ."

"Nhưng mà ngươi cũng đã ngăn chặn, đúng chứ?" Trong hắc vụ Đường Kiếp lộ ra mỉm cười: "Rất hiển nhiên, ngươi không có ngăn được toàn bộ ."

Đoạt xá cùng phản đoạt xá tranh đấu, liền như là một hồi thi đấu không ngừng nghỉ, tuy rằng phần lớn thời điểm Đường Kiếp là kẻ thua, nhưng khi hắn đã bắt đầu ẩn nhẫn tìm kiếm một cái cơ hội tốt nào đó thì, cũng có thể tại thời khắc then chốt mạnh mẽ đoạt xá một phen.

Đây là cơ hội hắn hư không hoành độ hơn một năm vì chính mình tranh thủ đến được.

Cứ việc chỉ là thời gian rất ngắn, cũng đã đầy đủ cho hắn làm rất nhiều chuyện.

Ngọc Thành Tử cho rằng hắn đã chưởng khống tất cả, thực tế thì cũng không sai, hắn nắm giữ chín mươi chín phần trăm thời gian, nhưng chính là một phần trăm thất khống kia, liền đủ để tạo thành phiền toái lớn cho hắn.

Đường Kiếp đã hết kiên nhẫn hòa nhã với Ngọc Thành Tử.

Sắc mặt trong hắc vụ trở nên hung tàn khó coi, thậm chí dẫn theo một chút dữ tợn: "Ngọc Thành Tử, bộ thân thể này tuyệt đại bộ phân thời gian đều là của ngươi. Nhưng chỉ cần ta muốn, ta luôn có thể cướp giật đến một ít thời gian sử dụng. Chuyện ngày hôm nay là cái giáo huấn, cảnh cáo ngươi đừng có ý nghĩ động đến ta. Nếu như tái phạm lần nữa, sẽ không phải là tất cả mọi người đều bị phái đi đơn giản như vậy. Ngươi sẽ phát hiện, hết thảy bí mật của ngươi đều sẽ không còn là bí mật; hết thảy an bài của ngươi đều sẽ bị quấy rầy; kẻ thù của ngươi sẽ tại thời điểm ngươi không tưởng tượng tới nhất xuất kích; thậm chí tu vi của ngươi cũng có thể tẩu hỏa nhập ma, rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh! Chớ chọc ta, đây là cảnh cáo cuối cùng. . ."

Đường Kiếp nói xong, thân thể hắc vụ đã từ từ tản đi, biến mất tại trong vô tận thức hải kia.

"Khốn nạn!" Ngọc Thành Tử tức đến xanh mét cả mặt mày.

Hắn là Ngọc Thành Tử, tự cổ chí kim quán tuyệt vạn giới Tiên Đế Ngọc Thành Tử!

Tất cả mọi người đều tại trước mặt hắn nuốt đắng, coi như là Thiên Đạo hắn cũng không có gì phải sợ, từ xưa tới nay chưa từng có ai để hắn ăn qua thiệt lớn. Nhưng một mực chính là tên Đường Kiếp này, mỗi một lần đối đầu hắn, đều có thể làm cho hắn đại động can hỏa.

Lúc đầu bản thân vừa mới phục sinh, tâm tình bất ổn thì cũng thôi, lần này. . . Chỉ có thể nói thực sự là bị tức đến tàn nhẫn.

Chưa từng có một kẻ, có thể trêu đùa hắn như vậy .

"Chờ xem, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem ngươi triệt để loại bỏ." Ngọc Thành Tử lẩm bẩm nói, lui ra thức hải.

Từ ngày đó trở đi, hắn không hề đề cập tới chuyện đối phó Tê Hà Giới nữa, thậm chí ngay cả Chiến Thiên Lang cùng Hồng Bắc Thương cũng không nhắc lại quá.

————————————————� �———

Hư không vô tận.

Một viên tinh cầu xanh thẳm rộng lớn chính tại trong hư không phi hành, bay về phía xa xôi bỉ ngạn.

Vạn Giới Vương Đình công thành lược địa 120 năm , tương tự là Tê Hà Giới nhanh chóng phát triển 120 năm.

Cùng Ngọc Thành Tử khí phách trở về, thiên hạ chấn kinh bất đồng, tinh không lộ trình của Tê Hà Giới giống như Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, không có kinh thiên động địa như vậy, nhưng lấy phương thức của bản thân ngoan cường tồn tại, lớn mạnh.

Kế sau Thần Nguyên Giới, Tê Hà Giới một đường phi hành, lại trước sau thôn tính ba cái tiểu thế giới, quy mô không ngừng mở rộng.

Tinh giới phạm vi lớn đề thăng mang đến cho toàn bộ Tê Hà Giới biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế giới càng lớn, tư nguyên càng nhiều hơn, còn có kiến thức không ngừng tăng trưởng, tầm mắt không ngừng rộng mở, để càng ngày càng nhiều tu giả có thể đột phá bình cảnh hiện hữu, tiến vào tầng thứ càng cao hơn.

Loại đột phá này là phạm vi toàn giới, tuy rằng không lập tức rõ ràng giống như Linh Hồn Thánh Thủy, nhưng phạm vi càng rộng hơn, cũng kéo dài hơn, mang đến chính là thực lực tổng hợp đề thăng.

Đương nhiên, loại đề thăng này chủ yếu thể hiện tại trung hạ tầng tu giả, đối với cao tầng tu giả mà nói, thiên địa càng rộng lớn hơn tuy rằng tương tự có thể cho bọn họ càng nhiều không gian đề thăng hơn, nhưng cũng không phải 100 năm liền có thể giải quyết.

Bọn họ còn cần càng nhiều thời gian hơn, càng nhiều tư nguyên hơn.

Tham Thần Điện.

Đường Kiếp ngồi ở trong điện, nhắm mắt đả tọa.

Sau khi lên cấp Tiên Đài, Đường Kiếp liền lại lần nữa làm chủ Tham Thần Điện, trở thành người quản lý toàn bộ Tê Hà Giới , còn Vân Thiên Lan thì tiếp tục bế quan, chỉ tại mỗi lần tu giới chiến tranh thì mới xuất hiện.

120 năm tu luyện, tu vi Đường Kiếp cũng từ Địa Tiên sơ kỳ dần dần tiến vào trung kỳ. Đây cũng là may nhờ có tu giới chiến tranh, mỗi một lần tu giới chiến tranh, đều là kẻ thắng ăn hết, thu được hết thảy tài nguyên, mới cung nổi nhu cầu của Đường Kiếp. Bằng không chỉ dựa vào bản thổ sản xuất cùng với hàng năm cố định lượng lớn chi ra, nếu muốn đạt đến trung kỳ nói ít ra cũng phải ngàn năm công lao. Nhưng mà chiến tranh để loại tích lũy này trở nên cấp tốc, tại sau khi vượt qua bình cảnh có thể nhanh chóng phát triển.

Nhưng mà coi như là vậy, muốn tiến nhập hậu kỳ, đỉnh phong, hướng thẳng thành tựu Chân Tiên, cũng còn cần chí ít tám trăm năm.

Đối với phần lớn tu giả mà nói, có thể tại trong vòng một ngàn năm từ Địa Tiên lên cấp Chân Tiên, đã là tốc độ không thể tưởng tượng, nhưng tại Đường Kiếp nhìn tới, thời gian vẫn là quá lâu.

Bởi vì hắn biết, Tê Hà Giới không có quá nhiều thời gian.

Không bao lâu nữa, uy hiếp liền sẽ tới.

Không chỉ có là đến từ Vạn Giới Vương Đình, còn có đến từ thế giới phản diện kia. . .

"Không còn nhiều thời gian a." Đường Kiếp thở dài nói.

Sau đó hắn khẽ cười lên: "Cũng còn tốt, Ngọc Thành Tử vì ta đưa một phần lễ vật. Hai cái Kim Tiên, như dùng tốt, có thể để ta tại trong vòng mười năm hoàn thành đột phá."

Đúng lúc này, một tên tiểu đồng gõ cửa tiến vào: "Thiên Tôn!"

"Chuyện gì?"

"Bẩm thiên tôn, Chưởng Giáo truyền lệnh, nói mọi việc lúc trước bàn giao toàn bộ đã làm thỏa đáng, không biết Thiên Tôn tiếp sau đó còn có gì phân phó!"

"Đã làm xong toàn bộ rồi sao?" Trên mặt Đường Kiếp lộ ra một nét cười: "Vậy thì lẳng lặng chờ khách quý đi."

————————————————� �————————————————� ��

PS: Có bằng hữu nói, lần trước Tiên Đế kích sát Đường Kiếp không phải cho rằng Đường Kiếp đã chết rồi sao? Hiện tại giải thích một chút, đây không phải BUG, mà là để sót. Bởi vì tại trong đề cương, Tiên Đế Ngọc Thành Tử chính là vào lúc này biết Đường Kiếp còn chưa chết. Phương thức hắn biết đến rất đơn giản, chính là tu giới chiến tranh. Thân là Tiên Đế, Ngọc Thành Tử không thể không đi tìm hiểu mọi việc phát sinh trong Tinh La Giới, đối với Tê Hà Giới càng không thể thờ ơ không động lòng. Mà Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, không ngừng lớn mạnh chuyện như vậy lại càng không phải việc nhỏ. Tiên Đế chính là ở tình huống như vậy biết Đường Kiếp còn chưa chết.

Vấn đề là lúc ta tả một đoạn này dĩ nhiên đã quên cường điệu điểm này, cái này là ta sơ sót. Tình huống thực tế chính là chư tiên báo cáo chuyện Tê Hà Giới, Tiên Đế mới biết nguyên lai Đường Kiếp chưa chết. Ta không có viết ra quá trình này, đây là sai lầm của ta, ở đây bổ sung nói rõ, cùng tạ lỗi..

================================================================================

Chương Quyển 12 : Cuộc chiến cuối cùng: Chương 1 : An bình

Chương 1: An bình

Năm 121 Thiên Nguyên, Vạn Giới Vương Đình Chiến Thiên Lang phụng mệnh Ngọc Thành Tử đi tới Tê Hà Giới, chấp hành diệt sát lệnh, đồng thời Đường Kiếp lấy ý thức phân thân chưởng khống Tiên Đế thân thể, loạn mệnh vương đình, ám tả xuân thu, phái ra Hồng Bắc Thương chặn lại. Nhân Quả ảnh hưởng, song phương đại chiến tại Tê Hà giới ngoại. Kết quả, hai đại Kim Tiên đều thụ trọng thương, Trường Phong quân Bình Hải quân thương vong nặng nề. Đường Kiếp vào lúc này lĩnh Tê Hà Giới tu giả giết ra, trọng thương vương đình quân, càng tự tay kích sát Chiến Thiên Lang, Hồng Bắc Thương, cấp cho Vạn Giới Vương Đình trọng thương tự trở về tới nay chưa bao giờ có.

Đối mặt tình huống như vậy, Ngọc Thành Tử cũng chỉ có thể cắn răng chịu. Một ngày ý thức phân thân Đường Kiếp bất diệt, hắn cũng không thể làm gì Đường Kiếp, Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình tạm thời tiến vào hòa bình kỳ.

Bất quá bất luận Đường Kiếp vẫn là Ngọc Thành Tử đều rất rõ ràng, loại hòa bình này sớm muộn cũng sẽ bị đánh vỡ. Đối với với Ngọc Thành Tử mà nói, hắn cần chỉ là một thời cơ, còn đối với Đường Kiếp mà nói, hắn cần liền là thời gian, tại thời khắc Ngọc Thành Tử không có cách nào đối phó bản thân, toàn lực lớn mạnh bản thân.

Ở tình huống như vậy song phương đạt thành vi diệu cân bằng, Ngọc Thành Tử cố nhiên là tại mở rộng đất đai biên giới, Đường Kiếp cũng dẫn dắt Tê Hà Giới toàn lực đi tới tinh không chi lộ, phát triển tự thân.

Năm 136 Thiên Nguyên, Hứa Diệu Nhiên phí hơn 100 năm thời gian, rốt cục tập hợp đủ hết thảy vật liệu, lấy Linh Hồn Thánh Thủy làm gốc, luyện ra ba mươi sáu viên Tiên Linh Đan. Vì sử dụng tốt nhất tác dụng Tiên Linh Đan, Đường Kiếp quy định, chỉ có tại lúc trùng kích Tiên Đài chỉ kém một bước cuối cùng cũng là một bước khó nhất, mới có thể được một viên Tiên Linh Đan. Cùng năm, Y Y, Hứa Diệu Nhiên mượn Tiên Linh đan trợ giúp lên cấp Tiên Đài.

Năm 158 Thiên Nguyên, Tê Hà Giới cùng Thiên Trạch Giới đại chiến, thắng chi, tinh giới lại lần nữa lớn mạnh. Một năm này, Hoàng Vô Cực đột phá ràng buộc, thành tựu Chân Tiên, Tê Hà Giới nghênh đón vị Chân Tiên thứ hai.

Năm 196 Thiên Nguyên, Huyền Nguyệt chưởng giáo lên cấp Tiên Đài, vị trí chưởng giáo chuyển giao Thích Thiếu Danh. Theo thời gian trôi đi, tinh giới lớn mạnh, Tẩy Nguyệt Phái năm đó trẻ tuổi bây giờ đã thành trong phái trụ cột vững vàng,

Năm 221 Thiên Nguyên, Cửu Hoa Tiên Tôn lên cấp Tiên Đài, năm sau Minh Dạ Không lên cấp Tiên Đài. Lại một năm nữa, Cô Xạ Tiên Tử thành tựu Chân Tiên.

Năm 298 Thiên Nguyên, trong bảy mươi bảy năm qua, Thiên Nhai Hải Các Linh Lung Tiên Tôn, Ngọc Hư Tiên Tôn, Thiên Tình Tông Vô Ưu Tiên Tử, Tuyết Hàn Yên, Thiên Thần Cung Kim Vô Dục, Thú Luyện Môn Phong Mục Nguyên, Thất Tuyệt Môn Viên Thiên Phong, Thạch Tâm Thiện, Vương Tuyệt Diệt trước sau lên cấp Tiên Đài. Nhiên Tình Hoa Hậu, Mục Tự Dương, Diệp Vân trước sau thành tựu Chân Tiên. Lục đại phái chỉ có Quý Văn Trường nhân năm đó Huyết Hà Giới chi chiến bị thương mà thực lực giảm xuống, dẫn đến đến nay không cách nào đột phá. Bất quá Thất Tuyệt Môn hắn tuy rằng ít đi một vị Chân Tiên, nhưng cũng thêm vào Vương Tuyệt Diệt vị đỉnh cấp thiên tài này.

Vương Tuyệt Diệt là trừ Y Y Hứa Diệu Nhiên ra, người duy nhất cùng thời đại với Đường Kiếp mà lên cấp Tiên Đài . Đây không chỉ có là bởi vì hắn thiên tư tuyệt tiện , tương tự cũng bởi vì Thất Tuyệt Môn đem hết toàn lực bồi dưỡng hắn. Đã từng được Thất Tuyệt Môn coi là khoáng cổ tuyệt kim kỳ tài, chấn hưng Thất Tuyệt Môn hi vọng. Vương Tuyệt Diệt cũng xác thực không có cô phụ kỳ vọng của Thất Tuyệt môn, có thể dùng thời gian một ngàn năm thành tựu Tiên Đài, vốn là hắn thiên phú tuyệt hảo chứng kiến, chỉ tiếc đã có một cái Đường Kiếp, đem vầng sáng của hắn triệt để đè xuống.

Mặc dù như thế, tại trong những nhân vật cùng thời đại, hắn vẫn là đuổi sát bước tiến của Đường Kiếp, theo sau Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên Y Y thành tựu Tiên Đài.

Hơn nữa hắn là người duy nhất không có sử dụng Tiên Linh Đan.

Hắn muốn hướng thế giới chứng minh, mặc dù không có Đường Kiếp cùng Tiên Linh Đan, hắn cũng có thể thành tựu một phen công nghiệp này.

Trừ một nhóm lão nhân trong lục đại phái ra, những môn phái khác của Tê Hà Giới cũng có một ít tu giả hoạch thưởng Tiên Linh Đan, kế mười hai người thành tựu tiên vị.

Năm 356 Thiên Nguyên, Vương Phá Sát thành tựu Tiên Đài, đuổi kịp hết thảy tiền bối của hắn, không hổ thân phận Vận Mệnh Chi Tử.

Sau đó năm mươi năm, đám Thích Thiếu Danh, Thái Quân Dương, Tịch Tàn Ngân, Bành Diệu Long, Mục Nghị một nhóm lớn cùng thế hệ cũng từ từ thành tựu Xuất Khiếu đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đài càng ngày càng gần.

Theo Tê Hà Giới tinh không chi lộ càng đi càng xa, tinh giới quy mô không ngừng mở rộng, thực lực của giới nội tu giả không ngừng lớn mạnh, nước lên thì thuyền lên, thể hiện ra cùng dĩ vãng tuyệt nhiên bất đồng trình độ, tất cả mọi người cũng bởi vậy tràn ngập tự tin, đối với tương lai tràn ngập hi vọng.

Cho tới tự tay sáng lập tất cả những thứ này Đường Kiếp, nhưng vẫn như cũ dừng lại tại cấp bậc Địa Tiên, không tiến một tấc, trong vòng mười năm đột phá tựa như một câu nói khoác vô căn cứ. . .

Trường Không, ở vào Tê Hà Tây Hải.

Tê Hà Giới nguyên bản là không có Tây Hải, chỉ là một khối hoàn chỉnh đại lục. Nhưng từ khi Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, một đường chiến tranh, một đường thôn tính, một đường lớn mạnh, diện tích lãnh thổ Tê Hà Giới cũng đang không ngừng tăng trưởng, địa mạo cũng tại biến hóa.

Đây là lấy nhân lực mà định tự nhiên vĩ lực, mang đến chính là Tê Hà Giới biến hóa long trời lở đất.

Bây giờ Tê Hà Giới, từ lâu không còn là một khối đại lục, mà là ròng rã năm khối, mà mỗi một khối đều là so với ban đầu Tê Hà Giới lớn hơn rất nhiều. Bốn trăm năm thời gian, Tê Hà Giới trước sau thôn tính mấy chục tinh giới, đã sớm từ nguyên lai tiểu hình thế giới phát triển trở thành đại hình thế giới, mặc dù so với Hồng Hoang Đại Lục vẫn như cũ kém hơn rất nhiều, nhưng không còn là một phần tử không đáng chú ý bên trong tinh giới mênh mông.

Bây giờ tu giả sinh hoạt tại cái tinh giới này, chỉ Tiên Đài liền có mấy chục, tọa lạc tại năm khối đại lục các nơi, thủ vệ một phương, mà khối đại lục trung ương nhất kia, chính là thuộc về riêng Tẩy Nguyệt Phái, tiếp thu đến từ tứ phương đại lục cung phụng cùng cúng bái.

Tây Hải, liền vị tại tây hải vực trung bộ đại lục. Nơi này hải vực bao la, yêu vật đông đảo, chất chứa tài nguyên vô số.

Trường Không là một tòa tiểu đảo không đáng chú ý ở Tây Hải, diện tích không lớn, tài nguyên cũng không phong phú, trên đảo chỉ có sáu mươi, bảy mươi hộ ngư dân. Bất quá bởi không có cái gì thiên tai **, ngư dân sinh sống ở nơi này, đại thể an cư lạc nghiệp, vui vẻ ung dung.

Thời điểm hoàng hôn xuống, ngư thuyền ra biển đánh cá trở về. Các ngư dân vác thu hoạch rời thuyền, trong thôn cũng lập tức náo nhiệt lên.

Đi tuốt đàng trước chính là một trung niên nam tử có để chòm râu, vác một trương lưới đánh cá đi tới, không ngừng hướng hương thân trong thôn vấn an.

"Trương thẩm, Lý thúc, mọi người đều tốt a!"

"Tiểu Kiếp trở về, thế nào, thu hoạch vẫn tốt chứ?"

"Nhờ phúc của các ngài, hết thảy đều tốt." Trung niên nhân cười hì hì trả lời, hình dạng rõ ràng là Đường Kiếp.

Thôn ốc phòng nhỏ, chính là nơi ở của Đường Kiếp. Thời khắc này trở về, chính nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đứng tại cửa, một bộ áo quần vải thô, nhưng không che giấu được vẻ hoa nhường nguyệt thẹn kia, thời khắc này chính dựa cửa vọng phu, mặt mang mỉm cười.

Cầm lưới đánh cá trong tay nhét vào tay Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp nói: "Lưới rách rồi, nàng vá đi."

"Ân." Hứa Diệu Nhiên nhận lấy, trở về nhà, càng là thật liền như vậy cầm lên kim khâu, một châm một tuyến bắt đầu vá lưới.

"Ồ đúng rồi, còn có cái này." Đường Kiếp xoay cổ tay một cái, một con cá lớn đã xuất hiện ở trên tay, vẫn đang giãy đành đạch: "Hiếm thấy một con đại vương ngư, hầm canh uống đi."

Hứa Diệu Nhiên cho hắn một cái đẹp đẽ bạch nhãn: "Đã nói rõ không tùy tiện sử dụng pháp thuật, đại vương ngư này, chàng là lấy ở đâu ra?"

Đường Kiếp hắc hắc cười vài tiếng: "Đừng chú ý, thực sự là đại vương ngư này khá là hi hãn, mấy tiểu tử trên thuyền kia thấy, tất muốn giành với ta, chỉ đành trước tiên ẩn đi. Chúng ta nói không tùy tiện sử dụng, lại không phải không dùng. Để phu nhân có cá ngon ăn, có thể nào gọi là tuỳ tiện vận dụng đây? Đó chính là đại sự quan trọng, dùng tất nhiên là không thể bình thường hơn được."

Hứa Diệu Nhiên lại lườm hắn một cái, cười nói: "Coi như chàng dẻo mồm. Y Y, đem nấu canh đi."

"Đến rồi!" Lại là Y Y từ trong phòng bước ra, cầm đại vương ngư kia tự đi cạo vảy mổ bụng nấu canh rồi.

Ai cũng không có nghĩ tới, Tê Hà Giới uy danh cường thịnh Tiêu Dao Thiên Tôn dĩ nhiên liền ở tại trên tòa tiểu đảo này, cùng Hứa Diệu Nhiên Y Y đồng thời, trải qua đơn giản, không tranh với đời sinh hoạt.

Thời khắc này vừa tu bổ lưới đánh cá, Hứa Diệu Nhiên vừa nói: "Đúng rồi, Vũ nhi có tin tức đến."

"Ồ? Hiếm thấy tiểu tử này còn biết cho cái tin tức, có phải lại gây phiền toái gì không?" Đường Kiếp hỏi.

Hứa Diệu Nhiên cười nói: "Ở đâu có dạng phụ thân như chàng, cả ngày không phán hài tử được câu tốt đẹp. Hiên Vũ mấy ngày trước đưa đến tin tức nói, chuẩn bị trước khi xung kích Tử Phủ cơ bản đều đã hoàn tất, không bao lâu nữa sẽ chính thức xung kích Tử Phủ, hỏi chàng liệu muốn tới nhìn qua không."

Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên một đôi nhi nữ Đường Tử Hi cùng Đường Hiên Vũ, cũng không có cùng theo cha mẹ ở nơi này. Thứ nhất bởi vì bọn họ còn trẻ, tâm tính khiêu thoát, không thích hợp ràng buộc. Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên bọn hắn ẩn cư chính là tu thân, dưỡng tính, là từ xuất thế đến nhập thế, đối với Tử Hi Hiên Vũ mà nói, lúc này nhập thế lại hiềm quá sớm, tự không tất yếu. Thứ hai cũng là để bọn hắn nhiều kinh lịch, nhiều lang bạt. Một mực dựa vào tài nguyên trong nhà, cuối cùng khó có thành tựu, người trẻ tuổi cũng cần trải qua chút mưa gió mới thành được đại khí. Vì thế Đường Kiếp còn đặc biệt căn dặn, không cho bọn hắn tiết lộ thân phận.

Lúc mới ra lang bạt, đôi tỷ đệ này rất là ăn một phen vị đắng, thậm chí còn trải qua mấy lần nguy hiểm. Cũng may Đường Kiếp sớm phái Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Kình Sa Yêu Thần trong bóng tối thủ hộ, vì vậy mỗi lần cũng đều là hữu kinh vô hiểm. Theo thời gian dần dài ra, hai đứa bé từ từ lớn lên, càng ngày càng hiểu chuyện, liền không có gì có thể để Đường Kiếp bận tâm nữa.

Bởi vậy thời khắc này Đường Kiếp nói hài tử gây phiền toái, cùng với nói là sợ Đường Hiên Vũ gây phiền toái, đến không bằng nói là đang hoài niệm thời gian hài tử gây phiền toái để hắn đi chùi đít. Chỉ là một phen tâm tư này, lại là vi diệu khó có thể nói nên lời.

Thời khắc này nghe xong Hứa Diệu Nhiên lên tiếng, Đường Kiếp gật gật đầu: "Muốn xung kích Tử Phủ sao, cũng gần như là thời điểm rồi."

Đường Kiếp năm đó dùng hai trăm năm thời gian liền tu luyện đến Tử Phủ cảnh, bất quá trải nghiệm của hắn không phải người thường có thể so sánh, Đường Hiên Vũ tự không thể nhanh như hắn được. Mặc dù như thế, có thể tại trong vòng bốn trăm năm đạt đến bước này, tốc độ kia đã có thể nói cực nhanh. Nhanh hơn hắn chính là tỷ tỷ của hắn Đường Tử Hi, tại hai mươi năm trước dĩ nhiên thành tựu Tử Phủ nghiệp vị. Có lẽ chính là vì cái nguyên nhân này, để nguyên bản luôn luôn có chút nhàn tản Đường Hiên Vũ cũng chăm chú lên, mới có thể vào lúc này bắt đầu tấn giai, bằng không lấy tính tình của hắn, chỉ sợ còn muốn kéo dài thêm chút thời gian.

"Chỉ là Tử Phủ thôi mà, có cái gì đáng xem, để sau khi nó lên cấp truyền cái tin tức lại đây là được." Đường Kiếp tùy ý nói.

Đối với người khác mà nói, Tử Phủ khả năng là lạch trời tuyệt lĩnh, Đường Kiếp lại biết, một đôi tử nữ này của bản thân, thiên tư tuyệt tiện, tư chất tuyệt không kém Vương Tuyệt Diệt, thành tựu Tử Phủ chỉ là vấn đề thời gian, căn bản không tồn tại lạch trời. Dù sao đây chính là hắn năm đó dùng Xuân Thu Bảng định ra tư chất, thẳng tới trước lúc Tiên Đài, đều sẽ không có bình cảnh.

Nếu như không phải vì vững chắc cơ sở, đôi tỷ đệ này thậm chí có thể lên cấp càng nhanh hơn.

Vì vậy nghe được Đường Kiếp nói như thế, Hứa Diệu Nhiên cũng không kỳ quái, chỉ là cười nói: "Bất kể nói thế nào, cũng là một ngày quan trọng. Còn nữa hài tử đi ra ngoài thời gian dài như vậy, cũng đã lâu chưa thấy, chàng cũng không nhớ hài tử sao?"

Đường Kiếp cười ha ha: "Nàng a, ta liền biết, vẫn là nhớ hài tử, kiếm cớ đi nhìn bọn chúng thôi. Ai, bọn chúng cũng đều đã là người bốn trăm tuổi rồi, lại không phải tiểu tử vắt mũi chưa sạch ngày xưa nữa, nào còn cần ôm ấp tình cảm nhiều như vậy."

Hứa Diệu Nhiên chuyển thành khinh thường trừng mắt, tàn nhẫn trừng Đường Kiếp một cái nói: "Bao lớn cũng là hài tử của ta, chàng nếu không đi a, chính ta tự đi."

Đường Kiếp cười khổ: "Không phải ta không muốn đi, thực sự là không còn bao nhiêu thời gian."

"Không còn bao nhiêu thời gian? Lời ấy ý gì?" Hứa Diệu Nhiên ngẩn ngơ, lập tức lại tỉnh ngộ lại: "Chàng là nói. . ."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Hồng Mông Đại Kiếp!".

================================================================================

Chương 2: Bình Hải Bát Trọng Sơn

Chương 2: Bình Hải Bát Trọng Sơn

Hồng Mông Đại Kiếp!

Đây là một cái danh tự bất kỳ chính giới tu giả nào nghe xong đều sẽ vì thế biến sắc.

Thiên địa có chính phản, Tinh La là chính Hồng Mông là phản.

Hồng Mông Đại Kiếp, đại biểu chính là xâm lấn đến từ phản giới, đại biểu cho xâm lấn tới từ Ma tộc sinh sống tại nơi đó!

Không ai có thể không nhìn uy hiếp đến từ Hồng Mông Giới, bởi vì ngàn vạn năm nay, Tinh La chính giới chưa từng có ai đánh bại quá Hồng Mông Giới. Hồng Mông Giới ma đầu phảng phất mãi mãi không hết *, số lượng khổng lồ, thực lực cường hãn.

Đánh bại bọn chúng chỉ có một thứ, chính là pháp tắc thiên đạo vận chuyển.

Thiên Đạo vận chuyển, mỗi ba ngàn năm mở ra một lần, diễn ra trăm năm mà đóng. Ngày thông đạo đóng lại, cũng chính là lúc Hồng Mông Ma tộc rút lui.

Ngọc Thành Tử năm đó bố Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng, cũng là xây dựng tại trên cơ sở pháp tắc, khiến thông đạo trở nên càng ít, thời gian đóng càng nhanh hơn , nhưng chân chính chủ đạo tất cả những thứ này, vẫn như cũ là thiên đạo pháp tắc tự thân.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp đến, đều sẽ để tu giả chính giới toàn lực ứng phó phòng bị.

Tê Hà Giới tuy rằng những năm này không ngừng thôn tính lớn mạnh rất nhiều, nhưng loại cường đại này chỉ là đối với chính giới mà nói, đối với Hồng Mông Giới mà nói, càng là cường đại tinh giới, liền càng dễ dàng gặp phải càng nhiều Ma tộc tiến công. Tại một điểm này, Thiên Đạo là phi thường công bằng.

Bây giờ khoảng cách Hồng Mông Đại Kiếp còn có hai mươi năm, thân là Tê Hà Giới cao nhất tồn tại, Đường Kiếp tự không thể khoanh tay đứng nhìn. Sự thực sớm tại hơn 100 năm trước, Tẩy Nguyệt Phái bắt đầu bị chiến, liền ngay cả tinh không chi lộ bước tiến cũng vì đó trì hoãn. Mà trước lúc này, Đường Kiếp càng là nhận được Vân Thiên Lan truyền lệnh, nói cho hắn tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, chỉ chờ hắn trở về.

Ở tình huống như vậy, Đường Hiên Vũ lên cấp liền có vẻ không còn là đại sự gì.

Biết được tình huống, Hứa Diệu Nhiên cũng không yêu cầu Đường Kiếp đi nữa, chỉ là chầm chậm nói: "Xem ra những ngày tháng an bình này cuối cũng sắp kết thúc, chỉ không biết lúc đại kiếp nạn đến, Tinh La chính giới này có bao nhiêu người có thể sống sót."

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp, đều là một lần đại thanh tẩy, hơi một tí thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hồng Mông chi kiếp là nguy nan, cũng là kỳ ngộ. Yên tâm đi, ta cùng thúc tổ sớm có sắp xếp, sẽ nhờ lần đại kiếp này, thành tựu Tê Hà Giới ta vạn thế vinh quang, vì tương lai khai sáng con đường vô hạn."

"Như thế tốt lắm." Hứa Diệu Nhiên nhìn trượng phu, trong mắt lộ ra đầy đủ tín nhiệm.

Đây chính là chỗ tốt lớn nhất của Hứa Diệu Nhiên, bất luận trường hợp nào, đối với trượng phu đều tràn ngập tín nhiệm.

Ba ngày sau, Xuất Vân Sơn.

Bây giờ Xuất Vân Sơn cũng đã cùng quá khứ rất khác nhau.

Tại sau khi thôn tính lượng lớn đất đai, Xuất Vân Sơn trở nên so với dĩ vãng càng cao lớn hơn. Ngọn núi cao nhất từ lâu đổi chủ, đổi thành Bái Nguyệt Phong, trực nhập vân tiêu không nói, chỗ cao nhất càng là trực tiếp liền đến tận chân trời cương phong. Đứng tại đỉnh Bái Nguyệt Phong, có thể rõ ràng cảm nhận được đỉnh đầu cương phong gào thét. Ngẫu nhiên còn có thể có cương phong thổi xuống, nhấc lên dập tắt vạn vật chi uy. Bởi vậy đỉnh núi khắp nơi trơ trụi, ngoại trừ một phiến bệ đá trơn nhẵn như gương, ngoài ra liền không còn gì.

Bất quá đối với những tồn tại tu luyện đã đạt đến Xuất Khiếu thậm chí Tiên Đài nghiệp vị kia mà nói, cương phong sớm không còn là trở ngại bọn hắn ra vào tinh giới, mà là phụ trợ cho bọn hắn tu luyện tự thân.

Giờ khắc này, Tịch Tàn Ngân an vị tại trên Bái Nguyệt Phong thạch thai.

Nơi đỉnh đầu ba thước, là cương phong gào thét xoáy tròn, tại quanh người hắn cuộn lên một phiến túc sát gió xoáy, toàn bộ bệ đá đều bị cương phong bao phủ. Chỉ có trước người Tịch Tàn Ngân ba thước, từ đầu tới cuối duy trì yên tĩnh.

Tại trước người của hắn có một ngọn nến đang cháy. Tim nến cực nhỏ, chuyện này ý nghĩa là nó cực dễ bị tắt, dù cho chỉ là một cái hô hấp, cũng có thể khiến ngọn nến tắt phụt. Một mực ngọn nến này đứng tại trước người Tịch Tàn Ngân, mặc cho cương phong xuy phất, nhưng chính là không tắt.

Đây không phải cách tuyệt đơn thuần, nếu muốn để cho ngọn nến cháy, nhất định phải để không khí tiến vào, điều này liền mang ý nghĩa đồng thời với ngăn cách cương phong, còn nhất định phải khai một cái lỗ thật nhỏ. Mà cương phong lúc đại lúc tiểu, biến ảo vô thường, liền cần không ngừng điều chỉnh khe hở này, chỉ có đối với lực lượng nắm chắc đạt tới mức độ kỳ diệu đỉnh cao, mới có thể làm được điểm đó. Chính vì nguyên nhân này, hắn huấn luyện chính là năng lực thao túng đối với lực lượng.

Một cỗ cương phong mãnh liệt đột nhiên kéo tới.

Ngọn lửa trên nến hơi hơi lay động, phạm vi không lớn, mắt thường hầu như khó có thể phát giác, nhưng lạc vào trong mắt Tịch Tàn Ngân, quả thực chính là chấn động như động đất *. Cuối cùng cũng coi như hắn đúng lúc ứng biến, mới khiến ánh nến không tắt, chỉ là nhịp tim bởi vậy nhanh thêm mấy phần, âm thanh ầm ầm tại trong gào thét phong ngâm vẫn có thể thấy rõ ràng.

"Làm rất tốt." Một thanh âm vào lúc này truyền đến.

Trái tim Tịch Tàn Ngân nhảy mạnh một cái, chưởng khống đối với linh khí thoáng ra chút sai lầm, liền thấy ngọn nến kia đã phốc một tiếng phụt tắt.

Tịch Tàn Ngân cũng không để ý tới, quay mạnh đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Kiếp chính đứng ở phía sau.

"Sư tôn!" Tịch Tàn Ngân mừng rỡ, đã là nhảy lên.

Mất đi ngăn cách bình phong, trên đài đá cương phong lập tức bùng nổ, phất quá bên người Tịch Tàn Ngân. Tịch Tàn Ngân phảng phất bất giác, hướng tới Đường Kiếp khom người thi lễ: "Đệ tử tham kiến sư tôn, sư tôn ngài rốt cục trở về. Không biết sư tôn trăm năm thanh tu, mọi việc có tốt không?"

"Hết thảy đều rất tốt." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Xem tình trạng gần đây của ngươi, khoảng cách xung kích Tiên Đài đã không xa rồi, liền không biết có thể kịp trước Hồng Mông Đại Kiếp hay không."

Nghe nói như thế, Tịch Tàn Ngân thoáng do dự một chút, lúc này mới nói: "Sư tôn, Hồng Mông Đại Kiếp, thật sự đáng sợ như vậy sao?"

Đường Kiếp cười nói: "Ngươi hỏi ta, ta lại làm sao đáp ngươi? Dù sao đối với ta mà nói, đây cũng là lần đầu tiên."

Tịch Tàn Ngân lúc này mới nhớ tới, Đường Kiếp giống như hắn, cũng là người tu luyện tới hiện tại bất quá 1,200 năm. Bản thân tuy gọi hắn sư tôn, nhưng thực tế thời gian tu luyện cách biệt bất quá hơn mười năm, trên bản chất vẫn là nhân vật cùng thời đại. Chỉ là cái người cùng thời đại này, đã xa xa sớm tại chúng nhân hàng đầu, để Tịch Tàn Ngân cũng kính phục không ngớt.

Thầy trò hai người trò chuyện một lát sau, Đường Kiếp tự đã đi Vân Hoa Cung gặp Vân Thiên Lan.

Vân Hoa Cung chính là sau khi Tê Hà Giới thiên địa trọng khai, Tẩy Nguyệt Phái tiêu hao lượng lớn tài nguyên chế tạo một tòa lầu các tiên cung, vì đem nó chế tạo thành một kiện khoáng thế thần binh, Tẩy Nguyệt Phái càng là mời Cô Xạ Tiên Tử cùng Quý Văn Trường đến giúp đỡ. Bây giờ hoa cung đã thành, đại đạo còn thấp, nên mỗi thời mỗi khắc đều có thể thấy đạo văn bay lượn, đó là đám Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử mấy vị Tiên Đài đại năng tọa trấn trong đó, vì bảo này lạc ấn đại đạo, thành tựu đạo binh.

Nghe nói bảo vật này một khi công thành, có thể dung nạp ngàn vạn, ngao du hư không, phóng tầm mắt thiên hạ rộng lớn, đều có thể đi, hiếm thấy nhất chính là có thể cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ dung hợp đồng thời.

Mục đích từ khi bắt đầu tồn tại của vật này, chính là trở thành thuyền cứu nạn hư không của Tê Hà Giới, để ngừa bị thua thì dùng.

Có thể nó mãi mãi cũng sẽ không phát sinh tác dụng, nhưng chỉ cần có nó tại, Tê Hà Giới liền vĩnh viễn bất diệt.

Thời khắc này đi tới Vân Hoa Cung, liền thấy trên đại điện ba cái thái dương * quang mang lóng lánh, chính là Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử cùng Quý Văn Trường ba người.

Đi tới trước người ba người, Đường Kiếp cung thi một lễ: "Đường Kiếp tham kiến thúc tổ, Cô Xạ Tiên Tử, Quý tiền bối."

Vân Thiên Lan mỉm cười nói: "Coi như là đợi được ngươi trở về, tài nguyên bố trí Bình Hải Bát Trọng Sơn đều đã chuẩn bị đầy đủ, vẫn chờ ngươi xuất thủ rồi."

Bình Hải Bát Trọng Sơn, đây là một môn trận pháp, một môn dùng tới thủ hộ toàn bộ Tê Hà Giới siêu cấp đại trận.

Sở dĩ gọi tên này, là bởi vì cái môn trận pháp này nhu cầu tài nguyên đặc biệt to lớn, tài nguyên tiêu hao quy mô khoảng chừng tương đương với tám ngọn núi lớn, số lượng chi đại đủ có thể lấp biển, nên tên là Bình Hải Bát Trọng Sơn. Phải biết đây nhưng đều là tài nguyên trân quý a, không phải cặn bã thổ, nhưng lấy sơn, lấy hải luận lượng, con số lớn đến, khiến cho người líu lưỡi.

Trận pháp tiêu hao cự đại như vậy, tự nhiên không phải người bình thường có khả năng chịu đựng, cũng chỉ có động viên toàn bộ lực lượng Tê Hà Giới mới có thể sưu tập hoàn toàn. Coi như như vậy, cũng may bốn trăm năm tinh không chi lộ, hơn mười cái tinh giới cướp đoạt, vô số động thiên phúc địa toàn lực bồi dưỡng mới có thể làm được.

Trên thực tế lúc trước Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp thảo luận kiến thiết một toà thủ hộ toàn giới đại trận thì, Đường Kiếp từng tổng cộng đưa ra bảy cái đỉnh cấp Tiên trận lựa chọn, Bình Hải Bát Trọng Sơn là trong đó tiêu hao tài nguyên nhiều nhất, cũng là uy năng mạnh nhất. Luận uy năng, nó so với năm đó Binh Chủ mật cảnh Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận cũng mạnh hơn vô số lần. Đương nhiên, Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận thủ hộ chính là một cảnh chi địa, Bình Hải Bát Trọng Sơn thủ hộ chính là toàn bộ Tê Hà Giới, hai bên gánh nặng bất đồng, công dụng khác biệt, bởi vậy uy năng biểu hiện cũng không thể gộp chung mà luận.

Trận này là Đường Kiếp năm đó từ bên trong Ngũ Nguyên Động Phủ đạt được, nhưng coi như là Ngũ Nguyên Thượng Nhân cũng chưa thể bố thành trận này, cũng là bởi vì nó nhu cầu tài nguyên thực sự quá nhiều. Đó cũng là Ngũ Nguyên Thượng Nhân một đời tiếc nuối.

Mà Vân Thiên Lan lựa chọn chính là toà siêu cấp đại tiên trận này.

Đây không chỉ có là bởi vì Bình Hải Bát Trọng Sơn uy năng cường đại, cũng bởi vì nó còn có một dạng tác dụng phi thường đặc biệt. . .

Bây giờ tài nguyên cần để kiến thiết Bình Hải Bát Trọng Sơn rốt cục đủ, cũng đến lúc nó hiện thế rồi.

Thời khắc này nghe được lời Vân Thiên Lan nói, Đường Kiếp trả lời: "Thúc tổ yên tâm, Đường Kiếp sẽ dốc toàn lực ứng phó kiến hảo trận này."

Vân Thiên Lan gật gật đầu: "Đối với ngươi, ta luôn luôn tin tưởng. Tương lai Tê Hà ta, liền giao cho ngươi rồi!"

Cùng lúc đó.

Tiên Giới, Vạn Giới Vương Đình.

Ngọc Thành Tử ngồi ở trên Cửu Long Triền Nhiễu Ngọc Thần Tọa của hắn, nghe phía dưới quần tiên tấu sự.

"Trường Thiên tân quân tổ kiến hoàn thành, đã nhập Trụy Tinh Hải tu luyện."

"Thập Nhị Tiên Trận đã bố thành mười một toà, chỉ có Vạn Tiên Vô Sát Trận còn đang kiến thiết, chí ít vẫn cần mười năm mới có thể hoàn thành, có thể đuổi kịp tại trước Hồng Mông Đại Kiếp."

"Thiên Tuyền Tinh Giới hộ giới đại trận đã phá, dựa ý chỉ bệ hạ, vây mà không công. Một khi Hồng Mông Đại Kiếp tới, Tinh La Môn Tề Thiên Tông tặc tử liền sẽ trở thành tốt thí chống lại quần ma cho chúng ta."

"Tam Thập Tam Thiên đã tự tỏa tinh giới, toàn lực phòng thủ. Đại kiếp chi nhật, nhất định vô lực ngoại xâm. . ."

Từng cái tin tức truyền đến, Ngọc Thành Tử sắc mặt bất động, mãi đến tận một cái tin tức cuối cùng này, Ngọc Thành Tử mới bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn lẩm bẩm tự nói: "Đại kiếp nạn sắp tới, người người tự nguy. Thiên Đạo thuộc hạ, tự lo không xong, ta xem những con ruồi đáng ghét này còn có thể làm sao trở ngại ta! Hồng Mông Đại Kiếp, nhất định sẽ trở thành cơ hội Ngọc Thành Tử ta siêu thoát Thiên Đạo. Nó là đại kiếp nạn của người khác, lại là cơ hội Ngọc Thành Tử ta vẫn chờ đợi nghìn năm!"

Sau đó hắn ý tứ sâu xa bồi thêm một câu: "Liền để ngày hôm đó, tới nhanh hơn một chút đi!"

Ầm ầm ầm!

Trong thiên không nổ lên một phiến lôi đình, báo trước bão táp sắp tới!.

================================================================================

Chương 3: Lẫm đông sắp tới (thượng)

Chương 3: Lẫm đông sắp tới (thượng)

Mênh mông thiên không, Đường Kiếp ngồi khoanh chân.

Từ nơi này nhìn xuống, nơi thần niệm chạm đến, Tê Hà Giới vạn lý vân đồ thịnh thế mỹ cảnh đều ở trong lòng.

Nhưng mà tuy có vô biên thần niệm, phạm vi Đường Kiếp có khả năng nhìn tới, vẫn như cũ bất quá là Tê Hà Giới một góc nhỏ. Thôn tính hơn mười cái tinh giới Tê Hà Giới, từ lâu không còn là năm đó tiểu thế giới có thể so sánh. Nó liền như tu giả như thế, không ngừng đề thăng bản thân, tinh không chi lộ chính là việc tu luyện của nó.

Đây chính là Tinh La Đại Thiên Giới người cùng tự nhiên quan hệ, người có thể trưởng thành, thế giới cũng như thế, mà chỉ có thế giới đủ lớn, mới có thể đào tạo ra nhiều tu giả cường đại.

Như vậy Hồng Mông Giới đây? Có phải cũng là như vậy?

Có phải chính là bởi vì Hồng Mông chính là Tinh La phản giới, vạn giới nhất thể, khổng lồ vô biên, cho nên mới tồn tại nhiều đại năng khủng bố như vậy đây?

Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

Tiến thêm một bước nữa suy nghĩ tiếp, tại sao chính giới phân liệt mà phản giới thống nhất, tại sao không quá ba ngàn năm rồi sẽ có một lần phản giới xâm lấn?

Có hay không khả năng đây vốn là Thiên Đạo cố ý gây ra?

Nếu như phải, vậy lại là tại sao?

Là thanh lý? Hay còn là cái gì khác?

Đường Kiếp suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói: "Đến cùng là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu? Vẫn là đạo của đất trời ở chỗ cân bằng, âm dương tương tế? Có lẽ chỉ có đi tới một bước kia mới có thể hiểu."

Nói tiện tay vung lên, một phiến lóng lánh sặc sỡ quang điểm kim sa đã từ không trung rớt xuống.

Kim sa kia vừa rơi xuống đất, liền hóa làm một phiến sa mạc. Đường Kiếp lại ném ra một ít tài nguyên, rất nhanh thổ hệ linh lực nồng đậm liền phóng thẳng lên trời, toàn bộ hoàn cảnh vùng này cũng bắt đầu phát sinh thay đổi to lớn. Nguyên bản sinh vật sinh hoạt tại một vùng kim sa mạc này bị dồn dập thôi hóa thành yêu vật, từng con từng con phát xuất kinh người gầm rống. Tiện tay tại thượng không sa mạc này vẽ ra một phiến trận văn phức tạp huyền ảo, Đường Kiếp phiêu nhiên rời đi, toàn bộ một phiến kim sắc sa mạc bao hàm dồi dào linh khí, hoá sinh vô tận ảo diệu này, tại trong Bình Hải Bát Trọng Sơn, bất quá là một cái tiết điểm tối không đáng chú ý mà thôi.

Đường Kiếp một đường phi hành, vậy là Tê Hà Giới liền thỉnh thoảng sẽ thêm ra một ngọn núi, một phiến rừng, hoặc là một cái không đáng chú ý hồ nhỏ, một cái sâu không thấy đáy hẻm núi, một phiến bích lục bát ngát thảo nguyên. . .

Có lúc cũng sẽ có những tiết điểm chẳng chút bắt mắt. Tỷ như một cái bình đạm không có gì lạ sườn dốc, một cái hồ nước xa xôi vẩn đục, hoặc là nhà cửa phòng xá, phú hộ hoa viên, thậm chí khả năng chỉ là một đóa hoa, một hạt cát, một giọt nước. . .

Ngẫu nhiên còn có thể có mục tiêu hoạt động, tỷ như một con mèo, một con chó, con yêu thú nào đó đang kiếm ăn, hay là một cái xe ngựa rách tả tơi nào đó, đều có khả năng trở thành tiết điểm Đường Kiếp bày trận.

Nhưng càng nhiều tiết điểm, tại nơi tầm mắt đám người kia không cách nào chạm tới.

Vô biên vô hạn hải dương, thâm thúy khó lường dưới lòng đất, thậm chí không hề có thứ gì thiên không, đều có thể trở thành tiết điểm Đường Kiếp bày trận.

Những tiết điểm này trải rộng khắp các nơi Tê Hà Giới, chỉ số lượng tiết điểm liền nhiều đến con số trăm nghìn vạn. Những tiết điểm này được trận văn vô hình liên tiếp lại, lại chế thành một cái trải khắp toàn giới siêu cấp đại trận, chờ đợi thời khắc bùng nổ đang tới.

Cùng người khác bất đồng chính là, bố Bình Hải Bát Trọng Sơn hoàn toàn là chuyện của bản thân Đường Kiếp một người, không có gọi bất luận người nào hỗ trợ, bao quát Hồng Thần Cơ.

Một lần bố này, chính là mười năm.

Trong mười năm này, hắn đi khắp Tê Hà Giới sơn sơn thủy thủy, bố mỗi cái tiết điểm đều thâm nhập đến cái thế giới này, có thể nói đã triệt để, hoàn toàn hiểu rõ cái thế giới này.

Khi cái tiết điểm cuối cùng bày xuống thì, Tê Hà Giới tại thời khắc đó phóng xuất một phiến rực rỡ lộng lẫy hào quang, tuy rằng lóe lên liền qua, thế nhưng một khắc đó tất cả mọi người đồng thời có loại cảm giác, chính là vận mệnh của bọn họ tựa hồ cùng cái thế giới này nối liền với nhau. Một ít người cảm ứng nhạy cảm thậm chí vì vậy mà gào khóc, rơi lệ, ngưỡng thiên thở dài, càng có thật nhiều kẻ thiên tư tuyệt diễm đạp đất đốn ngộ, trực tiếp tấn thăng.

Mà hết thảy những thứ này, Đường Kiếp đều biết.

Tại tầng diện không gian mắt thường nhìn không thấy, có lít nha lít nhít vô số sợi tơ phủ kín toàn bộ tinh giới, liền như là một chương tinh quang võng lớn. Mà những sợi tơ này lại cùng Đường Kiếp tương liên, phác hoạ thành khổng lồ mà phức tạp liên tiếp. Vậy là Đường Kiếp nghe được tiếng lòng của vô số người mãnh liệt trào đến, khổng lồ phức tạp tin tức suýt nữa trong nháy mắt ép vỡ đầu của hắn.

Đây chính là chỗ hỏng của không có Trí Tuệ đạo chống đỡ, nếu như là nhập đạo Trí Tuệ phân thân, liền có thể mượn lực lượng trí tuệ trong nháy mắt phân giải cùng tiêu hóa hết thảy tin tức, Trận đạo thuộc về Chân Lý, cung cấp tin tức, mà Trí Tuệ thì tiêu hóa tin tức, do đó tạo thành tốt nhất phối hợp.

Đáng tiếc bản thể Đường Kiếp không cách nào Nhập Đạo, tự nhiên cũng không làm được điểm ấy.

Cũng may hắn có phương pháp của hắn.

Thiên Đạo Lĩnh Vực mở ra, trực tiếp tại trong thức hải sinh thành một phiến phức tạp tinh quang chi võng, thay thế Đường Kiếp tiếp thu những tin tức hỗn tạp này, tính toán tổ hợp, cũng loại bỏ xuất ra kết quả trọng yếu giao cho Đường Kiếp, cứ như vậy, Đường Kiếp tương đương với mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực trực tiếp kiến tạo một cái "Hệ thống", chuyên môn xử lý những việc này. Mặc dù là đóng lại Thiên Đạo Lĩnh Vực, cái hệ thống này cũng sẽ không biến mất, chỉ cần tiêu hao một chút pháp lực là có thể duy trì. Mức tiêu hao này nhỏ bé không đáng kể, dù cho một cái Thoát Phàm linh sư cũng có thể thừa sức duy trì được.

Sau khi tạo thành hệ thống xử lý, Đường Kiếp liền có thể tự do rõ ràng cảm nhận được mỗi cái tồn tại bản thân muốn nhận biết.

Thời khắc này hắn suy ngẫm tưởng tượng, sau một khắc đã nhìn thấy Hứa Diệu Nhiên đang tự vận công đả tọa. Hắn nhẹ nhàng hô hoán: "Diệu Nhiên, Diệu Nhiên!"

Hứa Diệu Nhiên đột nhiên giật cả mình, hướng bốn phía nhìn quanh, có chút không tự tin đáp lại: "Phu quân, là chàng sao?"

"Là ta, ta đã kiến hảo Bình Hải Bát Trọng Sơn, từ giờ trở đi, bất luận nàng ở nơi nào, chỉ cần nhẹ nhàng hô hoán, ta đều có thể cảm ứng được." Đường Kiếp mỉm cười đáp lại.

"Bất Lậu Vô Tưởng cảnh giới?" Hứa Diệu Nhiên trong mắt xuất hiện mừng rỡ.

"So với đó càng mạnh." Đường Kiếp trả lời.

Bất Lậu Vô Tưởng chỉ là mơ hồ cảm ứng, sao có thể như Đường Kiếp như vậy, tự nhiên giao lưu, hơn nữa là muốn cùng ai giao lưu liền cùng người đó giao lưu.

Tiếp sau đó hắn lại nhìn hướng một đôi nhi nữ của bản thân.

Con gái Đường Tử Hi chính tại một chỗ đạo quan trong thành Vô Ưu tu hành. Nàng tại trong quan mười năm, chỉ lấy thường nhân thân ra vào, mặc cho thế gian hồng lưu cuồn cuộn, nhưng không một vật có thể loạn tâm tình, chỗ ổn trọng khá có tổ phong (ý nói phong thái ổn trọng của ĐK).

Nhi tử Đường Hiên Vũ nhưng du lịch tứ xứ, người này thiên tính hiếu động, tính thích mạo hiểm, nên đi khắp danh sơn đại xuyên tìm kiếm bí cảnh. Đáng tiếc Tê Hà Giới có giá trị bí cảnh sớm bị chưởng khống, muốn tìm được một chỗ bí cảnh không người trải qua thực sự là khó hơn lên trời. Mặc dù như thế, dựa dẫm bản thân không gian thiên phú, Đường Hiên Vũ vẫn là tìm được một chỗ thiêm hiểm tuyệt địa, chính đang tràn đầy phấn khởi cùng mấy cái bạn bè thăm dò đây.

Đường Kiếp cảm thụ một thoáng chỗ tuyệt địa kia, Bình Hải Bát Trọng Sơn không chỉ có thể để hắn cảm nhận được tin tức về người , tương tự có thể cảm nhận được tin tức thế giới vạn vật, chỉ là cần phải chủ động đi nhìn, bởi vậy rất mau đem bí cảnh lý giải rõ ràng, biết bên trong bí cảnh này vẫn là có mấy cái địa phương đối với Tử Phủ cũng là có nhất định nguy hiểm. Vốn định thông báo nhi tử cẩn thận, ngẫm lại nhưng vẫn là coi như thôi, có một số việc chung quy là hắn nên tự mình đối mặt.

Xem qua một đôi tử nữ, Đường Kiếp đem tâm thần chuyển tới Xuất Vân Sơn, nhìn về phía Vân Thiên Lan.

Một khắc đó, Vân Thiên Lan đột nhiên có cảm ứng, nhìn hướng thiên không, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Vậy là Đường Kiếp liền lại không cảm giác được Vân Thiên Lan tồn tại, phảng phất hắn từ cái thế giới này biến mất rồi. Bất quá một giây sau Vân Thiên Lan lại xuất hiện lại, trực tiếp nói: "Có phải Đường Kiếp?"

Đường Kiếp trả lời: "Thúc tổ minh giám, chính là Đường Kiếp, Bình Hải Bát Trọng Sơn đã thành, Đường Kiếp chính đang thử nghiệm công hiệu , nhưng đáng tiếc vẫn là không gạt được thúc tổ."

Vân Thiên Lan cười nói: "Ta cũng là nhìn thấy lúc trước thiên không có dị tượng, đoán được ngươi khả năng đã hoàn thành đại trận, vì vậy có đề phòng, lúc này mới thấy cảm giác khác thường liền làm ra phản ứng. Nếu như không chuẩn bị, lại là tại thời điểm giao chiến, tất nhiên sẽ không ý thức đến."

"Chính là nói vẫn có cơ hội tương đối che đậy Chân Tiên?"

"A, thế nhưng nếu muốn che đậy Kim Tiên tu vi, vậy thì tuyệt đối không thể."

"Không sao." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Trận này vốn là cũng không phải dùng tới đối phó Kim Tiên. . . Nó là dùng tới bồi dưỡng Kim Tiên."

Nghe nói như thế, Vân Thiên Lan đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không tệ, bồi dưỡng Kim Tiên. . . Vốn là ta còn đang hoài nghi Bình Hải Bát Trọng Sơn công dụng, nhưng hiện tại xem ra, trận này hiệu quả quả nhiên không kém. Đã có trận này, ta liền có thể cảm ứng được thiên địa bản nguyên, phá cảnh lên cấp!"

"Bất quá bây giờ khoảng cách tới cảm ứng bản nguyên còn kém xa, còn cần đại lượng tế phẩm." Đường Kiếp trả lời.

Đúng, đây mới là Bình Hải Bát Trọng Sơn chân chính tác dụng. Ý nghĩa sự tồn tại của nó chính là trợ giúp tu giả cảm ngộ thiên địa bản nguyên, do đó thành tựu Đại La Kim Tiên nghiệp vị.

Bất quá đây không phải nói kiến hảo trận này xong, liền có thể trực tiếp cảm ứng bản nguyên, trận pháp như vậy là không tồn tại.

Muốn cho tu giả có thể cảm thụ bản nguyên, còn cần không ngừng đầu nhập lượng lớn tế phẩm đến tăng lên trận pháp uy năng, từ cảm ứng vạn chúng, đến cảm ứng vạn vật, cuối cùng kích hoạt bản nguyên, cảm ứng bản nguyên, mới là cách dùng của trận này.

Chính vì nguyên nhân này, nếu muốn thông qua trận này để đạt tới mức độ cảm ứng bản nguyên, còn có lượng lớn phiền phức cần giải quyết. Tỷ như tế phẩm, tỷ như lúc trước Đường Kiếp trải qua tin tức bạo tạc, ngoài ra còn phải kích hoạt bản nguyên, bản thân còn phải thấu hiểu bản nguyên.

Nhưng hết thảy những vấn đề này, cuối cùng đều được Đường Kiếp giải quyết. Dựa dẫm Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp thành lập hệ thống, cái hệ thống này có thể dùng cho mình, cũng có thể cho Vân Thiên Lan dùng . Còn kích hoạt bản nguyên, năm đó một trận chiến cùng Vô Căn Thụ Tổ, vốn đã khiến Đường Kiếp đối bản nguyên đã có thêm rất nhiều giải, muốn kích hoạt bản nguyên không còn cực khổ, chỉ đợi thời cơ.

Cho tới tế phẩm. . .

"Tế phẩm sẽ có." Vân Thiên Lan trả lời, trong mắt thần quang càng kịch.

Hồng Mông Giới Yêu Ma, nhất định sẽ trở thành tế phẩm lúc đại trận này lên cấp. Tuy rằng Bình Hải Bát Trọng Sơn không phải một toà trận pháp lấy chiến đấu làm mục đích, thế nhưng lấy toàn bộ tinh giới làm cơ sở đại trận, mỗi một cái Yêu Ma tiến vào bên trong, sẽ tương đương với tiến vào trong bụng toà này đỉnh cấp Tiên trận này, trận pháp cần phải làm, chính là "Tiêu hóa" tất cả những thứ này. . .

Một khắc đó, Vân Thiên Lan chưa bao giờ có chờ đợi, chờ đợi Hồng Mông Giới mở ra, chờ đợi Ma tộc đi tới.

Đường Kiếp cũng tại chờ đợi ngày ngày đó tới.

Không chỉ có bởi vì Hồng Mông Đại Kiếp là nguy cơ cũng là kỳ ngộ, càng bởi vì hắn vẫn chờ đợi cùng tưởng niệm hài tử kia. . .

Ngưỡng vọng thương khung, Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Bảo Nhi, ngàn năm không thấy, ngươi có mạnh khỏe không?"

Trong thiên không, một phiến mù mịt như mặc sắc yên vũ ở chân trời từ từ nhuộm đẫm ra, phảng phất báo trước lẫm đông sắp tới..

================================================================================

Chương 4: Lẫm đông sắp tới (hạ)

Chương 4: Lẫm đông sắp tới (hạ)

Tại sau khi hoàn thành Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp liền bắt đầu bế quan.

Đám Vệ Thiên Xung không hiểu dồn dập kỳ quái, quá khứ hơn 100 năm vẫn đạm bạc nhân thế, người không biết một độ còn cho rằng Đường Kiếp đã từ bỏ lên cấp, thỏa mãn với Địa Tiên cảnh giới, sao hiện tại lại bắt đầu lâm thời nước tới chân mới nhảy.

Chỉ có Vân Thiên Lan Cô Xạ Tiên Tử loại Tiên Đài lâu năm này mới rõ ràng, Đường Kiếp chưa bao giờ lãng phí quá dù cho chỉ một ngày thời gian.

Quá khứ hơn 100 năm nhập thế tu hành, là tẩy luyện, là tích lũy, là đối với tâm tình thử thách, là đối với quá khứ ngàn năm tu hành tổng kết!

Chỉ có trải qua lịch luyện như vậy, mới có thể chân chính ý nghĩa rèn luyện tự thân, để cho bản thân nắm giữ căn cơ càng thâm hậu, chống lại khảo nghiệm lúc thiên địa đại xung va này.

Mà tại sau khi hoàn thành Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp đã không còn cần loại tu hành này nữa.

Đã hoàn thành căn cơ tích lũy hắn, lại một lần bước lên con đường cao tốc xung kích cảnh giới cao hơn.

Chỉ là lần này, hắn không còn là mượn tài nguyên, mà là mượn Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Tòa đại trận thế gian hiếm thấy này, nếu đã có thể cảm ứng vạn chúng, vạn vật, liền thiên địa bản nguyên đều có thể khai phá, kích hoạt, như vậy ngưng tụ thiên địa linh khí, truyền vào bản thân tự nhiên cũng không tính là cái gì.

Người khác tu luyện, đều là phạm vi thần niệm chạm tới, thiên địa linh khí duy ngã sở dụng, lấy phạm vi thần niệm làm phạm vi tu luyện của bản thân. Vì vậy tu giả bế quan, thông thường đều là tự mình tìm một cái địa phương, phân chia địa bàn, tránh khỏi phiền nhiễu, không chỉ có chính là thanh tĩnh, càng là vì để tránh bị tranh đoạt linh khí tài nguyên.

Đường Kiếp tu luyện, lại là lấy toàn bộ Tê Hà Giới làm phạm trù để bản thân thổ nạp thiên địa tinh hoa, nơi Bình Hải Bát Trọng Sơn chạm tới, chính là nơi ý niệm chạm tới, cảm ứng vạn vật, kích phát linh khí, hình thành thiên địa linh triều. Cứ như vậy, tốc độ tu hành tự nhiên là gấp trăm nghìn lần thường nhân.

Bất quá đây cũng may là Đường Kiếp mới có thể làm như thế.

Muốn lấy Bình Hải Bát Trọng Sơn vì chính mình quán thâu linh khí, chuyển hóa tiên nguyên cũng không phải là chuyện dễ dàng. Đầu tiên phải là người tinh thông trận này mới có thể làm được, không hiểu trận pháp, không chưởng khống trận pháp, tự nhiên cũng không thể cảm ứng vạn vật; tiếp đó còn phải có tiềm lực đối ứng. Những tu giả đã tiêu hao hết tiềm lực kia nếu muốn dùng pháp này mạnh mẽ đề thăng bản thân, rồi lại không có năng lực tiêu hóa đối ứng , chỉ có thể đem chính mình sinh sinh căng nứt; thứ ba chính là phải có đầy đủ tâm cảnh để chịu đựng loại đề thăng cực kỳ nhanh chóng này. Loại tâm cảnh này không phải nói có là có, mà là phải lấy kinh nghiệm phong phú làm căn cơ. Tỷ như Đường Kiếp trước đây liền đã thường có trải qua nhanh chóng đề thăng, thường xuyên một lần chuyển hóa lượng lớn linh khí đề thăng tự thân, mới có thể có đối ứng kinh nghiệm. Đổi thành tu giả bình thường là rất khó làm được, hơi bất cẩn một chút liền phản hại tự thân. Dù vậy, Đường Kiếp cũng còn tôi luyện bản tâm hơn một trăm năm. Cuối cùng chính là đề thăng quá nhanh bất lợi xung kích bình cảnh, trong tu hành có rất nhiều thời điểm không phải dựa vào linh khí trùng kích liền có thể đề thăng, một mực đề thăng quá nhanh, ngược lại sẽ dẫn đến thể ngộ nên có không đủ, rất có thể liền như vậy dừng lại.

Đường Kiếp lại là không có những vấn đề này, trải qua một lần chuyển thế sống lại hắn, đối với lên cấp Chân Tiên sớm đã có qua sâu sắc thể ngộ, thậm chí ngay cả thể ngộ bản nguyên để lên cấp Kim Tiên cũng có. Người khác đều là kẹt tại trên bình cảnh, hắn nhưng một mực vẫn là kẹt tại mặt tích lũy, chính vì nguyên nhân này mới có thể làm như vậy.

Cuối cùng, Bình Hải Bát Trọng Sơn không phải một toà Tiên trận cung người lên cấp Chân Tiên, cũng chỉ có Đường Kiếp mới có thể lợi dụng các loại đặc tính của nó để đề thăng bản thân.

Thời gian mười năm, mượn Bình Hải Bát Trọng Sơn, Đường Kiếp Địa Tiên tu vi đột phi mãnh tiến, hầu như mỗi một ngày pháp lực của hắn đều tại dâng lên.

Hết thảy bình cảnh đều không tồn tại, chỉ có tích lũy lâu dài sử dụng một lần khiến thực lực của Đường Kiếp vững bước đề thăng, hướng về Chân Tiên tầng diện cực tốc tiếp cận.

Thời gian mười năm thoáng cái mà qua.

Ngày hôm đó, Xuất Vân Sơn Thiên Cơ Phong.

Nhất thanh hô khiếu đột nhiên vang vọng đất trời, một đạo quang trụ ầm ầm thăng khởi, quán thông thiên địa.

Lấy Thiên Cơ Phong làm trung tâm, những người trong phạm vi mấy ngàn dặm đồng thời cảm nhận được một cái mênh mông bàng bạc ý chí từ tâm linh của bọn họ đảo qua. Đối mặt ý chí này, mọi người từ đáy lòng sản sinh cảm giác phủ phục quỳ bái. Có kẻ thực lực cường hãn kia, mưu toan thoát khỏi ràng buộc về mặt tâm linh này, chỉ là ý niệm phản kháng vừa lên, liền bị trấn áp không cách nào nhúc nhích, càng nhiều người thì căn bản liền ý niệm phản kháng đều không thể hưng khởi, từng kẻ từng kẻ hướng về phương hướng Thiên Cơ Phong quỳ xuống, vạn dặm bình nguyên, ào ào ào quỳ xuống vô số người.

Chỉ có Tử Phủ cấp tu giả mới biết, đây là có người lên cấp Chân Tiên. Chỉ là tấn thăng chi thế này kinh người như vậy, thật là tiền vô cổ nhân. Có kẻ tâm tư nhạy bén phản ứng lại, hét lên: "Là Tiêu Dao Thiên Tôn, Tiêu Dao Thiên Tôn lên cấp Chân Tiên rồi!"

Lần này, liền Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương đám Tẩy Nguyệt Phái cao tầng kia đều hướng tới Thiên Cơ Phong quỳ xuống.

Đối mặt Chân Tiên, coi như là chưởng giáo cũng phải biểu hiện ra nên có lễ nghi.

Trên Thiên Cơ Phong, bạch nhật sinh huy, thánh quang gột rửa, mơ hồ có tiên âm phiêu phiêu, phảng phất có thể thấy được vạn hoa loạn vũ. Đó là tu vi kích đãng thiên địa xong, theo tiên nhân tâm ý tự động biến hóa mà thành thiên địa huyễn tượng.

Tiếp theo là một người từ trên đỉnh núi kia đi xuống.

Tuy rằng khoảng cách xa xôi, thế nhưng thân ảnh ấy rơi vào trong mắt người khác nhưng cũng không nhỏ bé, phảng phất như gần ngay bên người vậy, một mực nhưng vô pháp thấy rõ khuôn mặt người kia, chỉ cảm thấy mơ hồ không thể phân biệt, y hệt năm đó Đường Kiếp mộng hồi bách thế, diêu ức tiền trần.

Đây không phải chướng nhãn pháp, mà là kết quả tất nhiên sau khi tu vi của đại năng tại đạt đến cảnh giới nhất định, nhân chi uyên thâm hùng vĩ mà không cách nào nhìn thẳng, tựa như giun dế không thể xem tận núi cao vậy, đối với những tồn tại cực độ cường đại, đã không cách nào vừa nhìn đã rõ. Đồng thời chuyện này đối với bản thân bọn họ cũng mới có lợi, đại năng tồn tại, dù cho một cái ánh mắt, một tiếng thổ tức đều mang theo vô thượng uy năng, không thể dễ dàng tiếp xúc.

Vì vậy từ giờ trở đi, hết thảy tu giả Tử Phủ trở xuống chỉ có thể từ trong ký ức, từ trong điêu khắc mới biết được gương mặt Đường Kiếp, nhìn thẳng tựa như thân tại trong núi, không thể nhìn thấy toàn bộ vậy.

Đường Kiếp mạn bộ hư không, từng bước từng bước ra khỏi Thiên Cơ Phong, chỉ là mấy bước liền tới trước Tham Thần Điện. Đây không phải Không Gian đạo pháp, mà là sau khi Đường Kiếp tấn giai Chân Tiên, thiên hạ vạn pháp đều ở trong lòng, giây lát vạn biến chỉ như bình thường.

Bước xuống đám mây, Đường Kiếp đứng ở trước điện.

Tự có Thích Thiếu Danh đã chắp tay đối với Đường Kiếp nói: "Chúc mừng sư huynh thành công tấn giai. Ngàn năm tu hành, thành tựu Chân Tiên, thực là tiền vô cổ nhân vậy. Có lẽ không cần bao lâu nữa, liền có thể nghe được tin tức sư huynh chứng đạo thành thánh!"

Đám người Thái Quân Dương càng là đồng thời nói: "Thiên thu vạn thế, thọ ngang với đất trời, bất hủ cùng tuế nguyệt!"

"Thọ ngang với đất trời sao?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói, khóe miệng nhếch ra vẻ mỉm cười.

Đối với phần lớn người mà nói, Chứng Đạo Thánh Tiên, thọ ngang với đất trời, thiên địa bất diệt ta bất diệt liền thuộc về chung cực mộng tưởng.

Thế nhưng kế thừa Binh Chủ di chí, cảm thụ quá Tiên Đế lòng dạ Đường Kiếp lại biết, nhân sinh còn có mục tiêu càng cao hơn thế, đó chính là siêu thoát một phương thế giới này. . .

Chính vì nguyên nhân này, đối với lời chúc mừng thọ ngang với đất trời này, hắn cũng không bất kỳ cảm giác gì, chỉ là nhàn nhạt nói: "Đó là tự nhiên, một trăm năm thời gian, nghĩ đến hẳn là có thể đạt thành đi."

Lời này nói ra, chúng nhân đồng thời ngẩn ngơ.

Cái gì? 100 năm đạt đến cái mục tiêu này?

Mặc dù nói tất cả mọi người tại thời khắc này đều là chân tâm cung chúc, thế nhưng tại một trong vòng trăm năm đạt thành, cũng không tránh khỏi quá mức bất khả tư nghị. Dù sao Tiên Đài tứ giai, mỗi một giai đề thăng đều là lấy ngàn năm làm đơn vị tính toán, đây vẫn là dưới tiền đề không lo lắng bình cảnh.

Vệ Thiên Xung lắp ba lắp bắp hỏi: "Là. . . Là. . . Là nói thành tựu Đại La nghiệp vị sao?"

100 năm thành tựu Đại La, đã là chuyện rất khó tưởng tượng, bất quá suy nghĩ đến Đường Kiếp dùng một ngàn hai trăm năm thời gian thành tựu Vô Thượng Chân Tiên, đã là như kỳ tích tồn tại, biết đâu lại sáng một cái kỳ tích cũng có khả năng.

Đường Kiếp lại là lắc đầu nói: "Đại La nghiệp vị, còn không đạt tới mức độ thiên địa bất hủ ta bất hủ đây."

Vậy thì 100 năm thành tựu Thánh Tiên?

Chúng nhân đồng thời cảm thấy choáng váng, có người đã nhịn không được nghĩ thầm, sẽ không phải là quá trình xung kích Chân Tiên xảy ra sai sót, dẫn đến Đường Kiếp tư duy đại biến, tính cách một thoáng cực kỳ tự đại chứ?

Đường Kiếp nhìn ra tâm tư chúng nhân, cũng không giải thích thêm, chỉ là nói: "Hồng Mông Đại Kiếp, là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ. Chỉ cần nắm chắc được kỳ ngộ trong đó, thành tựu Thánh Tiên cũng không phải là chuyện không thể. Dù sao năm đó người kia. . . Chính là như thế lên cấp."

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là xa xa nhìn về hướng viễn phương, vọng hướng vị trí Vạn Giới Vương Đình kia.

Ngọc Thành Tử cố nhiên là hấp thu trí nhớ của hắn, hắn làm sao không phải là từ Ngọc Thành Tử nơi đó được biết rất nhiều thượng cổ bí ẩn? Tỷ như năm đó Ngọc Thành Tử đến cùng là làm sao sáng tạo một phiến huy hoàng này? Ngoại trừ hắn tự thân thiên phú cùng nỗ lực ra, đến cùng còn có kỳ ngộ gì vì hắn đặt vững tất cả những thứ này?

Tại trong ký ức vụn vặt phá toái kia, Đường Kiếp nhìn được một tia bí yếu. Hắn bây giờ vẫn chưa thể xác định tất cả những thứ này, nhưng chỉ cần Ngọc Thành Tử bắt đầu hành động, hắn liền tất nhiên sẽ biết tất cả.

Hồng Mông hạo kiếp này, hắn đang chờ đợi, Ngọc Thành Tử cũng đang chờ đợi!

Có lẽ là cảm nhận được nỗi chờ mong này, trong thiên không âm mai cũng ngày càng dày đặc.

Hồng Mông Đại Kiếp đã tiến vào giai đoạn đếm ngược, không có ai biết một ngày đó đến chính xác vào thời gian nào, thế nhưng trong thiên không âm vân càng ngày càng dày đặc, còn có trong không khí uy áp làm người nghẹt thở càng ngày càng cường thịnh lại đang nói cho tất cả mọi người, vết rách đến từ Hồng Mông Giới chính đang mở ra.

Đúng, loại mở ra này không phải một thoáng phát sinh, mà là tại trong một khoảng thời gian dần dần sinh thành.

Theo thời gian chuyển dời, loại hiện tượng mưa gió sắp đến này cũng càng ngày càng dày đặc. Lúc này Tê Hà Giới, đã hầu như không nhìn thấy được ánh sáng tồn tại. Trong thiên không dày đặc mây đen giống như mực nhuộm vậy, nhưng không thấy được một tia nước mưa hạ lạc, mặc dù là phổ thông phàm nhân cũng biết, đại kiếp nạn trong thiên địa đã sắp tới, dồn dập chuyển xuống sớm đã chuẩn bị kỹ càng lòng đất.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp Chân Tiên hai tháng, Tê Hà Giới xuất hiện sự kiện ma vật hại người đầu tiên.

Không có ai biết con ma vật này là làm sao nhô ra, tuy rằng chỉ là một con rất nhỏ yếu Ma Anh, nhưng đại diện cho giọt mưa đầu tiên rơi xuống.

Tiếp sau đó, càng ngày càng nhiều ma vật bắt đầu xuất hiện tại trên mặt đất Tê Hà Giới.

Bọn chúng liền như là từ trong đất mọc ra, từ trên cây kết ra vậy, đột nhiên xuất hiện, có chút lại vô danh biến mất.

Thời điểm ban đầu, mỗi ngày chỉ có mấy con ma vật, rất nhanh, chính là mấy chục, trên trăm con ma vật. Lúc này ma vật còn đại đa số nhỏ yếu, đối với nhân loại tạo không được uy hiếp gì, mỗi một con ma vật xuất hiện chỉ nghênh đón mọi người vô tình vồ giết.

Thế nhưng rất nhanh, càng ngày càng nhiều ma vật xuất hiện trên mặt đất Tê Hà Giới.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp bốn tháng, mọi người rốt cục phát hiện con đường ma vật xuất hiện.

Đó là từng đạo từng đạo vết nứt không gian bỗng dưng sinh thành, đột nhiên xuất hiện tại thiên không, lòng đất, trong nước, bất kỳ địa phương nào ngươi có thể nghĩ đến. Những vết nứt không gian này đại thể chỉ tồn tại thời gian rất ngắn rồi sẽ biến mất, thỉnh thoảng sẽ có một ít ma vật từ trong vết nứt xuyên qua, đây chính là nguyên nhân tại sao mọi người không cách nào phát hiện phương thức bọn chúng đi tới.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thời gian vết nứt không gian tồn tại cũng càng ngày càng dài.

Sau khi Đường Kiếp lên cấp nửa năm.

Ngày hôm đó, trong thiên không đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến khoảng một trượng.

Đây là vết nứt không gian to lớn nhất từng xuất hiện cho tới nay.

Nó không có lại biến mất nữa..

================================================================================

Chương 5: Xâm lấn bắt đầu (thượng)

Chương 5: Xâm lấn bắt đầu (thượng)

Ngày 12 tháng 8 ngăm 427 Thiên Nguyên, đạo vết nứt không gian chân chính trên ý nghĩa đầu tiên xuất hiện tại thượng không Tê Hà Giới.

Ngày hôm đó, từ bên trong đạo vết nứt không gian này tuôn ra 348 con ma vật, thực lực mạnh nhất chính là một con Tiểu Liệp Ma, thực lực ước chừng tương đương với một cái Linh Hải học sinh, một cái tiểu môn phái phụ trách thủ hộ địa phương đem chúng toàn bộ diệt sát.

Ngày 13 tháng 8, lại có hai cái vết nứt không gian xuất hiện, sau đó mỗi ngày không ngừng tăng cường.

Từ ngày 13 tháng 8 đến đầu tháng chín, chỉ là thời gian nửa tháng, vết nứt không gian từ ban đầu một cái tăng cường đến hơn ba trăm cái. Trong đó vết nứt không gian lớn nhất dài đến ba trượng, từ bên trong đạo vết nứt không gian này bò ra một con thân hình to lớn tráng kiện Ngưu Đầu Ma, huy vũ xiềng xích, toàn thân thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm. Sau khi nó ở trên vùng đất này "Tung hoành tàn phá bừa bãi" thời gian uống cạn một chén trà, bị phi kiếm của một vị linh sư đúng lúc chạy tới trảm sát.

Lúc này, Hồng Mông ma vật còn chưa có thể hiện ra lực lượng đủ để lật đổ thế giới, thế nhưng những vết rách không ngừng tăng cường, ma vật càng ngày càng cường đại kia cũng đã rõ ràng thể hiện ra xu thế tương lai. Có thể không bao lâu nữa, chân chính khủng bố sẽ xuất hiện.

Ngày 18 tháng 9.

Một đạo vết nứt không gian dài đến mười tám trượng xuất hiện, trong đạo vết nứt không gian này một thoáng bốc lên bốn con Hóa Hình cấp Cốt Ma, bởi vừa vặn là xuất hiện tại xa xôi chi địa, môn phái địa phương thực lực nhỏ yếu, càng không thể ngăn chặn. Thẳng tới nửa ngày sau, mới có một môn phái trung đẳng phái ra bốn vị chân nhân đi tới tiễu sát.

Ngày 29 tháng 9, một cái vết nứt không gian xuất hiện tại thượng không Tân Thành, từ bên trong tuôn ra hơn ba ngàn ma vật. Đây là lần số lượng ma vật nhiều nhất cho tới nay. Lượng lớn ma vật tại Tân thành bừa bãi tàn phá, lượng lớn phàm nhân không nỡ rời bỏ nhà cửa mà lưu lại thành này bị giết, máu chảy thành sông, trở thành tòa thành thị đầu tiên tại Tê Hà Giới bị tàn sát.

Cứ việc Đường Kiếp đúng lúc mở ra Bình Hải Bát Trọng Sơn diệt tận ma quân, trong thành nhưng vẫn là tử thương thảm trọng.

Đây cũng là lần đầu tiên Đường Kiếp khởi động Bình Hải Bát Trọng Sơn, tốn thời gian một khắc, linh thạch ba mươi hai viên.

Từ ngày đó trở đi, ma vật bắt đầu xuất hiện thành tổ chức, chuyện này ý nghĩa là tại thế giới bên kia, Ma tộc đã bắt đầu chân chính ngưng tụ lại.

Ngày mùng 7 tháng 10, Nam Hải hải vực xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến hai mươi bốn trượng, từ bên trong tuôn ra một đội Liệt Diễm Ma. Liệt Diễm Ma chính là ma vật bài danh thứ năm mươi hai Ma Điển, sức chiến đấu cực cường, thậm chí vượt quá mười loại ma vật so với nó xếp hạng càng cao, chỉ là có hai cái nhược điểm trí mạng. Một không biết bay, hai không biết bơi.

Ròng rã 2,000 con Liệt Diễm Ma vừa tiến vào thế giới loài người liền rơi vào trong biển, còn chưa kịp phản kháng tất cả đều đã chết đuối hết, nuôi cá mập.

Hôm ấy, nhân loại đại thắng.

Ngày 20 tháng 10.

Tê Hà bắc bộ Việt Thương Sơn thượng không, một cái vết nứt không gian sau khi xuất hiện lại biến mất, từ trong vết nứt chỉ xuất hiện một tên ma vật.

Huyết Ma.

Huyết Ma tại Hồng Mông Giới đã được cho là tồn tại thượng tầng trong chuỗi thực vật, theo một ý nghĩa nào đó bọn chúng bắt đầu thoát ly xưng hô Ma Vật, mà nên xưng là Ma Tộc. Ma Tộc cùng Ma Vật lớn nhất khác biệt chính là trí lực. Bọn chúng có thể suy nghĩ giống như người vậy, có thể học tập, tiến bộ. Ma vật có đẳng cấp trời sinh, rất khó đột phá, Ma tộc thì lại khác, bọn chúng có thể tu luyện, sẽ có cao thấp bất đồng.

Con Huyết Ma này là Tử Phủ cấp tồn tại, cũng là tên Tử Phủ đầu tiên tiến vào Tê Hà Giới. Sau khi nó tiến vào Tê Hà Giới, cười gằn một tiếng liền biến hóa thành dáng vẻ nhân loại. Hiển nhiên nó rất rõ ràng chỉ bằng thực lực bản thân còn chưa đủ để gây sóng gió, vì vậy nó muốn trước tiên ẩn giấu đi, sau đó sẽ lén lút săn bắt nhân loại.

Nếu như là tại tình huống bình thường, con Huyết Ma này đủ để mang cho nhân loại phiền phức rất lớn. Tại dĩ vãng Hồng Mông Đại Kiếp, mỗi một lần Ma tộc lẫn vào, đều mang tới cho nhân loại to lớn hỗn loạn, mà nhân loại lại rất khó tìm ra bọn chúng.

Bất quá lần này, tình huống có chỗ bất đồng.

Con Huyết Ma này mới vừa tiến vào Tê Hà Giới liền bị Đường Kiếp nhận biết.

Sau một khắc, Việt Thương Sơn thiên không, một phiến lôi vân xuất hiện, phảng phất giống như tận thế thiên kiếp vậy, từng đạo từng đạo thô to lôi đình đánh về con Huyết Ma xui xẻo kia. Huyết Ma kia đến cũng thực lực cường hãn, vẫn cứ vững vàng trụ lại mười tám đạo lôi đình, nhưng vẫn là chết ở đạo thứ mười chín.

Hôm ấy, Bình Hải Bát Trọng Sơn cục bộ mở ra hai lần, tiêu hao linh thạch 148 viên.

Thời gian tiến vào đầu tháng mười một.

Lúc này Tê Hà Giới hầu như mỗi ngày đều xuất hiện lượng lớn vết nứt không gian, một ít vết rách thậm chí bắt đầu lẫn nhau liên tiếp, hình thành vết rách càng lớn hơn, mà ma vật từ bên trong đi ra cũng càng ngày càng mạnh.

Mạc Tây Thiên Hoang Lĩnh, giờ ngọ (buổi trưa).

Đây là một phiến khô tịch hoang lĩnh, trăm dặm không có bóng người.

Trên sơn lĩnh trống trải, một cái quang cầu vô danh xuất hiện.

Đầu tiên là to bằng nắm tay, sau đó càng ngày càng lớn lên, dần dần càng đã biến thành một phiến quang môn.

Quang môn này tại sau khi kịch liệt lấp loé một chút đã từ từ ổn định, liền như vậy sừng sững tại trên núi, sau cửa xuất hiện rõ ràng là một phiến bóng tối vô tận.

Từ sau cửa bắt đầu đi ra lượng lớn ma vật.

Đây là lần đầu tiên, ma vật không còn là thông qua vết nứt không gian tiến vào, mà là thông qua không gian chi môn.

Giữa hai thứ khác biệt lớn nhất ở chỗ, thứ sau là có đại năng thông qua vô thượng thần thông sinh thành. Mượn không gian bích lũy suy yếu, cường đại Ma tộc có thể tự mình chế tạo cánh cửa không gian qua lại vãng lai. Cùng vết nứt không gian so với, chỗ tốt lớn nhất của nó chính là có thể tự mình khống chế địa điểm xuất hiện, không cần lo lắng còn chưa kịp thò sang đã có thể đụng phải nhân loại đại năng.

Cùng dĩ vãng tương đối đơn nhất ma vật bất đồng, ma vật từ sau cửa đi ra rõ ràng chủng loại càng thêm phức tạp, nhưng càng có tính tổ chức.

Những ma vật này tại sau khi tiến vào Tê Hà Giới cũng không có lập tức vọt vào thế giới nhân loại trắng trợn sát lục, mà là ngay tại chỗ bắt đầu chặt cây lấy gỗ, thu thập đá tảng, tinh luyện kim loại, sau đó bình địa kiến thành.

Một ít trong đó càng là chung quanh sưu tập tài nguyên, một ít Ma tộc nắm giữ trí tuệ cường đại thì lợi dụng những tư nguyên này bắt đầu bố trí trận pháp tại kiến thành chi địa.

Đúng, Ma tộc cũng có hiểu trận pháp, tuy rằng bởi tài nguyên khan hiếm, trận pháp bọn chúng hiểu được rất ít, thế nhưng trong hoàn cảnh đặc biệt, Ma tộc cũng có phương pháp của chính mình đi sáng tạo.

Một ít ma vật nhỏ yếu bị gọi đến, giết chết, máu tươi mang theo khí tức lưu huỳnh nồng đậm toả ra mãnh liệt ma tính, trở thành tài liệu tốt nhất bố trí trận pháp, phối hợp kiến thành công trình, bắt đầu tại trên thế giới loài người thành lập cứ điểm thuộc về bản thân Ma tộc.

Dù sao cũng là muốn kéo dài 100 năm thảo phạt, không có cái cứ điểm, tổng không dễ đánh.

Cũng chính là vì nguyên nhân này, làm những kẻ tiền kỳ công nhập, Ma tộc đại năng đại thể sẽ chọn nơi bí ẩn. Tuy rằng nhân loại tu giả tại trong ngàn vạn năm đối kháng sớm thăm dò rõ tập quán của Ma tộc, cũng đã có nhằm vào chi sách, nhưng nếu muốn quản lý đến toàn bộ thế giới vẫn như cũ cực khó.

Tình huống thông thường, Ma tộc bí mật xâm nhập có nhiều hơn phân nửa có thể thuận lợi xây dựng lên cứ điểm của bản thân. Tuy rằng những cứ điểm này cuối cùng cũng sẽ bị nhân loại phá hủy, cũng đã hoàn thành mục đích kéo dài cùng phân tán nhân loại tu giả.

Thế nhưng lần này, vị Ma tộc đại năng xâm nhập Tê Hà Giới kia hiển nhiên khí vận bất hảo. Mặc dù là lựa chọn tại Thiên Hoang Lĩnh thưa thớt bóng người, hắn vẫn như trước không có giấu diếm được Đường Kiếp, Bình Hải Bát Trọng Sơn dù sao cũng là đỉnh cấp đại tiên trận lấy cảm ứng bản nguyên làm mục đích, trừ phi là cùng Đường Kiếp ngang hàng tồn tại, bằng không đừng hòng giấu diếm được tai mắt hắn.

Chỉ là một ngày sau, nhánh ma quân này liền gặp phải ba cái môn phái cỡ lớn vây quét.

Đường Kiếp không có sử dụng Bình Hải Bát Trọng Sơn, mà là mượn tay tu giả gọn gàng nhanh chóng giải quyết bọn chúng, sau đó mới khởi động Bình Hải Bát Trọng Sơn, đem tiêu hao hạ thấp đến mức tối đa . Còn vị Ma tộc đại năng kia, không gian chi môn còn chưa có lớn mạnh tới mức độ có thể chứa đựng bản thân, liền bị phá hủy rồi, chỉ có thể hướng tới thế giới nhân loại phồn hoa phát xuất phẫn nộ mà cuồng bạo gầm rống suông.

Lại là nửa tháng trôi qua, không gian bích lũy ngày càng bạc nhược.

Càng nhiều vết nứt không gian, không gian chi môn xuất hiện tại các nơi Tê Hà Giới, tần suất cùng cường độ vượt xa Tê Hà Giới từng trải qua bất kỳ một hồi Hồng Mông xâm lấn. Điều này cũng bình thường, thế giới lớn hơn, thực lực mạnh hơn, tao ngộ Ma tộc cũng chỉ có thể càng nhiều.

Nhưng hết thảy cánh cửa không gian đều không ngoại lệ toàn bộ bị Đường Kiếp điều binh khiển tướng phá hủy.

Dựa theo kinh nghiệm xâm lấn trước đây, Hồng Mông xâm lấn đến thời điểm này, nhân loại hẳn là đã mệt mỏi. Lượng lớn phàm nhân bị giết chết, tài nguyên gặp phải cướp đoạt, một ít tu giả chiến tử, vô số Ma tộc ẩn núp cũng tập kích tứ xứ, chí ít hai toà cứ điểm hoàn thành thành lập, chí ít bốn toà cứ điểm chính đang thành lập. Thế giới loài người hẳn là ở vào tình huống chiến hỏa nơi nơi, khắp chốn ai hào, khắp chốn bi minh, khắp nơi là máu tươi cùng khói lửa tràn ngập. . .

Thế nhưng hiện tại, những việc này hết thảy không có phát sinh.

Năng lực trinh trắc cường đại của Bình Hải Bát Trọng Sơn để nguyên bản vô không bất nhập đánh lén, tập kích, kỳ tập đều đã biến thành thêm dầu chiến thuật ngu ngốc buồn cười, tại dưới Đường Kiếp điều hành, một chỗ lại một chỗ ma vật bị diệt sát.

Không có một con ma vật nào hoàn thành ẩn núp, không có một cái cứ điểm nào thành lập thành công, thậm chí ngay cả đang kiến cũng không có, liền ngay cả nhân loại tu giả cũng hầu như không có tử thương.

Lượng lớn sinh mệnh Ma tộc nhưng tan rã tại Bình Hải Bát Trọng Sơn pháp lực bao phủ xuống, hóa thành bản nguyên nhất lực lượng, vì tòa đại tiên trận này tiến thêm một bước cuồn cuộn không ngừng cung cấp chống đỡ.

Thời gian tiến vào đầu tháng mười hai.

Tái Bắc, đỉnh Tuyết Sơn.

Một khe hở không gian bỗng dưng sinh thành.

Từ sau vết rách kia bốc lên hai bàn tay lớn, mỗi một cái đều có to bằng cối xay, trên tay còn mọc ra mặc sắc lân phiến. Liền như thế cầm lấy vết nứt không gian hướng về hai bên kéo một cái, vết rách kia liền bắt đầu mở rộng, báo trước chủ nhân của đôi tay này không chỉ có nắm giữ pháp lực mạnh mẽ, mà lại chí ít là cái Nhập Đạo không gian tồn tại.

Theo vết rách không ngừng mở rộng, đầu tiên là một cái đầu to lớn từ sau vết rách thò ra, tiếp theo là một cái thân thể cao tới trăm trượng. Chân thân khổng lồ như vậy, mang ý nghĩa đây nếu như không phải là thiểu số đặc thù chủng tộc, chính là cái tu vi đạt đến Tiên Đài tầng diện ma đầu.

Tên Ma tộc này còn đang không ngừng chen lấn, chân thân của hắn thực sự mạnh mẽ quá đáng, cứ thế muốn thông qua đạo vết nứt không gian này cũng không dễ dàng, đây vẫn là hắn Nhập Đạo Không Gian mới có thể nhanh như vậy, đổi thành là cái ma đầu khác, chỉ sợ tiến vào càng phải gian nan hơn.

Tại sau khi giãy dụa một khoảng thời gian, ma đầu kia rốt cục đem hơn nửa người đều chen vào trong Tê Hà Giới, lúc này có thể thấy được, đó là một tên Ma tộc mọc ra cái đầu như của thằn lằn, một cái miệng lại là đặc biệt lớn, toàn thân đều phủ kín lân phiến.

Thời khắc này vừa chen vừa còn lầm bầm: "Thời cơ chưa tới, mạnh mẽ tiến vào, nếu để cho đám tu giả nhân loại kia phát hiện lại ngăn chặn, tiến không được lùi không xong, lão tử liền thảm rồi. Nói cái gì nơi đây tình huống khác thường, cần điều tra, rõ ràng chính là phái lão tử đi tìm cái chết!"

Càng nghĩ càng lo lắng, lại lần nữa tăng nhanh tốc độ đột phá vết rách.

Lúc này thân thể to lớn của hắn đã có hơn nửa xuyên qua vết rách, chỉ còn hai chân còn chưa lọt sang, chỉ cần lại cố gắng một chút liền có thể thông qua.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Có cần giúp một tay không?"

Tích dịch ma đầu thân thể lập tức cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa đã xuất hiện ba cái thân ảnh, mỗi một cái thình lình đều là Tiên Đài cấp số.

Tích Dịch ma đầu kia lạnh cả tim, nuốt nước miếng nói: "Tiên sư nó, xong.".

================================================================================

Chương 6: Xâm lấn bắt đầu (hạ)

Chương 6: Xâm lấn bắt đầu (hạ)

Đây là một phiến thổ địa vĩnh viễn không nhìn thấy quang huy.

Trong thiên không là tán bất tận sương khói, đều là khí thể kịch độc lơ lửng, mặt đất màu đen cằn cỗi đến cơ hồ không cách nào sinh trưởng bất kỳ thực vật.

Chỉ có sinh mệnh kiên cường nhất mới có thể tại đây sinh tồn.

Vì thích ứng hoàn cảnh ác liệt nơi này, ma vật tiến hóa ra các loại năng lực. Có ma vật có thể lâu đến trọn một năm không ăn bất luận thứ gì, cũng có thể một lần ăn no đồ ăn vượt quá gấp ba lần tự thân thể trọng; có ma vật có thể tiến vào các loại hoàn cảnh hiểm ác cùng gian nan kiếm ăn; càng nhiều ma vật thì tiến hóa ra một bộ máy tiêu hoá cường đại, tại trong thực đơn của chúng, dưới từ ô uế đất đen, trung từ Hồng Mông tử khí, cao đến nguyên tố hỏa diễm, cái gì cũng có thể ăn được, tại sau khi trải qua hệ tiêu quá cường đại kia hóa thành bản nguyên nhất năng lượng cung ứng tự thân. Càng nhiều ma vật thì lấy lẫn nhau làm thức ăn, đại ma vật đi săn tiểu ma vật, tiểu ma vật đi săn sâu trùng, sâu trùng thì săn vi sinh vật tự do trong không khí, bởi vậy tạo thành một cái chuỗi sinh vật độc nhất tại Ma giới.

Nhưng coi như là lấy cằn cỗi hoang vu mà xưng Hồng Mông Ma giới, kỳ thực cũng là có một ít phồn hoa giàu có chi địa.

Bọn chúng liền như là ốc đảo trong sa mạc, cô đảo trong đại dương, là thánh địa vô số ma vật trông ngóng.

Thâm Hồng Chi Nguyên chính là một chỗ Hồng Mông bảo địa như vậy.

Đây là một phiến màu sắc đỏ sẫm bình nguyên, liền như là máu tươi thẩm thấu đại địa. Trên bình nguyên sinh trưởng một ít thực vật màu tím đậm, rễ bọn chúng ăn vào rất sâu trong đất, tán hoa đầy đặn mà nhiều trấp dịch, trong rễ cây tương tự chứa đựng lượng nước phong phú. Loại thực vật này gọi Đằng Quan Thảo, tuy rằng chỉ là rất phổ thông thực vật, đối với ma vật mà nói, nhưng mang ý nghĩa sinh cơ. Thâm Hồng Chi Nguyên vì vậy mà phồn vinh, có vô số ma vật ở đây sinh tồn.

Tại Thâm Hồng Chi Nguyên nơi sâu xa, là một toà hắc sắc cung điện. Toàn bộ cung điện do một loại đá tảng màu đen đúc thành, trên tảng đá toả ra năng lượng hết sức âm hàn, ẩn nhiên có thể thấy được từng cái từng cái gương mặt dữ tợn thống khổ, phát xuất vô thanh hò hét, đây chính là Hồng Mông Giới tiếng tăm lừng lẫy Ngục Thạch.

Ngục Thạch là đặc sản của Hồng Mông Giới, loại đá tảng này nắm giữ năng lượng dồi dào, địa vị tựa như Tinh La Giới linh thạch, chỉ bất quá thuộc tính âm hàn lạnh lẽo tràn ngập oán niệm, cùng chính giới ôn hoà quang minh linh khí hoàn toàn ngược lại, bởi vậy gọi là ma khí.

Cũng chỉ có những tồn tại có thể tu luyện ma khí, mới được coi là là Ma tộc chân chính, đây cũng là khác biệt bản chất nhất giữa chính giới cùng phản giới, là căn cứ vào bất đồng giữa hai cái thế giới mà sản sinh sai biệt.

Đáng lưu ý chính là, ma khí bởi nắm giữ quá nhiều năng lượng mặt trái, bởi vậy không thích hợp cho người hấp thu lợi dụng, nhưng Ma tộc lại là vừa có thể hấp thu ma khí vừa có thể hấp thu linh khí.

Đây cũng là chỗ thua kém lớn nhất của tu giả chính giới so với Hồng Mông phản giới. Hồng Mông Ma tộc có thể tự do xâm nhập chính giới, hấp thu linh khí, đề thăng tự thân. Nhân loại tu giả nhưng không thể dễ dàng tiến vào Hồng Mông, càng không thể hấp thu cùng tu luyện ma khí, bằng không liền sẽ chịu ảnh hưởng rơi vào ma đạo.

Chính là loại sai biệt này tạo thành ngàn vạn năm nay, vô số lần chính phản giới chiến tranh, tới nay đều là Ma tộc xâm lấn Nhân tộc, mà trong lịch sử Nhân tộc, ngoại trừ một lần Ngọc Thành Tử lĩnh quân giết vào Hồng Mông, liền không còn có lần công kích nào giống như vậy nữa. Coi như là đợt công kích kia của Ngọc Thành Tử, chung quy cũng không thể mang cho Hồng Mông Ma tộc trên căn bản trọng thương.

Toà cung điện dùng Hắc Ngục Thạch đúc thành này, liền giống như dùng vàng chế tạo phòng ốc trong thế giới nhân loại vậy, thế nhưng không có bất kỳ ma vật có can đảm mơ ước, bởi vì chủ nhân của nó chính là tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Dục Ma Quân, một trong chín mươi chín vị đại ma chủ Hồng Mông Giới.

Bên trong vĩnh viễn mịt mờ hắc ám ma khí Nguyên Dục Ma Cung, giờ khắc này chính đang tổ chức một hồi hội nghị, số lượng hàng trăm Ma tộc ở đây tập hợp, mỗi một kẻ thực lực đều tại Tử Phủ trở lên.

Bất quá những ma tộc này lại hoàn toàn không có khí phách uy nghiêm "Đại nhân vật" nên có, ngược lại là hò hét loạn lên nháo làm một đoàn.

"Lại một phiến không môn bị phá hỏng. Vừa mới hôm qua thôi, tổng cộng tám mặt không gian môn toàn bộ gặp phải phá hoại, không có một cái thời gian tồn tại vượt quá một ngày!" Một tên Chấn Thiên ma tộc phẫn nộ lớn tiếng gầm thét. Toàn thân hắn thiêu đốt tử sắc ma hỏa, đầu mọc hai sừng, mọc ra bốn cái cánh tay, mỗi một chi đều thô như long thân, bất quá làm cho người ta chú ý nhất vẫn là cái miệng lớn như chậu máu kia của hắn, hầu như chiếm cứ cả khuôn mặt hắn.

"Lâu Già, ngươi dù có hét vỡ trời cũng vô pháp thay đổi sự thực. Chúng ta tại chính giới thẩm thấu rất hiển nhiên là đã thất bại hoàn toàn, cho tới bây giờ, không có bất luận cứ điểm nào được thành lập, cũng không chiếm được nửa điểm tin tức liên quan với chính giới. Lại tiếp tục thẩm thấu, chỉ là đem các huynh đệ phái đi chịu chết." Một tên U Ám ma tộc cười lạnh nói, hắn xem ra liền như là một cái hắc sắc phong đoàn (gió xoáy màu đen), chỉ ở bên trong như ẩn như hiện lộ ra một trương mơ hồ khuôn mặt.

"Phong Nha nói không sai, tình thế như hiện tại, tiếp tục phái trú các huynh đệ đi qua chỉ là chịu chết, theo ta thấy, hẳn là nên tạm thời từ bỏ phái binh, đợi không gian bích lũy tiếp tục suy yếu, vết nứt không gian có thể mở ra càng lớn rồi lại tiến vào. Không tiếp tục thẩm thấu, trực tiếp mạnh mẽ tấn công!"

"Đây là nhu nhược! Là trốn tránh! Là khiếp chiến!" Lập tức có Ma tộc phát xuất phẫn nộ phản đối.

"Dù sao cũng tốt hơn phái binh đi chết."

"Ma tộc lúc nào sợ hãi quá tử vong?"

"Không sai, chuyện này ý nghĩa là chúng ta phải nhìn vết nứt không gian mà không thể tiến vào."

"Liền như là nhìn thấy mỹ thực nhưng không thể ăn."

"Mỹ thực kia sẽ làm ngươi gãy hết răng."

"Vậy thì gia tăng thêm lực lượng. . . Tăng phái tiến nhập!"

"Chuyện này quả thật là điên rồi, không giảm thiểu phái binh trái lại tăng cường, chỉ có ngớ ngẩn mới ra quyết định như vậy."

"Ngươi nói ai là ngớ ngẩn?"

"Nói ngươi!"

"Ngươi tên khốn này!"

Bên trong cung điện, đông đảo Ma tộc nháo thành một đoàn, thậm chí đã có dấu hiệu muốn động thủ, nếu như không phải vào lúc này truyền đến một tiếng nhẹ nhàng ho khan.

Khi tiếng ho khan truyền đến thì, vừa còn nháo thành một đoàn quần ma một thoáng liền yên tĩnh lại, trên đại điện trong nháy mắt tĩnh mịch vô thanh.

Chủ nhân tiếng ho khan là một kẻ xem ra có chút mi thanh mục tú khinh niên nhân (trẻ tuổi), có một gương mặt trắng đến không chút huyết sắc, hình dạng lại là đẹp trai cực điểm. Hắn ngồi tại trên vương tọa do mười bốn con mỹ nữ xà quấn quanh mà thành, tối trung ương trên lưng ghế, là một trương mỹ nữ diện dung trong hốc mắt chảy ra máu tươi.

Trong tay người trẻ tuổi còn cầm một cái khăn tay, trên khăn thêu một đóa hoa kiều diễm.

Hắn, chính là chủ nhân tòa ma cung này, Nguyên Dục Ma Quân.

Khăn rơi vào khóe miệng, nhẹ nhàng lau chùi vết bẩn nhìn không thấy kia, người trẻ tuổi nói: "Du Tích chết rồi. . . Ngay tại vừa nãy."

"Cái gì?" Trong ma điện lại lần nữa nhấc lên tiếng bàn luận ầm ĩ, chỉ là âm lượng so với lúc trước nhỏ đi rất nhiều, mỗi cái Ma tộc đều cẩn thận khống chế tâm tình của chính mình. Thành thật mà nói chuyện này cũng không dễ dàng, nhưng nhất định phải làm được!

U Ám ma tộc Phong Nha kia đã nói: "Ma chủ, phái binh nữa đã không thích hợp, đối phương rõ ràng có chuẩn bị. Ta xem vẫn là đợi sau khi không gian bích lũy suy yếu rồi lại tiến hành mạnh mẽ tấn công."

"Có chuẩn bị. . ." Nguyên Dục Ma Quân nhẹ nhàng nghiền ngẫm một thoáng lời này, sau đó đột nhiên cười rộ lên.

Hắn mỉm cười.

Nụ cười tà dị kia liền tùy theo tản xuất ra một luồng áp lực vô hình.

Hắn nói:

"Bắt đầu từ khi nào, Tinh La Giới đối với chúng ta không có chuẩn bị?"

Câu nói này nói tới chúng ma đồng thời á khẩu không trả lời được.

Đúng a, lúc nào Tinh La Giới đối với bọn hắn không có chuẩn bị?

Nguyên Dục Ma Quân đã tiếp tục nói:

"Ngàn vạn năm nay, Tinh La Giới giờ nào khắc nào mà không tại phòng vệ chúng ta, tràng diện ra sao, chúng ta còn chưa từng gặp phải? Nhân loại cùng Ma tộc, đại biểu chính là hai cực của thế giới này. Tổng có một ít người sẽ đặc biệt cường đại, nhưng mà vậy thì thế nào? Thắng lợi cuối cùng mãi mãi cũng chỉ thuộc về Ma tộc."

"Bất luận bọn hắn làm ra nỗ lực ra sao, bất luận bọn hắn chuẩn bị tỉ mỉ thế nào, bọn hắn có thể làm cũng chỉ là để cho bản thân chết ít đi một ít. Bọn hắn chiếm cứ tối màu mỡ đất đai, nắm giữ tối dồi dào tài nguyên, hưởng thụ ba ngàn năm thời gian tốt đẹp. Thế nhưng 100 năm này, là thuộc về Ma tộc!"

"Trong bọn họ có lẽ có ít người có thể thoát thân, có thể thắng lợi, thậm chí phản công, nhưng Hồng Mông vĩnh viễn bất bại!"

Hắn nhìn về phía chúng ma, thoáng dừng lại một chút, sau đó mới nói:

"Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta là Ma tộc! Bởi vì chúng ta là ác mộng trong lòng nhân loại!"

"Ma tộc sẽ không sợ hãi, Ma tộc cũng sẽ không lùi bước."

"Tạm dừng tiến công có lẽ sẽ để Ma tộc thương vong hạ thấp, nhưng điều đó không có bất kỳ ý nghĩa gì. Thiên tính của Ma tộc chính là hỗn loạn, mà sứ mệnh của Ma tộc chính là hủy diệt tất cả, bao quát bản thân!"

"Ngăn cản tiến công, chính là ngăn cản thiên tính của chúng ta!"

"Điều này không phù hợp với nguyên tắc hành sự của Ma tộc!"

"Xung phong, sát lục, cướp đoạt, hủy diệt!"

"Đây mới là tác phong Hồng Mông Ma tộc ta nên có! ! !"

Thanh âm ầm ầm tại trong ma điện vang vọng mà lên, mang theo vô tận uy áp, mà tại sau lưng người trẻ tuổi kia, đã xuất hiện một cái cự đại thân ảnh tím đen mông lung. Thân ảnh ấy sừng sững tại chỗ hư không sau lưng người trẻ tuổi, tỏa ra khí thế kinh khủng, mang theo phần diệt tất cả chi kiêu ngạo.

Đối mặt tồn tại khủng bố đến cực điểm này, hết thảy Ma tộc đồng thời khấu đầu không dám nói lời nào nữa.

Hư ảnh cường đại dần dần biến mất.

Người trẻ tuổi phất tay một cái: "Tiếp tục tất cả những thứ cần tiếp tục."

Những ngày kế tiếp, tiến công đến từ Hồng Mông Ma giới vẫn còn đang kéo dài.

Mỗi ngày đều có lượng lớn Ma tộc từ bên trong vết nứt không gian tiến vào Tê Hà Giới, mặc dù Đường Kiếp có thể cảm ứng thiên địa, nhưng khi khắp thế giới nơi nơi phong hỏa thì, cũng sẽ từ từ hữu tâm vô lực. Theo càng ngày càng nhiều Ma tộc xâm nhập, Đường Kiếp cũng không thể không bắt đầu có lựa chọn nhằm vào một ít Ma tộc tiến hành công kích.

Cảnh này khiến Ma tộc không còn là kết cục vừa tiến đến liền chết, bọn chúng rốt cục có thể tại một khu vực tung hoành chút thời gian, sưu tập ít tình báo, cứ việc cuối cùng sẽ chết, nhưng tổng có một ít sẽ may mắn đem tin tức truyền trở lại. Ở tình huống như vậy, bên phía Nguyên Dục Ma Cung cũng từ từ đối với tinh giới chính mình đang tiến công đã có hiểu biết.

Đường Kiếp đối với điều này đã có chuẩn bị tâm lý, hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định dựa vào phương thức này ngăn trở Ma tộc. Hồng Mông Ma tộc tiến công là không thể ngăn cản, mọi người cần suy nghĩ vĩnh viễn là sinh tồn.

Đối với Đường Kiếp mà nói, chỗ tốt lớn nhất của ưu thế trong quãng thời gian này là cho hắn nhiều thời gian hơn đi điều hành cùng chỉnh hợp nhân loại, sưu tập tài nguyên, phong phú Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Khoảng thời gian này, là thời gian Bình Hải Bát Trọng Sơn tiêu hao ít nhất, tiền lời to lớn nhất.

Ngày mùng 8 tháng 12, Tê Hà Lĩnh Tây xuất hiện một đạo vết nứt không gian dài đến 120 trượng.

Từ bên trong vết nứt không gian tuôn ra một nhóm lớn ma vật, đại thể là chút yêu loại ma vật, trùng nhập nhân gian tùy ý hoành hành. Mặc dù Đường Kiếp đúng lúc điều hành, vẫn như cũ khó tránh khỏi tử thương nặng nề.

Ngày 12, hai chi ma quân đột phá bích lũy tiến vào Tê Hà, cùng tu sĩ Tê Hà triển khai một trận đại chiến, máu chảy thành sông.

Ngày 19, hai tên Tiên cấp ma đầu tiến vào Tê Hà Giới. Đường Kiếp điều tứ tiên vây quét, sau khi kịch chiến nhưng vẫn là để một tên ma đầu trốn về Hồng Mông.

Tình thế bởi vậy trở nên càng ngày càng căng thẳng.

Ngày hôm đó, Thiên Chức Lĩnh.

Nơi này vốn là một cái tiểu địa phương không nổi danh tại Tê Hà Giới, nhưng nhất định phải tại ngày hôm đó danh dương đại lục.

Phía trên Thiên Chức Lĩnh, nguyên bản trong sáng thiên không, chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một phiến thanh đồng đại môn.

Cửa lớn cao tới ngàn trượng, sừng sững tại giữa thiên địa, trên cửa còn có khắc một cái quỷ thủ dữ tợn, bốn phía khắc đầy hoa văn cực kỳ huyền ảo, dù cho chỉ là nhìn một chút, cũng khiến cho người cảm giác mê muội.

Sau một khắc, cửa kia từ từ mở ra, trùng thiên ma khí từ sau vết rách tuôn ra, hắc ám che đậy thiên không, nhật nguyệt vì đó ảm đạm.

Sau hắc khí mơ hồ có thể nhìn thấy sau cửa đứng chính là từng hàng từng hàng ma vật, liên miên bất tận, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cùng lúc đó, Hồng Hoang Giới.

Một dải vực sâu vắt ngang toàn bộ đại lục kia, lượng lớn ma khí phun trào mà ra, vô số ma vật từ trong vực sâu tuôn ra, gào thét nhằm phía thế giới phồn hoa này.

Nguyệt Âm Giới, Băng Sương Giới, Liên Hoa Giới, Tê Hà Giới, Xích Viêm Giới. . . Cái này tiếp theo cái kia tinh giới, bao quát những kia từ thượng cổ liền tồn tại đến nay cổ lão tiên nhân xây dựng lên Hư Không Tam Thập Tam Thiên Tiên Cảnh, cũng dồn dập tao ngộ Hồng Mông ma vật xâm tập.

Hồng Mông Đại Kiếp, chính thức bắt đầu!.

================================================================================

Chương 7: Toàn diện tiến công (thượng)

Chương 7: Toàn diện tiến công (thượng)

Năm 427 Thiên Nguyên, ngày 28 tháng 12.

Theo phiến đồng thau quỷ thủ đại môn kia xuất hiện, báo trước Tinh La Hồng Mông lưỡng giới bích lũy đã suy yếu đến mức thấp nhất, một phiến phiến liên tiếp hai cái thế giới thông đạo đại môn do vậy xuất hiện, không còn sức mạnh nào có thể trở ngại đến từ Hồng Mông Giới xâm lấn.

Đầu tiên xâm lấn chính là Hồng Mông Giới đặc hữu hắc ám ma khí, chủng ma khí này là căn nguyên ma vật dựa vào mà cường đại, lại là nhân loại kịch độc.

Theo ma khí xâm nhập, tiếp theo chính là lượng lớn Ma Anh từ sau cửa tuôn ra.

Cùng người thường tưởng tượng quân đội thức đi ra khỏi đồng môn bất đồng, những Ma Anh này cũng không phải đi ra, mà là giống như châu chấu mưa tên vậy, từ sau cửa bắn ra!

Mỗi một con Ma Anh liền như là một mũi tên, từ sau cửa trong khoảnh khắc bắn ra đến ngàn vạn "Mưa tên", tiễn thế che kín thiên không.

Trận "Mưa tên" này rơi xuống ròng rã một khắc thì mới đình chỉ, lúc này lấy đồng thau quỷ thủ đại môn làm trung tâm, dấu chân Ma Anh đã trải rộng phạm vi vạn dặm. Bọn chúng rít gào lên bôn khiếu tứ phương, công kích tất cả vật sống bản thân nhìn thấy, tùy ý phô trương bản thân tàn nhẫn. Thực lực của bọn chúng ước bằng Linh Tuyền học sinh, chỉ so với phàm nhân mạnh hơn một chút, lại so với đại đa số ma vật đều hung ác lãnh khốc.

Theo sau Ma Anh xuất hiện chính là Chư Yết. Chủng ma vật này Đường Kiếp từng tại Thanh Vân Giới thấy qua, cũng là Hồng Mông Giới hạ tầng tồn tại, nhưng mạnh hơn Ma Anh rất nhiều, nhân lực lượng cường đại mà thường bị dùng làm chiến trường tôi tớ, thực lực ước bằng Linh Hồ học sinh. Cùng Ma Anh như tên phi xạ bất đồng, đám Chư Yết liền như là ngựa hoang phẫn nộ, gầm thét lên từ sau cửa xông ra. Bọn chúng không có năng lực phi hành, mới vừa xông ra đồng môn liền từ không trung rơi rụng, từng con từng con từ trời cao rơi rụng xuống nhưng như không có chuyện gì cả, chỉ lắc lư cái đầu to lớn liền ngửa mặt lên trời phát xuất cuồng bạo gào thét.

Tiếp theo từ bên trong cửa đi ra chính là một loại toàn thân đen kịt, đỉnh đầu sừng cong Giác Ma. Nếu như nói Ma Anh là đồ ăn bên trong Ma tộc, Chư Yết là nô bộc của Ma tộc, như vậy Giác Ma chính là Ma tộc pháo hôi. Làm pháo hôi chủng tộc, Giác Ma đã rất vinh hạnh có xếp hạng tại trên Ma Điển, đứng hàng thứ 291, thực lực ước chừng tương đương với Linh Hải học sinh, đếm ngược thứ chín, được xưng là một trong Ma Tộc Thập Đại Pháo Hôi.

Lượng lớn Giác Ma từ sau cửa nhảy ra, chủng ma vật này vẫn như cũ không biết phi hành, thế nhưng năng lực nhảy cao cường đại để bọn chúng vẫn là sở hữu công kích có tính chất đối không nhất định, cuồng dã táo bạo tính cách càng làm cho bọn chúng không sợ tử vong, có can đảm phát động công kích đối với bất kỳ tồn tại cường đại nào. Đây cũng là một trong những đặc điểm đại đa số ma vật cộng đồng nắm giữ , chính là không sợ uy hiếp, dù cho ngươi là tiên nhân, ta cũng dám khởi xướng xung kích.

Theo sau Giác Ma xuất hiện chính là sở hữu bốn cánh Hồng Bức, chủng ma vật này sinh sống tại Hồng Mông Giới Vĩnh Ám Chi Uyên, nghỉ lại tại bên trong vực sâu giống như dơi vậy, am hiểu phi hành, trời sinh độc trảo. Hồng Bức tại Ma Điển Bài Danh liệt vào vị trí thứ 265, thực lực tương đương với Bách Luyện kỳ linh sư. Tuy rằng xếp hạng không cao, thế nhưng năng lực phi hành tiên thiên để bọn chúng tại lúc kết bè kết đội tiến công nắm giữ thực lực vượt xa xếp hạng của bọn chúng, bất quá bọn chúng càng thích hợp hơn với vị trí trinh sát. Khi có đến hàng triệu con Hồng Bức xuất hiện tại khắp các nơi trên trời thì, có lúc so với thần niệm của Tiên Đài đại năng còn dùng tốt hơn.

Đi theo sau Hồng Bức chính là Thiết Cốt Ma. Chủng ma vật này thân hình tựa người, chỉ là bên ngoài thân đều đã xương cốt hóa, hiện ra ánh sáng kim loại lộng lẫy.

Đó là chân chính kim loại, Thiết Cốt Ma có thể từ trong đất bùn hấp thu kim loại vào trong xương cốt, khiến bản thân nắm giữ xương vỏ ngoài có thể so với kim thiết, trở thành khải giáp cứng rắn.

Hồng Mông Giới tổng cộng có mười hai loại ma vật kiểu cường cốt, Thiết Cốt Ma là loại yếu nhất trong đó, bài danh thứ 232, thực lực tương đương với Cửu Chuyển linh sư, nhưng lại là loại được Ma tộc đại năng yêu thích nhất. Bởi vì Thiết Cốt Ma là ma vật có tính kỷ luật khá mạnh, nghe theo chỉ huy, phục tùng mệnh lệnh. Nếu như nói Giác Ma là pháo hôi, như vậy Thiết Cốt Ma chính là quân chính quy, cứ việc nó là thực lực thấp nhất tại trong quân chính quy, nhưng cũng tương đối là kỷ luật nghiêm minh nhất.

Cho nên khi Thiết Cốt Ma đi ra thì, bọn chúng là sắp xếp quân trận đi ra. Liền như là quân đội loài người huấn luyện lâu năm, đạp xuống chỉnh tề bước chân, kim loại xương cốt lóe lên lãnh quang y như khải giáp, một đoạn cánh tay to lớn rìa ngoài như đao, từ khuỷu tay một đường kéo dài tới phía trước, chính là bọn chúng cường hãn nhất Tí Nhận. Nếu cần thiết, bọn chúng còn có thể đem tự thân xương cốt rút ra tăng mạnh công kích.

Theo sau Thiết Cốt Ma xuất hiện, là Ngân Diễm Ma.

Ngân Diễm Ma tại trong hai mươi bốn loại viêm ma của Hồng Mông xếp hạng mười sáu, Ma Điển Bài Danh số 193, thực lực tương đương với chưa nhập Tam Khô kỳ Khai Thức linh sư. Ngân diễm của chủng ma vật này uy lực cực lớn, hiếm thấy nhất chính là ngân diễm của Ngân Diễm Ma có thể liên hợp phóng thích, uy năng tăng gấp bội. Ngân sắc hỏa diễm do nhiều tên Ngân Diễm Ma phóng thích liền ngay cả Thiên Tâm chân nhân cũng không dám ngạnh kháng.

Lượng lớn Ngân Diễm Ma tuôn ra khỏi đồng thau quỷ thủ đại môn, dưới đất là Ma Anh, Chư Yết, Giác Ma, Thiết Cốt Ma hình thành đại quân, trong thiên không thì khắp nơi là Hồng Bức cùng Ngân Diễm Ma phi vũ, phác hoạ thành một phiến tráng lệ họa quyển.

Bầu trời xa xa vào lúc này bay tới ba đạo nhân ảnh.

Một người đứng đầu chân đạp tường vân, tay cầm một đóa sen xanh. Người này tên Thanh Liên Thượng Nhân, chính là một vị tiên nhân quy hàng tại trong Tinh Không Chi Lộ của Tê Hà Giới. Tu giới chiến tranh không chỉ vì Tê Hà Giới mang đến mở rộng, đồng thời cũng khiến cho Tê Hà Giới tiếp nhận lượng lớn tu giả, tiến một bước mở rộng thực lực, Thanh Liên Thượng Nhân chính là một trong số đó.

Phủ đệ của hắn Thanh Liên Động Thiên khoảng cách Thiên Chức Lĩnh gần nhất, vậy nên đồng thau quỷ thủ đại môn vừa mở, hắn trước tiên nhận biết động tĩnh chạy tới.

Hai người khác liền là một đôi huynh đệ, ca ca Cảnh Nguyên Dương, đệ đệ Cảnh Nguyên Hạo, đều là Tử Phủ tu vi, Tê Hà tán tu, vừa vặn đi ngang nơi này, cảm thấy khác thường liền chạy tới.

Dù là ba người toàn lực chạy tới, lúc tới chỗ này cũng là đầy trời hắc vụ, đầy đất yêu ma.

Thấy tình hình này, ca ca Cảnh Nguyên Dương cả giận nói: "Lại là lũ ma vật chết tiệt này!"

Thanh Liên Thượng Nhân một thoáng không ngăn cản, Cảnh Nguyên Dương đã bay về phía quần ma, từ phía sau lưng lấy ra một thanh đại kiếm đối không ném đi, kiếm kia liền hóa làm vô tận kiếm triều sát hướng hạ phương, nơi ánh kiếm chạm tới, nhấc lên một màn mưa máu.

Cùng lúc đó, đệ đệ Cảnh Nguyên Hạo cũng xông tới, hắn cũng không dùng bảo vật gì, liền như thế hai tay đẩy ngang, một phiến vân vụ sóng biển dĩ nhiên sinh khởi, dâng tới không trung Hồng Bức cùng Ngân Diễm Ma.

Thấy tình hình này, vô tận ma vật kia đồng thời phát xuất sắc nhọn khiếu thanh, dồn dập hướng tới không trung ba người khởi xướng phản kích.

Những Ma Anh cùng Chư Yết kia thì cũng thôi, bốn loại ma vật còn lại cho dù đối mặt Tử Phủ Tiên Đài cấp tồn tại cũng hung hãn mãnh công.

Liền thấy trên mặt đất một con lại một con Giác Ma đột nhiên nhảy lên, trực nhập không trung, hướng tới ba người khởi xướng công kích. Bọn chúng nhảy được cực cao, nhưng khoảng cách độ cao của ba người còn kém chút, nhưng ngay tại lực kiệt một khắc, một ít Giác Ma lại dồn dập đạp ở trên thân đồng loại lần nữa hướng không trung nhảy tới, mà bị coi như đá đạp chân Giác Ma thì rơi về mặt đất, tại sau khi hạ xuống lại một lần nữa nhảy lên, liền như vậy không ngừng mà hướng về thiên không khởi xướng mãnh công, dù cho sau một khắc liền bị mây mù sóng biển cùng kiếm triều kích sát cũng tuyệt không lui bước.

Đồng thời những Hồng Bức đó cũng tê khiếu bay tới, thực lực của bọn chúng cũng không mạnh, nhưng tốc độ tuyệt nhanh, làm người ta khiếp sợ nhất chính là khi bọn chúng bay tới bên cạnh ba người thì sẽ phanh một tiếng nổ tung, năng lượng trùng kích hung mãnh đánh vào hộ tráo, dập dờn lên một phiến gợn sóng * vi ba.

Những Hồng Bức này lấy tự thân tính mạng để đánh đổi bùng nổ ra năng lượng đủ để đối với tu giả vượt qua bản thân một cảnh giới tạo thành uy hiếp, thế nhưng đối với Tử Phủ tu giả nhưng chỉ như gió nhẹ thổi qua. Mặc dù như thế, khi trăm nghìn đạo gió nhẹ cuốn qua thì, cũng sẽ hình thành cơn lốc khủng bố, coi như là Tử Phủ cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

Phiền toái hơn vẫn là Thiết Cốt Ma.

Đối mặt thiên không kiếm triều, hết thảy Thiết Cốt Ma trên người đồng thời phát xuất minh lượng quang mang, đó là bọn chúng kết thành quân trận chống lại. Hết thảy lực lượng tại thời khắc này nối liền cùng một chỗ, lượng biến sản sinh chất biến, xuất hiện biến hóa long trời lở đất. Kiếm triều của Cảnh Nguyên Dương càng không thể phá tan Thiết Cốt quân trận, ngược lại là những Thiết Cốt Ma đó đồng thời từ thể nội rút ra một cái xương cốt màu đen hướng thiên không bắn tới. Đối mặt cốt triều này, liền ngay cả Cảnh Nguyên Dương đều không thể không phân ra một ít tinh lực đối kháng.

Nếu như nói những ma vật này vẫn chưa thể tại trên bản chất hình thành uy hiếp, như vậy công kích đến từ Ngân Diễm Ma liền rõ ràng đáng sợ hơn nhiều. Những ma vật thao túng ngân sắc hỏa diễm này trôi nổi tại không trung, đồng thời tế xuất ngân diễm trong tay, trong thiên không hình thành một mảnh ngân diễm võng lớn, liền như vậy che ngợp bầu trời hướng ba người rơi xuống. Nếu như chỉ xem cảnh này, sẽ tưởng rằng một vị đại năng nào đó phóng xuất cường đại thần thông.

Mấy ngàn tên Ngân Diễm Ma phóng thích liên thiên ngân diễm liền ngay cả Cảnh thị huynh đệ cũng không dám ngạnh tiếp, cũng may còn có Thanh Liên Thượng Nhân tại.

Sau một khắc Thanh Liên Thượng Nhân đã cầm trong tay thanh liên vứt lên.

Thanh liên kia bay tới không trung, chậm rãi nở ra, ngàn vạn tia thanh quang từ đóa sen bay lên, càng là đem một phiến ngân diễm kia toàn bộ ngăn trở, không chỉ có như vậy thậm chí còn có dư lực, một chút thanh quang rơi vào trên người ma vật, những ma vật kia toàn thân huyết nhục liền từng khối từng khối mục nát xuống, đồng thời phát xuất thê lệ rít gào.

Lấy tình trạng như vậy đánh tiếp, như vậy Thanh Liên Thượng Nhân vẫn là có khả năng ngăn trở đồng thau quỷ thủ đại môn tiến công.

Nhưng vào lúc này, một con Hồng Bức hướng Thanh Liên Thượng Nhân bay đi. Thanh Liên Thượng Nhân cũng không để ý, đối với hắn mà nói, dù cho là không dùng pháo tráo hộ thể, tùy ý Hồng Bức tại trên người mình bạo liệt, cũng không thể đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Thực lực cách biệt đến cấp độ này, số lượng liền thật sự không có ý nghĩa.

Nhưng ngay tại lúc này, Thanh Liên Thượng Nhân trong lòng báo động đột khởi, lập tức biết không được, rít lên một tiếng đột nhiên hướng bên cạnh đánh ra một chưởng, nhưng vẫn là chậm. Liền thấy Hồng Bức kia đột nhiên gia tốc, đã như là mũi tên xuyên qua thân thể Thanh Liên Thượng Nhân.

Thanh Liên Thượng Nhân "A" kêu thảm một tiếng, thân thể đã bị nổ tới chia năm xẻ bảy.

"Ha ha ha ha!" Một trận tiếng cười lớn điên cuồng vang lên, liền thấy Hồng Bức kia dĩ nhiên biến hóa, nhưng đã biến thành một cái đầu sinh song loan giác, mặt xanh nanh vàng ma đầu, tay nắm một thanh hắc sắc cự liêm, cuồng vọng hô quát lên: "Đồ ngu! Ma Giới Chi Môn đã mở ra, đã không còn lực lượng ràng buộc Ma tộc cấp cao chúng ta xuất nhập. Ở tình huống như vậy, lại vẫn cho rằng Ma tộc ta phải tuân theo quy luật trước nhược sau cường tiến vào, quả thực là ngu xuẩn cực kỳ, ha ha ha ha!"

"Đê tiện!" Cảnh thị huynh đệ thấy tình hình này cùng mắng chửi lên.

Thanh Liên Thượng Nhân xác thực phạm vào một cái thói quen tính nhận thức sai lầm, khi hắn nhìn thấy rất nhiều cấp thấp ma vật nối đuôi nhau mà ra thì, theo thói quen cho rằng cường giả chân chính còn chưa xuất hiện, dù sao môn chung quy là môn, vẫn như cũ có bản thân cực hạn. Nhưng quên mất rằng cực hạn cũng không phải là ràng buộc, một tháng trước cao đẳng Ma tộc đã có thể tiến vào Tê Hà Giới, hiện tại nếu muốn lẫn vào chỉ có thể thoải mái hơn.

Chính vì nguyên nhân này, có một ít ma tộc cường đại đã sớm xen lẫn vào bên trong cấp thấp ma vật lặng lẽ tiến vào, tùy thời đánh lén.

Trong thiên không thân ảnh Thanh Liên Thượng Nhân bắt đầu trọng tụ, tuy rằng tao ngộ tập kích, hắn nhưng dù sao cũng là tiên nhân. Tiên nhân bất hủ, tự có thể trọng sinh. Chỉ là tại trong quá trình trọng sinh của hắn, lại cảm thấy thể nội có một nguồn sức mạnh đang tùy ý tác quái, không khỏi biến sắc: "Hồng Mông tử khí!".

================================================================================

Chương 8: Toàn diện tiến công (hạ)

Chương 8: Toàn diện tiến công (hạ)

Hồng Mông Tử Khí, chính là Hồng Mông Giới đại danh đỉnh đỉnh tồn tại. Nó là do cao đẳng Ma tộc từ trong ám hắc ma khí tinh luyện mà ra, tác dụng to lớn nhất chính là xâm thực nhân loại.

Tu giả một khi bị Hồng Mông Tử Khí xâm nhập, liền sẽ phải chịu xâm thực, tu vi thấp sẽ tại chỗ chết đi, tu vi cường mà ý chí thấp thì có thể rơi vào ma đạo, tu vi cao hơn chút nữa coi như chặn lại tử khí xâm tập, cũng sẽ thân thụ trọng thương, nhẹ thì tu vi giảm mạnh, nặng thì chung thân khó có thể tiến thêm một bước nữa. Coi như là Tiên Đài đại năng trúng phải Hồng Mông tử khí cũng sẽ chịu ảnh hưởng, rõ ràng nhất chính là tiên khí vận chuyển mất linh, bất luận thi pháp, khôi phục, thậm chí sống lại đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là một đại ưu thế nữa của Hồng Mông Giới đối với Tinh La Giới, vì đối kháng Hồng Mông Tử Khí, Tinh La Giới cũng coi như dùng hết phương pháp, không ngừng nghiên cứu. Thiên Nhai Hải Các có Hồng Mông Tử Khí tu luyện chi đạo, chính là xây dựng ở trên cơ sở này. Chỉ bất quá bọn hắn tu luyện Hồng Mông Tử Khí cùng Hồng Mông Giới Hồng Mông Tử Khí tựa như nhi đồng cùng cự nhân chênh lệch, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau. Nói trắng ra cũng chính là làm quen một chút, tương lai lúc đối ứng có thể ít nhiều có chút kinh nghiệm.

Thanh Liên Thượng Nhân tao ngộ ma đầu kia đánh lén, tử vong một lần cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là bị nhân cơ hội gieo vào Hồng Mông Tử Khí.

Thời khắc này Hồng Mông Tử Khí ở trong cơ thể hắn làm loạn, Thanh Liên Thượng Nhân chỉ cảm thấy thể nội dời sông lấp biển * muốn bao nhiêu khổ sở liền có bấy nhiêu. Hắn vẫy tay một cái, thiên không thanh liên kia liền phân ra một đạo ánh sáng màu xanh chiếu hướng bản thân. Bích Hải Thanh Liên của hắn vừa có thể giết địch, lại có thể tự cứu, quả thực là thần khí dùng cực tốt.

Chỉ tiếc đối mặt Hồng Mông Tử Khí này, Bích Hải Thanh Liên cũng vô pháp trừ khử, chỉ có thể tạm thời áp chế.

Sau một khắc cự liêm ma đầu kia đã cười gằn huy động cự liêm, trong thiên không một đạo vòng cung quang ảnh lóe qua, chém về phía đầu Thanh Liên.

Cùng lúc đó, tình hình chiến đấu của Cảnh thị huynh đệ kia cũng xuất hiện biến hóa.

Một con Giác Ma nhảy hướng Cảnh thị huynh đệ đột nhiên gia tốc, từ bên trong mây mù sóng biển xông ra, lao thẳng tới Cảnh Nguyên Dương, tại trong quá trình tấn công biến thành một tên đồng tử hắc khí quấn quanh, hướng tới Cảnh Nguyên Dương hét lên một tiếng, Cảnh Nguyên Dương chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên.

Thần hồn công kích.

Một con Ngân Diễm Ma cũng vào lúc này biến hóa, hình thể không thấy biến hóa, chỉ là đột nhiên lớn hơn gấp mười lần. Khi nó xuất hiện thì, hết thảy Ngân Diễm Ma đồng thời phát xuất hưng phấn kêu gọi.

Đây là một tên tộc trưởng Ngân Diễm Ma.

Tiếp theo là bên trong Thiết Cốt Ma, Hồng Bức, Giác Ma tương tự một tên ma vật lớn mạnh, lại là tộc trưởng từng loại.

Tộc trưởng bốn loại ma vật này đều là Hóa Hình kỳ thực lực, tên ma đồng đối với Cảnh Nguyên Dương khởi xướng đánh lén kia càng là Tử Phủ cấp Ma tộc, thời khắc này đồng thời hướng tới huynh đệ hai người phát xuất tiếng rít đắc ý, nương theo tiếng rít này, là ngân sắc hỏa diễm ngập trời cuồn cuộn mà tới.

Lần này lại là không có Thanh Liên Thượng Nhân vì bọn họ chống lại.

Mà cùng lúc đó, bên trong đồng thau quỷ thủ đại môn còn đang không ngừng dũng xuất tân ma vật.

Lúc này xuất hiện đã là tương đương với Linh Hoàn kỳ Hắc Ám Xà Ma.

Chủng ma vật này có xà thân thật dài, nhưng có thân thể nửa người nửa ma, có năng lực pháp thuật không tầm thường, đứng hàng thứ 176 Ma Điển.

Ma quân do Hắc Ám Xà Ma tạo thành có thể nói là Hồng Mông Giới chủ lực cấp quân đội, bọn chúng cường đại, tàn nhẫn, hiếu sát, nơi chúng chạm tới không còn một ngọn cỏ.

Khi đại quân xà ma xuất hiện thì, ba người đã biết bản thân đã không cách nào ngăn cản Ma giới xâm lấn.

Thanh Liên Thượng Nhân hô lên: "Lùi!"

Cảnh thị huynh đệ đồng thời hướng về phía sau bay đi.

"Muốn chạy?" Cự Liêm Ma kia hắc hắc cười lên một tiếng: "Vẫn là ngoan ngoãn lưu lại đi."

Cự liêm trong tay chuyển động, thả ra từng mảng từng mảng hắc sắc đao mang, cắt chém vào trong không khí phát xuất tiếng vang sưu sưu, lại là đồng thời lạc hướng ba người.

Bích Hải Thanh Liên của Thanh Liên Thượng Nhân lóe lên thanh quang, ngăn trở liêm quang của ma đầu kia, tiện thể đem công kích của những Ma tộc khác cũng dồn dập ngăn trở. Hắn lấy sức lực của một người ngăn cản nhiều Ma tộc như vậy, tất nhiên là vất vả cực kỳ, thời khắc này cũng đã là xuất hết toàn lực.

Nhưng ngay tại hắn toàn lực ngăn cản đồng thời, bên trong quần ma lại xuất hiện mấy vệt đen bắn về phía Cảnh thị huynh đệ.

Thanh Liên Thượng Nhân lập tức biết không được, lũ ma vật chết tiệt này vẫn còn có phục binh. Chỉ là hắn lúc này lại muốn phân ra tinh lực đã không còn kịp, liền thấy hắc quang cấp xạ, đầu tiên đánh vào trên người Cảnh Nguyên Dương, Cảnh Nguyên Dương kêu to một tiếng, thân thể trong nháy mắt hóa thành nước mủ. Bất quá hắn tại trước khi chết, vẫn là đánh ra cự kiếm trong tay, lại là đem đạo hắc quang xạ hướng đệ đệ mình ngăn trở.

"Ca ca!" Cảnh Nguyên Hạo bi phẫn gào lên đau đớn. Trên mặt đất lại là ba vệt đen đánh về phía Cảnh Nguyên Hạo, Cảnh Nguyên Hạo đang định né tránh, liền thấy ma đồng kia phát xuất một tiếng tiêm khiếu.

Khiếu thanh như ma âm quán não, Cảnh Nguyên Hạo chấn động toàn thân, lại không cách nào nhúc nhích, sau một khắc hắc mang đã xuyên thấu thân thể hắn.

"Nguyên Dương, Nguyên Hạo!" Thanh Liên Thượng Nhân đau lòng kêu lên.

Hắn biết đã không còn có thể trì hoãn, thu hồi thanh liên xoay người rời đi. Lấy tu vi của hắn, đánh cố nhiên đánh không lại nhiều Ma tộc như vậy, nhưng đối phương nếu muốn giữ hắn lại cũng không phải chuyện dễ.

Nhưng ngay tại hắn bứt ra đang muốn chạy thì, lại nghe từ sau đồng thau quỷ thủ đại môn kia truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Sau đó một cỗ uy áp khổng lồ dĩ nhiên truyền đến, càng ép tới Thanh Liên Thượng Nhân không cách nào nhúc nhích.

"Ma Chủ?" Thanh Liên Thượng Nhân thất thanh kêu lên.

Cảm giác uy nghiêm truyền đến từ đằng sau cửa kia, rõ ràng là một vị Chân Tiên cấp Ma Chủ, chỉ không biết là Đại Ma Chủ vẫn là Tiểu Ma Chủ. Hồng Mông Giới có chín mươi chín Đại Ma Chủ, Tiểu Ma Chủ mấy ngàn. Đại Ma Chủ ít nhất cũng phải Chân Tiên, hơn nữa là loại Chân Tiên cấp tồn tại cường hãn nhất kia, Tiểu Ma Chủ thì tương đối yếu hơn nhiều.

Nhưng mặc kệ là Đại Ma Chủ Tiểu Ma Chủ, loại nào cũng không phải Thanh Liên Thượng Nhân có thể đối phó.

Một vị Ma Chủ cách không ra tay, chặn lại con đường trốn thoát của hắn, một khắc đó Thanh Liên Thượng Nhân triệt để tuyệt vọng.

Mắt thấy vô số công thế như biển vọt tới, Thanh Liên Thượng Nhân tự biết bản thân không còn lực đối kháng, đã ôm quyết tử chi tâm, ngay thời khắc hắn quyết định tự bạo thì, đã thấy chân trời một đạo ánh sáng đột nhiên thăng khởi.

Đó là một đạo kiếm quang.

Liền như vậy từ thiên không chém xuống, hạ xuống không trung trước người Thanh Liên Thượng Nhân, đã một kiếm chặt đứt hết thảy công kích đánh về phía Thanh Liên Thượng Nhân, càng chặt đứt vị Ma Chủ kia đối với Thanh Liên Thượng Nhân ràng buộc.

Thanh Liên Thượng Nhân chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, dĩ nhiên tránh thoát ràng buộc, lại nhìn thiên không, liền thấy trong thiên không tầng mây biến ảo, đã hóa thành khuôn mặt một người, không phải Đường Kiếp thì còn là ai.

"Tham kiến Tiêu Diêu Tiên Quân!" Thanh Liên Thượng Nhân hô lên, làm người đến sau, hắn cũng không giống như những người khác như vậy sử dụng cách gọi cũ của Đường Kiếp, mà là càng quen thuộc sử dụng xưng hô phù hợp thân phận của Đường Kiếp bây giờ.

Đường Kiếp liếc mắt nhìn di hài Cảnh thị huynh đệ, thở dài nói: "Là ta đến quá chậm."

Bình Hải Bát Trọng Sơn tuy có thể cảm ứng vạn vật, giảo sát hiến tế, nhưng chung quy chỉ là nhằm vào tồn tại cấp thấp. Khi xuất hiện tồn tại tu vi thực lực không kém Đường Kiếp thì, Bình Hải Bát Trọng Sơn liền khó phát huy tác dụng nữa.

Cho nên khi đồng thau quỷ thủ đại môn xuất hiện thì, Đường Kiếp liền mất đi cảm ứng đối với vùng này, không chỉ có như vậy, tại dưới vị Ma Chủ kia hữu tâm điều khiển, hắn coi như muốn cảm ứng những người khác tại phụ cận đều rất khó.

Đường Kiếp cũng là lập tức quyết đoán, biết đây nhất định mang ý nghĩa Hồng Mông Giới quy mô lớn tiến công.

Hắn đã không cách nào ngăn cản Hồng Mông Giới tiến công, nhưng muốn ngăn cản những người khác, cũng đem bọn họ toàn bộ mang về khu vực nhân loại, bởi vậy cấp tốc chạy đến nơi này.

Đáng tiếc coi như như vậy hắn vẫn như cũ chậm một bước, Cảnh thị huynh đệ chết thảm, liền ngay cả Thanh Liên Thượng Nhân đều thân thụ trọng thương, suýt nữa vẫn lạc . Còn hiện tại, Đường Kiếp trên thực tế cũng không kịp chạy tới, chỉ là sau khi khoảng cách gần rồi rốt cục có thể nhận ra được một ít tình huống nơi này, vạn dặm thi pháp, mới có thể cứu được Thanh Liên.

Thời khắc này đằng sau đồng thau quỷ thủ môn kia, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Hảo kiếm!"

Theo thanh âm này, một đạo hắc khí đã từ sau cửa kia lượn lờ mà ra, xạ hướng thiên không tầng mây, đồng thời nói: "Người này do ta cuốn lấy, Huyết Liêm, mấy người các ngươi không được cùng hắn quấn quýt, toàn lực bảo vệ tốt Ma Giới Chi Môn là được. Hết thảy Ma Anh lập tức hiến tế, mở rộng Ma Môn!"

"Cái gì?" Được kêu là Huyết Liêm ma đầu giật nảy cả mình: "Người kia vẫn chưa chạy tới, thuộc hạ có thể đối phó. Hiện tại hiến tế hơi sớm. . ."

"Lập tức hiến tế!" Sau cửa truyền đến không thể nghi ngờ tiếng gầm.

Huyết Liêm dù bất cam do dự đến đâu, chỉ là không cam lòng nhìn hư ảnh Đường Kiếp một chút, lúc này mới ngửa đầu phát xuất một tiếng thét dài.

Theo tiếng hô hào này, hết thảy Ma Anh đồng thời phát xuất tiếng kêu thống khổ, toàn thân thối rữa chết đi, duy lưu Ma Anh chi chủ kia lẻ loi đứng ở tại chỗ, thương cảm nhìn con dân mình của mình.

Theo lượng lớn Ma Anh tử vong, Ma Giới Chi Môn kia dĩ nhiên lớn mạnh, ma vật từ bên trong cửa tuôn ra lại lần nữa tăng cường.

Có thể nhìn thấy, tại phía sau đại quân Xà Ma là rất nhiều Tử Phong Ma. Bọn chúng xem ra liền như là từng cái từng cái phong đoàn (lốc xoáy) cao tốc xoay chuyển, biểu quyển ra năng lượng kinh người. Tử Phong Ma đứng hàng thứ 155 Ma Điển, Tâm Ma giai. Nếu như nói Hắc Ám Xà Ma là chủ lực cấp ma quân, như vậy Tử Phong Ma chính là tinh anh cấp ma quân. Ma quân do lượng lớn Tử Phong Ma tạo thành, nơi chúng chạm tới, cỏ cây rạp đổ, coi như là Tiên Nhân cũng khó có thể chống cự.

Có thể so với bọn chúng càng cường đại, cũng chỉ có lấy Hóa Hồn giai thực lực tạo thành ma quân, bọn chúng tương đương với cấm vệ quân, là ma quân mạnh nhất, vương bài trong ma quân . Còn lên trên nữa, Tử Phủ cấp tồn tại, thông thường liền không thành quân nữa rồi, cũng chỉ có Đại Ma Chủ cấp bậc tồn tại, mới có khả năng có một ít do Tử Phủ tạo thành ma quân, nhưng số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Khi Đường Kiếp nhìn thấy Hồng Mông Ma Môn lần nữa mở rộng thì, liền biết sự tình phiền phức.

Lần này đụng tới hiển nhiên là cái đối thủ cực kỳ cẩn thận, hắn khởi đầu xác thực có thể mượn cơ hội phá hoại ngược lại Ma Môn, chặn đứt uy thế Ma Chủ, lại xoắn giết một nhóm ma vật. Nhưng đối phương đã làm ra phán đoán chuẩn xác nhất , trực tiếp hiến tế Ma Anh mở rộng Ma Môn, đồng thời toàn lực phòng thủ, lại càng không tiếc hao tổn kéo dài hắn.

Đối mặt trùng thiên ma khí kia, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không có nắm chắc có thể công phá. Dù sao hắn hiện tại còn đang cố gắng chạy tới, không cách nào toàn diện phát huy thực lực bản thân, chỉ có thể oán hận nhìn Ma Môn kia một chút, nói: "Tẩy Nguyệt Phái Đường Kiếp, xin hỏi là vị Ma Chủ nào phạm Tê Hà ta."

"Tẩy Nguyệt Phái Đường Kiếp thật sao? Ta nhớ kỹ danh tự này." Sau cửa truyền đến xa xôi phản hồi: "Ngươi có thể gọi ta là Nguyên Dục Ma Quân."

"Nguyên Dục Ma Quân. . ." Đường Kiếp lập tức nhớ tới, kẻ này chính là một trong chín mươi chín vị Đại Ma Chủ mới lên cấp trong Hồng Mông Đại Kiếp lần trước.

Đáng lưu ý chính là, Hồng Mông chín mươi chín vị Đại Ma Chủ, không phải Hồng Mông Giới phong, mà là Tinh La Giới phong.

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp, Tinh La Đại Thiên Giới cũng sẽ đối với kẻ địch chính mình tao ngộ làm một phen đánh giá, căn cứ tu vi, thực lực cùng với tạo thành ảnh hưởng cùng phá hoại mà cho ra đánh giá. Mà Hồng Mông Giới chư ma cũng rất tình nguyện lấy đó để biểu lộ ra thực lực.

Chính vì nguyên nhân này, mỗi lần Hồng Mông Đại Kiếp đều là quần ma loạn vũ chi nhật, bọn chúng sẽ liều mạng tiến công, triển khai thi đua tàn sát, lấy đó biểu lộ ra thực lực võ công của bản thân.

Nguyên Dục Ma Quân, chính là tại một trong chín mươi chín vị Đại Ma Chủ mới lên cấp trong Hồng Mông Đại Kiếp lần trước.

Biết là vị đại năng này, Đường Kiếp không trì hoãn nữa, cuốn lên Thanh Liên Thượng Nhân lui về phía sau.

Ngày hôm đó, Thiên Chức Lĩnh bị chiếm đóng, Hồng Mông Giới rốt cục tại Tê Hà Giới thu được khối tiến công lãnh địa đầu tiên của bọn chúng..

================================================================================

Chương 9: Quyết nghị

Chương 9: Quyết nghị

Tham Thần Điện.

Bảy bảy bốn mươi chín trản Thất Tinh Đăng treo cao trên điện, mặt đất 1,208 chi Bất Diệt Linh Chúc tạo thành tinh quang, đan xen vào nhau, hội tụ thành một bức tranh —— Thiên Chức Lĩnh.

Lúc này trên Thiên Chức Lĩnh, một vùng tăm tối.

Mây đen che đậy thiên không, hắc thổ lan tràn đại địa.

Không thấy rõ tình hình bên trong, chỉ ở nơi tối rìa ngoài có thể mơ hồ nhìn thấy một ít ma vật dữ tợn, dù vậy, ngẫu nhiên thỉnh thoảng còn sẽ có hiện tượng hình ảnh nhảy lên cùng phá nát. . .

"Chí ít một vị Chân Tiên cấp đại ma đầu đang lấy thần niệm che đậy nhòm ngó, không thể xác định có phải là Nguyên Dục Ma Quân hay không, bất quá lấy Hồng Mông Giới trước sau như một, phía sau một vị Đại Ma Chủ, ít nhất phải có năm, sáu vị Chân Tiên cấp ma đầu chống đỡ."

Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến.

Phía trên điện thủ, Vân Thiên Lan cao cư trung ương. Tuy rằng luận thực lực, hiện tại Tê Hà Giới mạnh nhất đã là Đường Kiếp, nhưng Vân Thiên Lan vẫn như cũ hoàn toàn xứng đáng là nhân vật thủ lĩnhTê Hà Giới.

Cô Xạ Tiên Tử ở bên tay trái Vân Thiên Lan, xếp hàng thứ hai, Đường Kiếp cư phía bên phải, liệt vị đệ tam, lại xuống là Nhiên Tình Hoa Hậu, Hoàng Vô Cực, Mục Tự Dương, Diệp Vân, Quý Văn Trường, bởi vậy cũng có thể nhìn ra thứ tự thực lực giữa các đại phái lại lần nữa xuất hiện biến hóa. Đã từng một lần rơi vào đáy vực Thiên Thần Cung cùng Thú Luyện Môn, tại trải qua những năm này tu tâm dưỡng tính, rốt cục lại dần dần trở về, ngược lại là một thời địa vị chỉ ở bên dưới Tẩy Nguyệt Phái Thất Tuyệt Môn, nhưng bởi vì Quý Văn Trường không thể thành tựu Chân Tiên mà địa vị xuống dốc không phanh.

Tu hành giới vốn là thế giới cực hiện thực, tư cách muốn giảng, giao tình muốn luận, nhưng cuối cùng vẫn là phải xem nắm đấm!

Cuối cùng vẫn coi như Tẩy Nguyệt Phái cũng không bạc đãi Thất Tuyệt Môn, về mặt tài nguyên vẫn là đối với Quý Văn Trường làm hết sức ưu ái, coi như là vì chính bản thân, Quý Văn Trường nếu có thể đề thăng Chân Tiên cũng là tốt đẹp. Chỉ tiếc lên cấp Chân Tiên tới nay không chỉ là chuyện tài nguyên, vì vậy Quý Văn Trường hiện tại như trước vẫn không nhìn thấy ánh rạng đông đột phá.

Thời khắc này nghe được lời ấy của Đường Kiếp, phía dưới Vệ Thiên Xung đã nói lầm bầm: "Nghe tới khác biệt đến là không lớn."

Xác thực không lớn, Tê Hà Giới hiện tại cũng có bảy vị Chân Tiên, phóng tầm mắt đại thiên thế giới, phần thực lực này cũng đã tính là không kém. Nếu như phe địch cũng chỉ có sáu, bảy vị Chân Tiên, vậy trên lý thuyết cũng xác thực có thể ứng đối.

Bất quá Hồng Mông Giới đáng sợ nhưng cho tới bây giờ không phải chỉ xem cao cấp chiến lực. Lúc trước Minh Giới còn không phải là chỉ một cái Minh Hoàng, liền suýt nữa làm cho cả Viêm Dương Giới đều hãm lạc.

Hồng Mông Giới chân chính đáng sợ chính là vô tận ma khí của bọn chúng, ô nhiễm đất đai, mê hoặc nhân tâm, thông qua các loại phương pháp để một cái lại một nhân tộc tu giả sa đọa, tiến nhập trận doanh ma tộc. Đường Kiếp đã từng tiếp xúc qua ma đầu như Cơ Dao Tiên, Nguyên Thủy Thiên Ma, kẻ nào lại không nắm giữ thủ đoạn lôi kéo người ta rơi vào ma đạo? Nguyên Thủy Thiên Ma càng là kẻ tài ba trong đó, trong lúc vung tay nhấc chân liền có thể chế tạo ra một nhóm Ma tộc.

Nhưng Cơ Dao Tiên, Nguyên Thủy Thiên Ma lại không phải những kẻ duy nhất tinh thông đạo này.

Hồng Mông Giới có quá nhiều Ma tộc am hiểu dụ dỗ, kéo người nhập ma đạo, bọn chúng tối đa là không có giống như Nguyên Thủy Thiên Ma cường đại như vậy, tiện lợi như vậy, nhưng cũng có phương pháp của chính mình, thủ đoạn quỷ quyệt, tâm tư xảo trá, khiến người ta khó mà phòng bị. Đáng sợ nhất chính là, một khi nhập ma, liền không còn biện pháp khôi phục —— mãi đến tận hiện tại, Băng Hoàng còn bị nhốt tại bên trong Sơn Xà Xã Tắc Đồ, trở thành một chỗ cổ cấm địa bên trong Hoàng Đình thế giới.

Ngoài ra chính là Ma tộc tự thân cường đại. Bởi Hồng Mông Giới tài nguyên bần cùng, ở nơi đó mỗi một cái Ma tộc sinh tồn có thể nói đều là từ bên trong núi thây biển máu giết ra. Muốn muốn tiếp tục sống, nhất định phải không ngừng sát lục, giết chết đối phương, lấy địch làm thức ăn, lớn mạnh bản thân. Khát vọng của chúng đối với chiến đấu là cường thịnh nhất, lợi dụng đối với tài nguyên là tối cực hạn. Tại sao Hồng Mông Giới hàng năm đều tất nhiên xâm lấn Tinh La Giới? Không phải là bởi vì Ma Chủ thống lĩnh, mà là bởi vì bản thân mảnh thế giới phồn hoa này liền sâu sắc hấp dẫn mỗi một con ma vật Hồng Mông Giới.

Vì mỹ thực, vì ánh mặt trời, vì nước suối, vì rừng rậm, vì tất cả tài nguyên trân quý, Ma tộc đánh bạc tính mạng cũng muốn đi tranh, đi giết, đi đoạt.

Mỗi một cái ma vật có thể tại Hồng Mông Giới sống sót đều là kẻ điên, đều là biến thái, đều là khủng bố sát thủ cường hãn đến cực điểm tại bên trong cấp bậc của mình. Bọn chúng đối với hoàn cảnh ác liệt có năng lực chịu đựng cường đại, cuồng dã, cuồng bạo, tàn nhẫn, điên cuồng, năng lực thực chiến mạnh, số lượng đông đảo, không chết không thôi. Vì vậy một đám cấp thấp nhất Giác Ma, Hồng Bức, Thiết Cốt Ma liền dám hướng tới Tử Phủ Tiên Đài khởi xướng xung phong, bởi vì đó chính là thiên tính của bọn chúng!

Có thể nói bất luận chiến lực, ý chí chiến đấu, vẫn là số lượng, nhân loại tu giả so với Ma tộc đều phải yếu hơn rất nhiều.

Đã từng có người từng làm tính toán, tại dưới số lượng ngang nhau tu vi đồng đẳng, một đội Ma tộc thông thường cần ba đến bốn đội nhân loại tu giả mới có thể đối kháng.

Cũng may tình huống như vậy chỉ tồn tại ở trung hạ tầng, cao cấp Ma tộc bởi nắm giữ trí lực, tài nguyên tương đối dồi dào, tương đối liền không điên cuồng như vậy, chỉ là càng thêm xảo quyệt, nham hiểm, độc ác. Chính vì nguyên nhân này, có quan điểm cho rằng Hồng Mông Giới Ma Tộc chân chính đáng sợ không phải những ma đầu, đại tiểu ma chủ kia, mà chính là những cá thể phổ thông ma vật thực lực xem ra không đáng chú ý này.

Ví dụ rõ ràng nhất chính là, tại trong lịch sử Tinh La Đại Thiên Giới, tới nay không thiếu ví dụ lượng lớn ma quân trực tiếp san bằng một cái tinh giới, ngược lại chuyện chỉ bằng mấy cái đại năng liền quyết định một cái tinh giới cực ít phát sinh.

Vì vậy Vệ Thiên Xung nói không sai, nhưng không có ý nghĩa.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nói: "Hàng rào lưỡng giới đã hạ xuống thấp nhất, Hồng Mông Giới quy mô lớn xâm lấn, phân tán phòng thủ đã không tất yếu. Thiếu Danh, là thời điểm đem người ở tất cả các nơi tập trung về rồi."

Thích Thiếu Danh khom người trả lời: "Sau khi nhận được tin tức, liền đem mệnh lệnh phát ra ngoài, hết thảy tu giả chính đang hướng một dải Tiếp Thiên Lĩnh tập kết."

Tiếp Thiên Lĩnh ở vào phía nam Thiên Chức Lĩnh, dựa theo kế hoạch Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan định ra, đối mặt Hồng Mông Ma tộc, nhân loại chư phái không hề lùi bước, mà là muốn cùng Ma tộc đánh một tràng tấc đất tất tranh chiến tranh.

Trước đây là bởi vì không biết Ma tộc sẽ xuất hiện ở nơi nào, vì vậy chỉ có thể lựa chọn trước tiên phân tán phòng ngự. Một khi Ma tộc bắt đầu hình thành đại quy mô rồi, chính diện chiến tranh không thể tránh miễn, tập trung hết thảy binh lực cùng chúng chiến một trận liền trở thành lựa chọn không thể tránh miễn.

Bất quá đối với quyết định của Vân Thiên Lan Đường Kiếp, cũng không thiếu ý kiến phản đối.

Thú Luyện Môn Mục Tự Dương nói: "Ta trước sau cho rằng, Hồng Mông xâm lấn vừa mới bắt đầu, chính là thời điểm khí thế tối thịnh. Vào lúc này không thích hợp cùng chúng liều mạng, mà nên trước tiên tránh né mũi nhọn, chờ sau khi kéo dài chiến tuyến, Hồng Mông ma khí uy lực yếu bớt, lại mượn trận pháp quyết đấu. Ngoài ra, chúng ta cũng có thể đầy đủ lợi dụng đặc điểm cao tầng chiến lực không thua đối phương, trước tiên tìm cơ hội suy yếu đối thủ."

"Lời ấy rất đúng." Mục Tự Dương lên tiếng thu được Diệp Vân cùng Nhiên Tình Hoa Hậu phụ họa.

Vân Thiên Lan lắc đầu nói: "Hồng Mông Ma tộc nổi tiếng năng lực sinh tồn cường đại. Bọn chúng tại nghèo rớt mồng tơi ngàn dặm đất hoang Hồng Mông Giới cũng còn thể sinh tồn được, đến Tinh La Giới ta, quả thực chính là đi vào tiên cảnh. Nói câu chân thật, lấy năng lực sinh tồn của lũ ma vật kia, chính là cạp đất bọn chúng cũng có thể sống. Mà lấy năng lực sinh sản của đám gia hỏa này, chỉ cần thêm chút thời gian, bọn chúng liền có thể tại trên mảnh đất này đạt được nhanh chóng phát triển. Đến lúc đó. . . Chúng ta chỉ sợ cũng chỉ có thể trốn đến lòng đất chỗ bọn chúng không có hứng thú kéo dài hơi tàn. Các vị không nghĩ như thế sao?"

Diệp Vân lập tức nói: "Lời của Vân huynh tự nhiên là không sai, nhưng vẫn là nguy hiểm quá lớn. Nóng lòng cầu chiến như vậy, một khi thất bại liền không còn ngày trở mình. Ngược lại, thích hợp kéo dài chiến tuyến, từng nhóm giải quyết đối thủ càng thêm ổn thỏa. Tuy rằng Hồng Mông Ma tộc năng lực sinh sản mạnh, nhưng vẫn là cần thời gian. Mà tốc độ sinh sản nhanh hơn nữa, cũng không thể sánh được với tốc độ sát lục. Chỉ cần chúng ta có thể nắm chắc đại thế, như vậy vượt qua lần Hồng Mông Đại Kiếp này lại không thành vấn đề."

Vào lúc ấy, Đường Kiếp tiếp một câu: "Nếu như chỉ là lấy vượt qua Hồng Mông Đại Kiếp làm mục đích, Diệp tiền bối nói tự nhiên là phương pháp ổn thỏa nhất. Bất quá mục đích của chúng ta nhưng không chỉ là vượt qua đại kiếp, mà là muốn diệt sạch ma quân, thì phải thế nào?"

Chúng nhân vừa nghe, đồng thời chấn kinh nhìn hướng Đường Kiếp.

Cho tới nay, đối mặt Hồng Mông chi kiếp, nhân loại tu giả lựa chọn đều là lợi dụng không gian cùng thời gian tiêu cực phòng ngự, chỉ cần chịu đựng qua 100 năm này, lưỡng giới không gian bích lũy gia cường, cánh cửa không gian không cách nào duy trì, hết thảy ma quân liền sẽ tự động thối lui. Đến lúc đó, nhân loại tự nhiên sẽ một lần nữa chấp chưởng cái thế giới này.

Nhưng mục đích của Đường Kiếp hiển nhiên càng lớn hơn, hắn tới nay không có ý định kéo dài, mà là muốn tại trước lúc đó liền giết chết hết thảy Ma tộc tiến vào. Dưới cái đại mục đích này, lấy tiêu cực phòng ngự làm mục tiêu chiến thuật dĩ nhiên là lại không thể thực hiện được.

Đã biết mục đích của Đường Kiếp, chúng nhân lúc này mới chợt hiểu ra tại sao Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan lại định ra kế hoạch như vậy.

Chỉ là Hoàng Vô Cực vẫn như cũ không hiểu, hỏi: "Tại sao phải diệt sạch Ma tộc nhập cảnh?"

Ma tộc cũng không phải là yêu loại, không có yêu đan loại hình tài nguyên, coi như sát quang cũng hiếm thấy bao nhiêu chỗ tốt. Chiến tranh đối với Hồng Mông Ma tộc, vĩnh viễn chính vì sinh tồn mà tiến hành, mà không phải gì khác.

Đường Kiếp lông mày hơi hơi giật giật, suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Bởi vì chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể giết vào Hồng Mông Giới."

"Giết vào Hồng Mông Giới?" Chúng nhân kinh hãi.

"Đúng, giết vào Hồng Mông Giới. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể thấy rõ cái thế giới này."

"Thấy rõ cái thế giới này?" Chúng nhân không rõ.

"Đúng thế." Thanh âm Đường Kiếp chìm thấp xuống: "Các ngươi cho rằng, chúng ta đã hiểu rất rõ cái thế giới này sao? Kỳ thực, chúng ta tới nay đều chưa từng có. Chúng ta vẫn luôn chỉ sinh sống ở nơi ánh nắng tươi sáng, thì lúc nào thấy qua mảnh đất hắc ám tràn ngập kia đây? Nhưng mà làm một cái thế giới, một cái thế giới hoàn chỉnh, quang minh cố nhiên phải có, hắc ám cũng vậy a. Tinh La Giới, là một phần cái thế giới này, Hồng Mông Giới, không phải cũng vậy sao? Một chính, một phản, hai cái thế giới, hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh. Chúng ta đã đầy đủ hiểu rõ thế giới chính diện này, cũng là thời điểm hiểu rõ thế giới phản diện kia. . ."

"Sau khi hiểu rõ đây?" Hoàng Vô Cực hỏi.

"Sau khi hiểu rõ. . ." Đường Kiếp lặp lại một câu, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thấy rõ cái thế giới này, mới có thể nhìn thấu Thiên Đạo a."

Vạn Giới Vương Đình.

Ngọc Thành Tử cao cư trên Ngọc Thần Tọa, rõ ràng mạch lạc hạ xuống mệnh lệnh.

Đối mặt mệnh lệnh Ngọc Thành Tử ban ra, vương đình chúng thần đều khiếp sợ không thôi. Có tiên ban càng là trực tiếp nói: "Bệ hạ, quyết định như vậy có phải hiềm quá mạo hiểm hay không. Bây giờ Ma tộc thế lớn, trực tiếp va chạm, ngạnh kháng quân địch như vậy, nguy hiểm khá lớn. Dù cho thắng lợi, chỉ sợ cũng phải trả giá không nhỏ đánh đổi. Sao không lấy ổn làm chủ, thận trọng từng bước. Chờ sau trăm năm, không chiến cũng thắng. . ."

"Bởi vì ta muốn không phải thắng lợi mà là tiêu diệt, không phải phòng thủ, mà là tiến công. Ta phải sát nhập Hồng Mông, chỉ có ở nơi đó, ta mới có thể thành tựu mộng tưởng của ta. . ." Ánh mắt Ngọc Thành Tử thâm thúy nhìn phía phương xa..

================================================================================

Chương 10: Đối trận

Chương 10: Đối trận

Tiếp Thiên Lĩnh.

Là dải đất xa xôi về phía nam Tê Hà, mảnh đất khô cằn đã từng không người thăm hỏi này rốt cục nghênh đón náo nhiệt đã lâu không gặp.

Trên hoang lĩnh hẻo lánh, khắp nơi là tu hành giả bay tới bay lui, trên sơn lĩnh che kín quân trướng, từ đỉnh núi một mực kéo dài đến dưới chân núi, khắp nơi là tinh kỳ phấp phới. Trong thiên không liền là từng toà từng toà tiên cung san sát, bốn phía có cự chu xuyên hành, cùng với đại lượng sung mãn các loại bảo vật phi hành hoặc cư trú đặc sắc của mọi người.

Thiên không cùng mặt đất đem tu giả vô hình phân cắt thành hai cái bộ phận, trong thiên không chính là tu giả tu vi tại Thiên Tâm trở lên, thực lực bọn hắn cường đại, địa vị cao thượng, sẽ không dễ dàng hạ xuống đất, cũng vì vậy mà có chút tản mạn.

Mặt đất liền là bộ phận Thiên Tâm tu giả dẫn dắt rất nhiều khôi lỗi cùng thuần hóa yêu thú tạo thành quân đội. Mặc dù là pháo hôi trong chiến tranh, thế nhưng số lượng đầy đủ khổng lồ đủ để bù đắp không đủ về mặt thực lực.

Xa xa vẫn thỉnh thoảng có tu giả bay tới, tự có tu giả chuyên môn tiếp dẫn đem sắp xếp đến trong quân trận đối ứng.

"Sư phụ, xem, đến Tiếp Thiên Lĩnh rồi!"

Thanh âm mang theo non nớt vang lên.

Lên tiếng chính là một tiểu cô nương xem ra chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, bên người còn theo một đạo cô. Hai người một đường bay tới, xa xa liền nhìn thấy một toà tiên cung, kim bích huy hoàng, khôi hoành đại khí, như thiên thượng cung khuyết; lại có một chiếc thuyền rồng, thuyền dài trăm dặm, thân cao ngàn trượng, vạn chèo ngàn buồm, bảo quang bao phủ; cũng có một ngọn núi phá đất mà lên, dựng đứng ngàn trượng, trùng trùng điệp điệp, phía dưới càng có một thần quy, đằng vân giá vụ, phụ sơn phi hành;

Có một cái lẵng hoa lơ lửng, trong lẵng hoa khai thiên đóa, đóa đóa sinh hương, cây cây rực rỡ, mỗi một đóa hoa tựa như một toà động phủ, có tu giả ra vào, phiêu phiên như tiên; có một thông thiên thần tháp, có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa vạn ngàn, nội uẩn thần huy, quang chiếu vạn phương; lại có một đóa tiên vân, trong mây có thiên trì, bích ba mênh mang, quang trạch thiên địa; còn có một phương như ý, có vạn ngàn khí tượng, nội tàng cẩm tú càn khôn, ở ngoài có tinh hoàn vi nhiễu, tinh quang điểm điểm, như tinh nguyệt đương không.

Tiểu cô nương kia nhìn đến ngây dại, lẩm bẩm nói: "Thật đẹp!"

Coi như là người chưa từng thấy qua, tại một khắc nhìn thấy những tiên cung thần chu này, cũng đã rõ ràng thân phận của chúng. Tiên cung kia chính là Thiên Nhai Hải Các, thần quy cõng núi tự nhiên chính là Thú Luyện Môn Quy Bối Sơn, lẵng hoa là Thiên Tình Tông Tương Tư Lam, thuyền rồng là Thất Tuyệt Môn Thiên Công Chu, tháp tự nhiên chính là Tẩy Nguyệt Phái Trích Tinh Tháp, tiên vân kia liền là Thiên Thần Cung Vô Định Tiên Vân, cuối cùng một phương ngọc như ý kia tự nhiên chính là Tinh Diệu Môn Tinh Quang Như Ý.

Trấn phái thần vật của bảy đại siêu cấp tiên phái tại một khắc này tất cả đều xuất hiện, vây quanh bốn phía liền là bảo vật của mấy ngàn nhà đại trung tiểu môn phái, tại trên bầu trời Tiếp Thiên Lĩnh này hình thành một phiến vạn bảo trường hà tinh quang xán lạn.

Bên này tiểu cô nương kia một bên ngước nhìn, một bên đã cùng với sư phụ nàng đi tới một tòa vân cung tại tối ngoại vi không trung.

Từ trong vân cung bay tới một người, thân mang tử kim giáp, tay cầm ngọc thư, bay đến trước người hai người dừng lại: "Người tới hãy báo danh ra."

Đạo cô kia đã nói: "Linh Sơn Vũ Cô nhận lệnh đi tới."

Tu giả kia liền điểm ngọc thư trong tay một cái, trên ngọc đã hiện lên chân dung cùng tên của Linh Sơn Vũ Cô, tu giả kia nhìn một chút, gật đầu: "Tra thuộc bản nhân, lệ thuộc tiểu đội thứ 16 đội thứ tư Trấn Ma Quân. Từ đây tiến vào, bay về phía nam thẳng tới nhìn thấy một toà núi cao ngút trời chính là."

Đạo cô chắp tay nói: "Làm phiền."

Tự đi về phía trước.

Tiểu cô nương kia muốn đi theo, tử giáp tu giả nhưng cản lại nói: "Ngươi không thể đi."

Tiểu cô nương vội nói: "Ta là đồ đệ của sư phụ, cũng là đến tham chiến."

Tử giáp tu giả nói: "Phụng thượng dụ, phàm kẻ tu hành chưa đến Thiên Tâm cảnh, không được tham chiến."

"Dựa vào cái gì" tiểu cô nương đã chống nạnh hét lên: "Dựa vào cái gì không cho ta tham gia."

"Chỉ bằng các ngươi quá yếu." Tử giáp tu giả nói: "Lấy thực lực của các ngươi coi như tham gia cũng giúp không được bao nhiêu, ngược lại khả năng thêm phiền, vẫn là không nên tới tốt hơn."

"Ngươi xem thường người!" Tiểu cô nương đã kêu lên: "Chống lại Ma giới, người người hữu trách, dựa vào cái gì muốn kỳ thị chúng ta? Coi như có yếu nữa cũng có thể giúp đỡ không phải sao?"

Tử giáp tu giả kia bị tiểu cô nương làm tức giận đến nở nụ cười: "Ngươi nha đầu này, thực sự là không biết lòng người tốt. Không để cho các ngươi đi không phải cũng là muốn tốt cho các ngươi sao? Biết nơi này là nơi nào sao? Hồng Mông chiến trường a. Nhìn nhìn đối diện, đó đều là ra sao tồn tại? Tất cả đều là Hồng Mông ma vật, các loại ngươi nghĩ cũng nghĩ không đến khủng bố đại ma đều ở nơi đó. Bình thường chỉ cần một cái trong đó xuất hiện liền có thể tại nhân gian ta nhấc lên đại loạn, hiện tại lại là kết thành quân trận mà tới. Chỉ bằng hai ba ngón này của ngươi, có thể có ích lợi gì? Không để cho các ngươi tham gia là muốn tốt cho các ngươi. Liền còn trẻ như vậy chết đi, thực sự đáng tiếc. Các ngươi còn có mỹ hảo tương lai, không có cần thiết hiện tại liền lên chiến trường tàn khốc này."

"Hồng Mông chiến trường thì lại làm sao? Tu giả chúng ta, vốn là nghịch thiên nhi hành, ra vào giữa sinh tử, há sợ chỉ là Yêu Ma!"

Tử giáp tu giả bị chọc cho vui vẻ: "Ngươi đây là nghe ai nói, tu giả liền nhất định phải nghịch thiên nhi hành, còn xuất nhập giữa sinh tử, ngươi từng thấy rất nhiều sinh tử sao?"

Đạo cô kia quẫn bách nói: "Đệ tử này của ta suốt ngày tu luyện, lại là có chút không thông việc đời, nó xem quá nhiều dã sử, suốt ngày ảo tưởng kiến công lập nghiệp, lại là để đại nhân cười chê rồi, đại nhân chớ trách."

Tử giáp tu giả lắc đầu nói: "Không sao, nàng cũng là một bầu nhiệt huyết. Làm sao quy củ chính là quy củ, coi như ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy, ta cũng không thể để ngươi tiến vào."

Nói đã tự trở lại.

Đạo cô kia quay đầu đối với cô nương nói: "Nhạc Nhi, ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không nguyện mang ngươi theo, thực là thượng mệnh như vậy, Thiên Tâm trở xuống không được tham chiến. Ngươi vẫn là trở lại an tâm tu luyện đi. Không nên sốt ruột, Hồng Mông Đại Kiếp diễn ra trăm năm, ngươi chỉ cần có thể tại trong vòng trăm năm tu luyện đến Thiên Tâm, tự có thể tham chiến, vì bảo hộ Nhân tộc cống hiến tâm lực."

"Hừ, nói rất êm tai, trong lòng sợ là sớm đã mừng đến nở hoa rồi." Cô nương tức giận quay mặt đi không để ý tới sư phụ.

Linh Sơn Vũ Cô kia cười không nói.

Nàng cùng đồ đệ này của mình tình như mẹ con, tất nhiên là không muốn nàng mạo hiểm. Cũng chính là bởi vì biết bảy đại phái quy định Thiên Tâm trở xuống không được tham chiến mới dám để cho đồ đệ tới đây. Bây giờ mắt thấy đồ đệ ăn quả đắng, lúc này mới khuyên giải nàng trở lại, nói: "Đồ nhi, sư phụ hiện tại đi rồi. Lần đi này trăm năm, chẳng biết lúc nào có thể gặp lại. Ngươi phải tự mình chăm sóc tốt bản thân."

Nói trong mắt đã rơi ra vài giọt lệ, quay đầu bay đi.

Nhạc Nhi cô nương nhìn sư phụ rời đi, trong lòng không nỡ, chỉ có thể ngượng ngùng bay về.

Bay một lúc, nhìn thấy phía dưới tinh kỳ phấp phới, đội hình cường thịnh. Vừa vặn lúc này bên người có một tu giả bay qua, liền gọi đối phương lại nói: "Xin hỏi vị đại nhân này, không phải nói bảy đại phái không cho tu giả Thiên Tâm trở xuống tham chiến sao? Vì sao phía dưới lại có một ít cấp thấp tu giả?"

Nhạc Nhi thấy rõ, một ít người phía dưới, thình lình đều là chút Thoát Phàm, có thậm chí ngay cả Thoát Phàm cũng không đến.

Tu giả kia đầu tiên là nhìn Nhạc Nhi một chút, lúc này mới nói: "Phía dưới kia chủ yếu là khôi lỗi cùng yêu thú tụ tập chi địa, chung quy phải có người phối hợp. Ngoài ra có một ít việc vặt cũng cần người xử lý, những việc này tự không thể tìm đám chân nhân đi làm, vì vậy cũng sẽ tìm chút tu giả thực lực thấp lại phối hợp chút phàm nhân tới làm."

"Đây chẳng phải là nói, ta cũng có thể đi?" Nhạc Nhi hai mắt sáng ngời.

Tu giả kia nhìn nhìn Nhạc Nhi, hừ một tiếng nói: "Ta khuyên ngươi không nên có ý tưởng này. Quân trận phía dưới, chịu khổ đi đầu, tống tử ưu tiên, là chỗ nguy hiểm nhất, vào chỗ đó cửu tử nhất sinh. Xem cô nương hiện tại cũng bất quá Khai Thức cảnh giới chứ? Có thể tại cái tuổi này tu đến mức độ như vậy, cũng coi như là thiên phú cực giai rồi. Vẫn là trở lại cố gắng tu hành, tương lai tu hành thành công, có rất nhiều cơ hội ra chiến trường trừ ma vệ đạo. Nếu như mà là ta, càng tình nguyện không lên cấp, cũng không muốn đối mặt những ma vật khủng bố kia."

"Ngươi người này, thật không chí khí!" Nhạc Nhi hừ một tiếng, càng tự hướng hạ phương rời đi.

Tu giả kia bị Nhạc Nhi chặn họng, cũng không tức giận, chỉ là nhìn nhìn nàng, lắc đầu thở dài: "Đồ tự tìm chết, mà thôi, mà thôi. Đại thế hiện nay, lại có mấy người có thể sống tạm một mình? Liền ngay cả mấy vị kia, cũng chắc gì có thể làm được đây?"

Hướng về thiên không liếc mắt nhìn, tu giả kia cuối cùng rời đi.

Tại phương hướng mắt hắn nhìn tới, một ngọn núi nhỏ chính lẻ loi trôi nổi tại thiên không.

Đây là một toà núi trọc nhỏ không đáng chú ý, trên núi không được mấy cái cây, chỉ có một đống loạn thạch san sát, cùng với một người đứng trong loạn thạch kia, Đường Kiếp.

Chắp tay đứng trên đỉnh núi, Đường Kiếp nhìn phương xa.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, ở giữa phiến núi non trùng trùng điệp điệp kia, một phiến màu đen chính đang lan tràn.

Nơi đó chính là Thiên Chức Lĩnh.

Đã từng Thiên Chức Lĩnh, bây giờ đã triệt để biến thành lãnh địa của Ma tộc.

Từ bên trong đồng thau quỷ thủ đại môn cuồn cuộn không ngừng tuôn ra ma khí đem thiên không nhiễm hắc, đem đại địa sa hóa, không khí càng là tràn ngập độc tố.

Lượng lớn ma vật chen chúc tại nơi đây, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là thân ảnh Ma tộc.

Những ma vật này du tẩu khắp nơi trên mặt đất, điên cuồng đào lên tất cả mọi thứ có thể thấy được trên mặt đất, đem cỏ xanh, cây cối, thậm chí đất cát có chứa chút nước đều điên cuồng hướng về trong miệng nhét.

Đối với ma vật quen thuộc hoàn cảnh ác liệt tại Hồng Mông Giới mà nói, Nhân Gian Giới hết thảy đều là tốt đẹp như thế, liền ngay cả đất cát đều tràn ngập mùi vị thơm ngon, tràn ngập tài nguyên có thể dùng ăn. Ở đây, bọn chúng có thể thoả thích hưởng thụ tất cả mỹ hảo nơi này.

Vì thế, bọn chúng có thể đi điên cuồng, đi chiến đấu, đi tử vong!

Bọn chúng tham lam mà nhìn phương xa, mặc dù không nhìn thấy mức độ linh khí ba động, cũng có thể cảm nhận được tại mảnh phương xa kia, có nhóm lớn nhân loại chính đang hội tụ.

Liền giống với người tham gia dự tiệc nhìn thấy một bữa tiệc lớn chính đang trên chiếu, trong lòng mỗi một con ma vật đều sôi trào lên sự thèm khát bản năng nhất. Nhưng chúng nó không dám xông lên, bởi vì còn chưa có được mệnh lệnh.

Hồng Mông Ma giới tuyệt đối là thế giới cường giả chí thượng, mỗi một con ma vật đều tại trong máu in dấu xuống sự phục tùng đối với cường giả. Mặc cho bản tính của chúng là hỗn loạn bất kham, thế nhưng sợ hãi đối với cường giả đã thành trở thành điểm tựa khiến cho chúng nó nắm giữ năng lực tổ chức. Một khi mất đi loại sợ hãi này, Ma tộc rồi sẽ triệt để loạn tung lên.

Phụ cận đồng thau quỷ thủ đại môn, một toà cứ điểm chính đang hưng khởi.

Làm nô lệ thành công nhất, lượng lớn Chư Yết hô quát đem gạch đá từng khối từng khối xếp lên, tưới lên nước đồng do Ngân Diễm Ma nung chảy, lại do Ma tộc cường giả tự thân ra tay, đem tường thành cố hóa, lại khắc lên trận văn.

Bọn chúng động tác rất nhanh, chỉ là một ngày, mô hình một toà cứ điểm đã xuất hiện.

Tại trung ương cứ điểm, là một phiến hắc ám cự ảnh bao phủ chân trời, bốc ra uy áp khủng bố mà cường đại.

Chính là uy áp này, chấn trụ hết bạo ngược trong lòng tất cả ma vật, khiến cho chúng nó không dám vọng động. Mà chủ nhân uy áp này, ẩn tàng trong chỗ tối, nhìn phía phương xa.

Một khắc đó, ánh mắt Đường Kiếp cùng đại ma này xuyên phá hư không, đối tiêu tại một điểm.

Một khắc đối diện đó.

Gợn sóng bùng lên..

================================================================================

Chương 11: Trận đầu

Chương 11: Trận đầu

Ầm!

Tại vị trí nằm giữa Thiên Chức Lĩnh cùng Tiếp Thiên Lĩnh, một cơn lốc đột nhiên xuất hiện.

Nó bắt nguồn từ một cái điểm xem ra không đáng chú ý, sau đó cái điểm này không ngừng xoay chuyển, liền như là có hai cỗ lực lượng đang thúc đẩy nó, bắt đầu làm chuyển động xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hình thành nên một cái siêu đại long quyển.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, vòi rồng cũng không di động, mà chỉ là tại bình địa xoáy tròn.

Điều này khiến nó xem ra liền như một cái mũi khoan, bởi vì tại trong quá trình xoay chuyển, mặt đất bị nó xuyên thủng, tảng lớn thổ nhưỡng bay lên, xoay chuyển thành bão cát càng mạnh, mà lại tiếp tục không gián đoạn chuyển động.

Long quyển càng xuyên càng sâu, cuối cùng càng là ở trên mảnh đất trống trung ương này khoan ra một cái giếng sâu đến trăm trượng, lúc này mới dần dần tản đi.

"Xảy ra chuyện gì?" Có tu giả phát hiện động tĩnh phương xa, dồn dập đến xem, nhưng chỉ nhìn thấy tình cảnh một phiến sương khói tản đi.

"Đường Kiếp!" Vệ Thiên Xung từ đằng xa bay tới, rơi vào loạn thạch, nhìn phương xa nghi hoặc hỏi: "Bên kia làm sao?"

"Không có gì." Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời một câu: "Tìm ta chuyện gì?"

"Há, tu sĩ môn phái các nơi sau khi nhận được truyền lệnh đã dồn dập đến, theo tính toán có Địa Tiên mười sáu người, Tử Phủ 688 vị, Thiên Tâm 198,000 người. . ."

Từ sau khi Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, theo hoàn cảnh Tê Hà Giới biến hóa cùng đề thăng, thế giới tiềm lực tăng trưởng, tu giả các nơi cũng đã có không gian càng rộng lớn hơn, đề thăng cũng biến thành dễ dàng hơn. Ví dụ rõ ràng nhất chính là quá khứ hơn 400 năm, trừ bảy đại phái cùng bộ phận Tiên Đài đầu hàng ra, còn có mười sáu người thành tựu Tiên Đài nghiệp vị, làm cho số lượng Tiên Đài Tê Hà dĩ nhiên vượt quá con số năm mươi. Số lượng Tử Phủ càng là đạt đến con số gần bảy trăm, trong này có bản thân tu luyện ra, cũng có sau khi thôn tính hơn mười giới thu nhận mà đến.

"Bất quá còn có tám ngàn tên tu giả trong danh sách, chậm chạp chưa đến." Vệ Thiên Xung lại bổ sung một câu.

"Lệnh Đội Hành Hình xuất động, đem hết thảy kẻ chưa đến bắt trở về, tạo thành Hãm Trận Doanh." Đường Kiếp nhàn nhạt hạ lệnh: "Kẻ làm trái, chém thẳng."

"Nhưng mà khả năng có một ít người chỉ là nhân sự trì hoãn. . ." Vệ Thiên Xung còn muốn biện bác.

Đường Kiếp đã như chém đinh chặt sắt nói: "Quân lệnh như sơn. Hữu ý cũng được, vô ý cũng được, kẻ quá thời hạn điểm quân vẫn chưa đến, tức là trái với quân quy, liền phải trừng phạt."

"Tuân chỉ dụ!" Vệ Thiên Xung trong tâm nhảy một cái, cúi đầu chấp nhận.

Trong ngày thường, Vệ Thiên Xung còn có thể cùng Đường Kiếp không lớn không nhỏ một thoáng, thậm chí gọi thẳng tên huý cũng không có chuyện gì, nhưng một khi dính đến chính sự, Vệ Thiên Xung cũng không dám sơ sẩy.

Bên này Vệ Thiên Xung lui ra, lại có người bay tới, lại là một vị Tử Phủ Chân Quân.

Người này tên Càn Thiên Chân Quân, chính là một vị tu giả phụ trách trinh sát của Nhân tộc tiền tuyến. Đại chiến sắp tới, các Đại năng các hiển thần thông che đậy trận doanh phe mình, dù thần niệm thông thiên cũng khó dòm ngó bí ảo trong đó. Nhưng chuyện này cũng không hề là tuyệt đối, tổng có một ít phương pháp có thể đột phá tầng tầng trở ngại này. Biện pháp đơn giản nhất chính là tự mình đi tới, những vô thượng bí pháp có thể che đậy thiên dương kia, thường thường đối với quan sát gần trong gang tấc không có tác dụng.

Chính vì nguyên nhân này, hai bên đều phái ra lượng lớn thám tốt, coi như là Tử Phủ Chân Quân, cũng phải bỏ tôn hàng quý đi làm trinh sát.

Càn Thiên Chân Quân này có một môn Khứu Tích Biện Thức pháp môn, mà lại đã Nhập Đạo cảnh, tối thích hợp trinh tra, vậy nên được giao trọng trách.

Thời khắc này thấy Đường Kiếp quỳ nói: "Tham kiến Tiên Tôn!"

"Đứng lên nói chuyện."

"Vâng!" Càn Thiên Chân Quân lúc này mới đứng lên nói: "Bẩm Tiên Tôn, đã thám được tiến vào Giác Ma 120 vạn, Hồng Bức một trăm vạn, Thiết Cốt Ma tám mươi vạn, Ngân Diễm Ma năm mươi vạn, Hắc Ám Xà Ma ba mươi vạn, Tử Phong Ma mười vạn, Huyết Ma 3 vạn. Những Ma tộc cao cấp khác hơn 1,800."

Vừa báo cáo tình báo phương diện Ma tộc, vị Chân Quân này vừa không thể tự ức run lên cầm cập.

Chênh lệch quá to lớn rồi!

Hết thảy nhân loại tu giả tham chiến, gộp lại cũng bất quá hai mươi vạn, mà Hồng Mông Ma tộc chỉ là Thiên Tâm cảnh cấp bậc Hắc Ám Xà Ma các loại liền có hơn bốn mươi vạn, chớ nói chi là lượng lớn cấp thấp ma vật cùng lượng lớn cao cấp Ma tộc kia.

Số lượng chúng nhiều đến, đối với Tê Hà Giới có thể nói là đến cấp độ nghiền ép.

So sánh ra, ngược lại là cao tầng Ma tộc, về số lượng cũng chưa chắc là đã chiếm hữu ưu thế, thậm chí khả năng càng yếu hơn một ít.

Đây chính là vì cái gì nói, Hồng Mông Ma tộc đê hạ tầng đáng sợ hơn.

Như nhân loại tu giả, Thiên Tâm trở xuống căn bản không cho phép ra chiến trường, bởi vì bọn họ là hi vọng tương lai. Mà tại Hồng Mông Giới, những tồn tại này thì lại như pháo hôi bị tống lên trước. Đám Đại Tiểu Ma Chủ kia là hoàn toàn không để ý đến sinh mệnh cấp thấp ma vật, bởi vì tại Hồng Mông Giới, bọn chúng liền như cỏ dại, vĩnh viễn thu gặt bất tận, sinh sinh bất tức.

Mà những ma tộc hiện tại này còn chưa phải là toàn bộ Hồng Mông ma vật, bởi vì đằng sau đồng thau quỷ thủ đại môn còn không ngừng có ma vật tràn ra.

Trong 100 năm tới, chỉ cần không gian chi môn mở rộng, liền lúc nào cũng có thể sẽ có ma vật tiến vào, dù cho đem những ma vật này toàn bộ diệt trừ, đợi tới khả năng cũng chỉ là càng nhiều ma vật. Đây cũng là nguyên nhân tại sao phần lớn người càng muốn toàn lực phòng thủ —— mỗi vị Ma Chủ đều có địa bàn của chính mình. Trừ phi là Hồng Hoang Đại Lục loại siêu cấp Đại thế giới này, bằng không khi một vị Ma Chủ tấn công một cái tinh giới thì, những Ma Chủ khác sẽ không dễ dàng đến, bằng không chẳng khác nào bốc lên chiến tranh. Nhưng nếu như mà vị Ma Chủ này bị tiêu diệt, những ma vật khác liền không cần lưu ý, đều có thể tấn công tới.

"Ngươi đang hãi sợ?" Nhìn thân thể còn đang khẽ run Càn Thiên Chân Quân, Đường Kiếp nhẹ giọng hỏi.

"Thuộc. . . Thuộc hạ. . . Không dám!" Càn Thiên Chân Quân cắn răng trả lời.

Đường Kiếp liền cười nói: "Sợ là sợ, có cái gì liền sợ sệt cũng không dám. Đối mặt đối thủ như vậy, chính là sợ sệt, cũng là bình thường, đúng chứ?"

Hắn xa xôi hỏi, Càn Thiên Chân Quân không biết trả lời như thế nào, nhất thời ngẩn người tại đó.

Đường Kiếp đã nói: "Liên quan với thế địch, những người khác biết không?"

Càn Thiên Chân Quân trả lời: "Điều tra một chuyện, có nhiều người phụ trách, bây giờ hẳn những phương diện khác cũng đã có kết quả."

"Nói như vậy, tin tức hẳn là đã truyền ra đi." Đường Kiếp nhẹ giọng tự nói.

Càn Thiên Chân Quân trong lòng cả kinh: "Tiên Tôn, tin tức như truyền đi, với quân tâm bất lợi a! Thuộc hạ liền lập tức lệnh bọn hắn không được truyền ra ngoài."

"Chậm, tin tức đã truyền ra." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

"Cái gì?" Càn Thiên chấn kinh.

Đường Kiếp lại nói: "Cũng không có gì, cuối cùng cũng phải biết. Hồng Mông thế lớn, sớm nên có chuẩn bị, mỗi người đều phải làm tốt, bản thân là đang chuẩn bị cùng kẻ địch mạnh mẽ hơn chính mình tác chiến."

"Nhưng dù là như vậy, không có lòng tin chỉ sợ cũng khó có đấu chí a." Càn Thiên Chân Quân ưu tâm lo lắng nói.

"Không có lòng tin, vậy thì cho bọn họ lòng tin." Đường Kiếp trả lời.

"Hả?" Càn Thiên Chân Quân sững sờ.

Đường Kiếp dĩ nhiên đi về phía trước, lại là thẳng hướng quân trận Ma tộc phía trước bay đi.

Càn Thiên Chân Quân không rõ: "Tiên Tôn, ngài đây là muốn. . ."

"Xông vào quân trận bọn chúng một lần, giết mấy cái ma đầu, diệt một chút sĩ khí đối phương." Đường Kiếp trả lời.

Càn Thiên kinh hãi: "Tuyệt đối không thể, Tiên Tôn vạn kim thân thể, há có thể một mình mạo hiểm!"

Hắn có câu muốn nói nhưng không dám nói, ta biết thực lực ngươi rất mạnh rất trâu bò, nhưng mà đó dù sao cũng là Ma tộc, vạn nhất ngươi không cẩn thận chết trong đó, Nhân tộc tu giả tổn thất liền lớn rồi.

Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Ta không phải đi một mình."

Không phải một người?

Vậy còn được, Càn Thiên thở phào một hơi, chỉ là tập kết vẫn còn chưa hoàn thành, như thế đã sớm khai chiến, có phải là có chút vội vàng? Hắn đang muốn nói, lại nghe Đường Kiếp nói: "Còn có ngươi."

Cái gì?

Càn Thiên toàn thân tóc gáy đều dựng đứng lên.

Sau một khắc Đường Kiếp đã bay tới đằng trước, Càn Thiên muốn nói không muốn, nhưng chỉ cảm thấy một cỗ áp lực đột nhiên hạ xuống, khiến hắn đã không thể động đậy. Sau đó là một cỗ khí đoàn bao bọc hắn lại, Càn Thiên đã không tự chủ được theo Đường Kiếp tiến tới.

Hai người liền như thế phi xuất sơn nhai, một đường bay tới Ma tộc trận địa, Càn Thiên Chân Quân sợ đến hồn đều muốn phi ra ngoài, nhưng mà tại bên trong tiên khí của Đường Kiếp bao phủ, hết thảy mọi thứ đều phảng phất như bị bất động lại vậy, liền ngay cả tâm tình sợ hãi đều bởi vậy chậm lại, liền bi quan cùng tuyệt vọng đều bị thu nhỏ.

Càn Thiên thậm chí còn không kịp chân chính cảm nhận được tâm tình tuyệt vọng, liền phát hiện bản thân đã đi tới Ma tộc trận địa tiền phương.

Đứng ở bên ngoài mảnh hắc ám ma khí kia, Đường Kiếp nhìn ngoại vi mạn thiên phi vũ trinh tra Hồng Bức, khẽ cười cười, sau đó liền như thế vọt vào.

Những Hồng Bức đó vừa thấy có người đột kích, đồng thời rít gào lên đón nhận, hóa thành hồng sắc điện quang bắn tới Đường Kiếp.

Chỉ là chênh lệch về cấp độ giữa Hồng Bức cùng Đường Kiếp to lớn tới đã không phải số lượng có thể bù đắp, mặc bọn chúng như nào tiêm khiếu, kình phi, nhưng từng con từng con liền bên người Đường Kiếp cũng không thể tiếp cận. Đường Kiếp thậm chí không cần đặc biệt nhằm vào, chỉ là không cần tiếp tục thu lại tự thân uy áp, khi một cỗ khí thế bàng bạc kia cuồn cuộn lan ra thì, hết thảy tất cả xung quanh liền đều tùy theo hủy diệt. Chỗ nó đi qua, những Hồng Bức vọt tới kia liền tựa như sủi cảo rơi rụng.

Bất quá Ma tộc phản ứng cũng là cực nhanh, làm như ý thức được cường giả Nhân tộc đã đến, sau một khắc liền có chí ít ba cỗ lực lượng khóa chặt Đường Kiếp, tiếp theo liền như sóng triều ập tới.

Toàn bộ là Địa Tiên cấp số.

Đường Kiếp phóng thích chính là uy áp cấp số Địa Tiên, tìm tới hắn chính là ma đầu cấp số tương tự.

Đây là Hồng Mông Giới đặc hữu kiêu ngạo, lấy bọn chúng cường hãn, chưa từng cho rằng tại dưới tu vi đồng đẳng, Nhân tộc sẽ mạnh hơn bản thân. Ba tên ma đầu đồng loạt ra tay, đã là đối với Đường Kiếp cực đại coi trọng, mà ở một khắc tiếp theo, liền nghe một thanh âm cuồng bạo vang lên:

"Hắn là của ta!"

Vậy là ba cỗ lực lượng liền tự động lui ra hai cỗ, chỉ còn dư lại một nguồn sức mạnh tiếp tục hướng về Đường Kiếp đè xuống.

Không hỏi cũng biết, đây là một cái gia hỏa tại bên trong ma đầu cũng tính thực lực mạnh mẽ, cho nên mới có thể bức lui những ma đầu khác.

Đường Kiếp nhìn nở nụ cười, nói: "Tên gia hỏa này giao cho ta, ngươi đi đem những ma vật kia giết."

Theo hắn lên tiếng, Càn Thiên Chân Quân liền cảm giác áp lực trên người bản thân chợt giảm, càng là có thể hoạt động rồi.

Chỉ là đối với Đường Kiếp lên tiếng hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi: "Thuộc hạ thực sự không làm được a!"

Lấy hắn một cái Tử Phủ thực lực, muốn tại bên trong Ma tộc trận doanh này đại khai sát giới, thực sự là quá để mắt hắn rồi.

"Ồ? Thật sao?" Ngoài ý muốn, nghe nói như thế, Đường Kiếp cũng không có nổi giận, ngược lại là gật gật đầu nói: "Nếu đã như vậy thì quên đi."

"Quên đi?" Đơn giản như vậy quên đi? Càn Thiên cũng là ngẩn ngơ.

"Ân, quên đi, ngươi trở về đi thôi." Đường Kiếp phất tay một cái nói, lúc nói chuyện, đã thuận tay đem công kích của ma đầu kia đỡ lấy, cũng trừ khử trong vô hình, dẫn tới ma đầu kia giận dữ, kêu ngao ngao xông lại, lại là một con đầu báo thân người, có bốn chi cánh tay, cao gần trăm trượng ma đầu, gầm thét lên đối với Đường Kiếp huy động chiến phủ.

Đường Kiếp phất tay đón nhận, không để ý tới Càn Thiên nữa.

Càn Thiên quay đầu nhìn tới, liền thấy đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là ma vật chính hướng hắn vọt tới.

Càn Thiên sắc mặt lập tức khổ sở: "Giờ không thể quay về a!".

================================================================================

Chương 12: Dũng xông (thượng)

Chương 12: Dũng xông (thượng)

Trong thiên không ma đầu kia huy vũ bốn cánh tay tráng kiện, từng sợi từng sợi hắc khí như hắc xà * dũng động xuất hiện, lại như dây thừng màu đen cuốn về Đường Kiếp.

Những hắc khí này là do ám hắc ma khí tinh luyện mà thành, tuy rằng còn chưa có đạt đến mức độ Hồng Mông Tử Khí, cũng đã là cực độ ô uế, có lực lượng ô nhiễm cường đại. Đây cũng là thủ đoạn nhất quán của đám ma vật Hồng Mông, là căn nguyên cường đại của bọn chúng.

Thời khắc này một cái tiếp theo một cái liền như thế bàn cuốn mà tới, ma đầu kia đã phát xuất dữ tợn cười to: "Chưa khai chiến liền đến cái chịu chết, công đầu trận này chú định là của Ma Bàn Đà ta rồi!"

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu nhìn những hắc tác kia, tự nói một câu: "Xem ra cũng không tệ lắm."

Tay phải một chỉ điểm ra: "Đi!"

Đầu ngón tay bốc ra từng tia từng tia bạch vụ , tương tự hóa thành từng cái từng cái bạch tác trường long tiến lên nghênh tiếp, chính đem những hắc tác kia chặn lại.

Không có triển hiện ra thủ đoạn càng mạnh hơn, Đường Kiếp đem chiến đấu duy trì tại trạng thái tối cân bằng. Cứ việc ma đầu kia oa nha nha kêu loạn, dùng hết thủ đoạn, nhưng chính là đột phá không được Đường Kiếp phòng ngự.

Cùng lúc đó, Càn Thiên Chân Quân cũng phấn chiến trên đường trở về —— hắn đúng là đang trở về, chỉ là dọc theo đường đi vô số ma vật chen chúc mà tới. Đối với Đường Kiếp, những ma vật cấp thấp kia không có bất kỳ biện pháp nào, ưu thế số lượng lấp không nổi chênh lệch về cấp độ, thế nhưng đối với Tử Phủ Chân Quân, loại ma vật như Hồng Bức Thiết Cốt Ma này đã có thể phát huy tác dụng, như Ngân Diễm Ma có thể hình thành uy hiếp, Hắc Ám Xà Ma trở lên liền có thể chế tạo tuyệt vọng rồi.

May mà bọn hắn hiện tại ở ngoại vi, ma quân cấp bậc Hắc Ám Xà Ma trở lên vẫn chưa xuất hiện, liền ngay cả Ngân Diễm Ma đều không phải quá nhiều. Mặc dù như thế, che ngợp bầu trời Hồng Bức khởi xướng tự sát công kích còn có Thiết Cốt Ma phóng tới cốt mâu vẫn như cũ khiến hắn đau đầu không ngớt. Dựa vào niệm động pháp sinh mang đến thực lực cường đại, Càn Thiên Chân Quân bây giờ còn có thể chống đỡ, thế nhưng mỗi giây đối mặt hàng ngàn hàng vạn lượt công kích, cũng làm cho hắn mệt mỏi ứng đối.

Pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao, kẻ địch nhưng không chút nào thấy ít đi, điều này làm cho Càn Thiên Chân Quân cảm thấy tuyệt vọng.

Đúng lúc này, bên tai truyền đến thanh âm Đường Kiếp: "Nghe tiếng đã lâu Thôn Nhật Bàn Long Ấn của Càn Thiên Chân Quân uy năng vô song, bây giờ đối mặt ma quân, chính thích hợp cường công khai lộ, lại vì sao chổi cùn tự quý?"

Càn Thiên vừa nghe tức giận đến trong lòng thầm mắng, trong miệng nhưng chỉ có thể nói: "Bàn Long Ấn xác thực uy lực rất lớn, nhưng tiêu hao cực đại, lấy tu vi thuộc hạ, sợ là chống đỡ không tới đột phá trùng vây."

Đường Kiếp lại nói: "Thử chút đi, không thử làm sao biết có được hay không đây?"

Càn Thiên nghe được giận dữ không nói gì, thử muội ngươi a, công pháp của ta ta còn không biết tình huống thế nào sao?

Lại không dám cãi lại, chỉ đành phải nói: "Tuân mệnh!"

Hai tay niết một cái, niết động pháp ấn, liền thấy một phiến khí thế bàng bạc dĩ nhiên bay lên, tùy theo xuất hiện chính là một phương bàn long đại ấn, bốn cạnh vuông vức, đại nhược tiểu sơn (lớn như núi nhỏ), thượng phương một đầu du long, ngẩng đầu ngưỡng thiên, trạng như thôn nhật, đây chính là nguyên do nhất danh Thôn Nhật Bàn Long Ấn.

Thời khắc này liền thấy Thôn Nhật Bàn Long Ấn kia giữa trời nện xuống, cùng lúc đó, trong phương viên ngàn trượng lên đến hàng ngàn Thiết Cốt Ma cũng đồng thời kình lên cốt thuẫn, liên kết thành phiến, hóa thành một tòa khổng lồ thiết sơn nghênh không mà lên, chính diện đón nhận Thôn Nhật Bàn Long Ấn này. Liền nghe long ngâm cửu tiêu, bảo ấn rực rỡ, thả ra liệt nhật quang mang. Sau một khắc tại dưới long ngâm liệt nhật này, Thiết Cốt quân trận đã băng tan ngói giải, thiết sơn hư ảnh tại chỗ vỡ vụn, hết thảy cốt ma đồng thời đứt đoạn liên kết, bảo ấn giữa trời nện xuống, Ầm một phát bắn ra cường hãn lực triều như thiên địa xung va, như một đạo sóng trùng kích tịch quyển bốn phương, thuận tiện đem hơn một nghìn cốt ma mất đi trận hình quét đi sạch sành sanh.

Chỉ là hoàn thành một kích này cũng làm cho Càn Thiên trán chảy mồ hôi, thể nội pháp lực rớt xuống một đoạn, ngay tại thời điểm hắn muốn nói không được, Đường Kiếp đã tới một câu: "Làm rất khá, Chân Quân quả nhiên thần thông bất phàm, tiếp tục!"

Tiếp tục muội ngươi a!

Càn Thiên đang muốn kêu khổ, đột nhiên cảm thấy trong thân thể một dòng nước ấm dâng lên, pháp lực vừa tiêu hao càng là trong nháy mắt bổ sung xong xuôi.

Đây là. . .

Càn Thiên Chân Quân vừa mừng vừa sợ, liền thấy Đường Kiếp còn đang cùng với ma đầu bốn tay kia đối chiến, làm như hoàn toàn không chú ý tới bản thân, nhưng trong lòng đã sáng tỏ, tinh thần đại chấn nói: "Được, ăn một ấn nữa của ta!"

Ầm!

Thôn Nhật Bàn Long Ấn lại nổi lên, đã là hướng tới một đám ma vật kia nện xuống. Một ấn tiếp theo một ấn, đập cho quần ma tử thương nặng nề.

Một màn này tự nhiên gây nên Ma tộc chú ý, một tên cao đẳng Ma tộc dĩ nhiên bay tới, hướng tới Càn Thiên Chân Quân chém ra một đao, hắc sắc đao quang giống như dải lụa chém tới, Càn Thiên Chân Quân trả lại một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn, giao đụng vào nhau, khuấy động ra kịch liệt thải quang, sau đó là một cỗ sóng khí rộng lớn đồng thời hướng hai bên tách ra.

Một thoáng đối oanh này, lại là cân sức ngang tài.

Sau một khắc Càn Thiên Chân Quân cùng Ma tộc kia đã lại lần nữa đồng thời ra tay, vẫn như cũ là ánh đao sắc bén có thể trảm phá thiên không cùng pháp ấn hùng hồn trấn áp đại địa kia, đan dệt thành trong thiên địa mãnh liệt nhất huyễn quang, cũng lại một lần nữa đánh ngang, ai cũng không thể làm gì được ai, ngược lại là bốn phía ma vật bị đánh chết không ít.

Từ điều này cũng có thể thấy được, luận thực lực kỳ thực vẫn là Ma tộc kia càng mạnh hơn, chỉ là Càn Thiên Chân Quân sử dụng chính là bản thân mạnh nhất thần thông, cho nên mới có thể chiến bình. Như không có Đường Kiếp trong bóng tối vì hắn thâu tống pháp lực, hắn sớm đã chống đỡ không nổi. Nhưng thời khắc này đã có Đường Kiếp trong bóng tối trợ giúp, Càn Thiên Chân Quân Thôn Nhật Bàn Long Ấn tựa như không cần tiền * cuồng vung.

Khởi đầu cao đẳng Ma tộc kia còn có thể cùng hắn đối hám, có thể tại dưới thần thông cường đại này chống đỡ đến hiện tại, cũng đầy đủ biểu hiện ra bản sắc cuồng dã cường hoành của hắn. Làm sao Càn Thiên Chân Quân Thôn Nhật Bàn Long Ấn thực sự nhiều đến trình độ mở được cửa hàng, dù hắn cường hãn vô cùng, vẫn như cũ dần dần chống đỡ không nổi, chỉ là sắc mặt dần thay đổi nói: "Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng?"

"Có cái gì làm sao có khả năng, dựa vào cái gì nhân loại ta liền không thể là đối thủ của Ma tộc ngươi. Rõ ràng là ngươi yếu, thua cũng không cần phải oán trời trách đất!" Càn Thiên Chân Quân lớn tiếng gầm lên.

Hắn cũng là phóng tâm rồi, đã có Đường Kiếp trong bóng tối giúp mình, thẳng thắn liền tận tình phóng thích dã tính trong lòng bản thân. Lũ Ma tộc này, không có chuyện gì chạy tới chính giới gây sóng gió, người người phải trừ diệt, hắn đánh càng lúc càng sướng khoái, vung tay nhấc chân đều là thần thông, uy năng vô song, rất nhiều chỗ nguyên bản không nghĩ ra tại thời khắc này thoả thích thi triển cũng dần dần rõ ràng, trong lòng có đốn ngộ, liền thực lực cũng tùy theo tăng trưởng, Thôn Nhật Bàn Long Ấn tại sau khi trải qua dài dằng dặc cuồng oanh lạm tạc này không những không có thu liễm, trái lại càng đánh càng mạnh.

Ma tộc kia đã chống đỡ không nổi, gầm lên một tiếng lui về phía sau. Đồng thời bảy, tám cỗ lực lượng đã đồng thời khóa chặt Càn Thiên, hướng hắn đánh tới —— những ma tộc này tại thời điểm cho rằng ăn chắc đối thủ rất tình nguyện dùng solo đến chứng thực vũ lực cùng sự cường đại của bản thân, nhưng một khi tình thế bất lợi, cũng tuyệt đối sẽ lập tức cùng nhau tiến lên. Solo đối với chúng nó mà nói chỉ là thủ đoạn biểu lộ ra chính mình, còn tín dự tôn nghiêm vinh quang loại hình liền hết thảy đều là chó má, không thể chứng minh bản thân cường đại, liền chứng minh bản thân vô liêm sỉ đi.

Càn Thiên Chân Quân chính chiến đến say sưa.

Người ta tại thời điểm đánh tới thuận buồm xuôi gió thì thường thường sẽ nắm giữ trước nay chưa từng có dũng khí, thời khắc này biết rõ có Ma tộc tụ tập công kích bản thân, lại là quát to một tiếng: "Một lũ đạo chích, còn không cút ngay cho ta!"

Một cỗ mênh mông cuồng phong cuồn cuộn lan ra, càng là trong nháy mắt đem lực lượng của bảy, tám tên Ma tộc kia toàn bộ cuốn bay, đồng thời Càn Thiên Chân Quân một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn đã đập lên tên Ma tộc lúc trước kia, Ma tộc kia kêu thảm một tiếng, lại là bị đập cho chết ngay tại chỗ.

Động tác này gây nên chúng nộ, trong thiên không lập tức xuất hiện nhiều vị Ma tộc.

Càn Thiên Chân Quân lúc này đã là tự tin tăng cao, hét lớn: "Tất cả đều đến đây đi, lão phu hôm nay muốn đem toàn bộ các ngươi chém rơi xuống ngựa!"

Tuy rằng không có mã, nhưng không trở ngại hắn học sa trường chiến tướng, hào hùng vạn trượng.

Chỉ tiếc Đường Kiếp nhưng vào lúc này phá hoại bầu không khí, nhắc nhở hắn: "Này, ngươi không phải phải đi về sao? Phương hướng này ngược rồi a, bên kia, bên kia!"

Đường Kiếp chỉ chỉ phía sau hắn nói.

Càn Thiên Chân Quân lúc trước truy sát Ma tộc kia, lại là lại hướng về bên trong trận doanh Ma tộc giết tới.

Càn Thiên Chân Quân đầu cũng không ngoảnh lại nói: "Vô ngại, để cho ta lại giết thêm một ít!"

Hắn vẫn hưng phấn rồi.

Đường Kiếp bất đắc dĩ, thẳng thắn cũng không nói nhiều, chỉ là đem pháp lực thâu tống cho Càn Thiên Chân Quân đình chỉ. Vừa vặn Càn Thiên Chân Quân một cái Thôn Nhật Bàn Long Ấn đánh ra, bức lui chúng ma, nhưng kinh ngạc phát hiện pháp lực bản thân không có khôi phục.

Pháp lực chi tuyền cuồn cuộn không ngừng phảng phất không bao giờ khô cạn kia, càng vào lúc này khô cạn rồi.

Càn Thiên kinh hãi, rốt cục quay đầu nhìn lại.

Liền thấy Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngươi không đi, ta nhưng là phải đi rồi."

Nói đã hướng đằng trước bay đi, phía sau là tứ tí thiên ma kia đang điên cuồng truy sát mà đến, trong miệng còn kêu đừng chạy!

Xem điệu bộ này, càng là đối phương thắng?

Càn Thiên nhất thời không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng rốt cục nhớ tới thân phận của chính mình, nhớ tới lực lượng ban đầu của bản thân, lại quay đầu nhớ tới quần ma, lại nhớ tới sự khủng bố (sợ hãi) bản thân đã từng bị những ma tộc này cấp cho, rùng mình một cái, triệt để tỉnh lại, quái khiếu một tiếng quay đầu liền chạy.

Đứt đoạn pháp lực lập tức khôi phục, Thôn Nhật Bàn Long Ấn lại lần nữa cái này tiếp theo cái kia nổ ra, chỉ là lần này là trùng hướng vô tận ma vật ngăn trở phía trước kia.

Giết ra khỏi trùng vây!

Phía sau hơn mười cao đẳng Ma tộc cùng tứ tí thiên ma kia đồng thời giết tới, Đường Kiếp phất ống tay áo một cái ngăn trở, nhẹ nhẹ nhàng nhàng ngăn trở.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Có dễ dàng như vậy sao?"

Tứ tí thiên ma kia nộ hống, đột nhiên bốn cánh tay đồng thời giương cao, vậy là trong thiên không xuất hiện một đạo cự đại hắc sắc thiểm điện, hướng Đường Kiếp đánh xuống.

Một phát hắc sắc lôi điện này chất chứa uy năng cấp số hủy diệt thiên địa, Đường Kiếp nhưng chỉ là ngẩng đầu nhìn xem, hừ nói: "Chính là dễ dàng như vậy, ngươi lại có thể thế nào?"

Tiện tay nhất quyền oanh xuất, quyền mang chi hạ, lôi điện màu đen kia đã tiêu thất vô tung.

Quyền thế không giảm, tiếp tục hướng tứ tí thiên ma kia đập tới, đánh cho tứ tí thiên ma kia tại chỗ nổ tung.

"Gràoo...!" Ma đầu kia phát xuất thống khổ thét gào, nguyên hồn bất tán, trọng tụ thân hình, lại là trở nên càng thêm cao lớn, thẳng tới độ lớn ba trăm trượng, lớn tiếng gầm lên: "Ngươi vẫn luôn ẩn giấu thực lực?"

"Phí lời!" Đường Kiếp lại ra tay, lần này lại là hướng về phía trước vỗ tới, chính phối hợp Càn Thiên Bàn Long Ấn.

Vậy là một ấn này nện xuống, liền thấy trong thiên địa nhấc lên một phiến sóng trùng kích khủng bố, phảng phất sóng lớn ngập trời, trực hướng phía trước giội rửa mà đi, hết thảy ma vật ngăn cản tại trên con đường phía trước, cái gì Hồng Bức, Ngân Diễm Ma hết thảy hóa thành hư không. Tiếp theo Đường Kiếp vỗ Càn Thiên một chưởng, hai người đã đồng thời gia tốc hướng phía ngoài bay đi. Phía sau chúng ma không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn chạy trốn.

"Vẫn là lưu lại đây đi." Một thanh âm thâm trầm vang vọng mà lên, trong thiên không xuất hiện một cái ô hắc cự thủ, hướng tới hai người đập xuống.

"Lưu lại một cánh tay của ngươi sao?" Đường Kiếp cười hắc hắc nói: "Được, ta đồng ý!"

Tay phải vung lên, một đạo kim sắc quang hoa lóe qua.

"Gràoo...! ! !" Kêu thảm xé rách thiên địa đột nhiên vang lên.

Máu đen như mưa!.

================================================================================

Chương 13: Dũng xông (hạ)

Chương 13: Dũng xông (hạ)

Trong thiên không, một cánh tay dài gần trăm trượng từ trời rơi xuống, y như một căn kình thiên cự trụ nện xuống.

Đường Kiếp vung tay, đã đem cánh tay kia thu hồi, cất tiếng cười ha ha: "Đa tạ."

Mang theo Càn Thiên cấp tốc bay đi.

Phía sau gió nổi mây vần, cũng không biết bao nhiêu đại năng đồng thời xuất thủ, cuồn cuộn hắc triều bao trùm thiên địa, đem toàn bộ thế giới đều xâm nhiễm như mực, Đường Kiếp lại như mặc hải ô tặc (một con mực trong biển mực), hoàn toàn không để ý phi vũ, trong chớp mắt liền xông ra khỏi khu vực tuyệt đối của những ma tộc đại năng kia, hướng về Tiếp Thiên Lĩnh phản hồi.

Tới giờ khắc này, Càn Thiên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hướng tới Đường Kiếp chắp tay nói: "Đa tạ Tiên Tôn ra tay, thuộc hạ mới có thể thoát được đại nạn."

"Sợ vãi ra chưa?" Đường Kiếp cười hì hì hỏi.

Càn Thiên mặt già đỏ ửng.

Muốn nói kinh hãi, hắn vừa nãy xác thực là chịu đủ kinh hãi rồi, tuy rằng có một trận nghĩa khí phấn chấn như vậy, kỳ thực cũng là một loại đàn hồi sau khi sợ hãi đến cực hạn, sau khi bị Đường Kiếp làm cho tỉnh táo lại, một cỗ cảm giác nghĩ đến mà sợ kia lại lần nữa bao phủ toàn thân, chỉ cảm thấy cả người đều có chút mềm nhũn, hậm hực nói: "May nhờ chúng nó bất cẩn, bằng không đông đảo hảo thủ trong Ma tộc như vậy, như vừa bắt đầu liền đồng thời xuất động, sợ là chạy không được."

Đường Kiếp chỉ là nở nụ cười, cũng không lên tiếng.

Hắn nếu đã dám đến, tất có sung mãn tự tin. Coi như quần ma đồng thời xuất động, cùng lắm đồng thời mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ cùng Thiên Đạo Lĩnh Vực, muốn đi vẫn là làm được.

Càn Thiên không biết ý nghĩ của Đường Kiếp, suy nghĩ một chút lại lắc đầu nói: "Không đúng, không phải bọn chúng bất cẩn, mà là Tiên Tôn hữu ý như vậy. Không trách lúc trước Tiên Tôn không bại lộ thực lực, chính là vì lúc tối hậu ly khai bạo phát sao?"

"Ngươi biết là tốt rồi." Đường Kiếp trả lời. Điều này thì đúng, tuy rằng có Thiên Đạo Lĩnh Vực, nhưng làm như vậy đánh đổi quá lớn, lại không thu được chỗ tốt gì, hắn sẽ không dễ dàng đi làm, có thể đi được nhẹ nhõm chút, hắn tự không sẽ tuyển chọn cái lộ gian nan kia.

"Chỉ là cứ như vậy, lại là không thể giết mấy cái cao đẳng Ma tộc, liền đã bại lộ thực lực của Tiên Tôn." Càn Thiên tiếc nuối nói.

Chuyến xông trận này, tuy rằng giết một tên cao đẳng Ma tộc, nhưng so với toàn bộ đại thế, thì lại có chút bé nhỏ không đáng kể rồi. Đương nhiên, nếu như Đường Kiếp đi vào liền đại sát tứ phương, vậy hắn cũng đừng nghĩ dễ dàng như vậy rời khỏi.

"Làm sao? Ngươi cho rằng ta đi, chính là vì giết tới một trận sao?" Đường Kiếp xa xôi hỏi.

Càn Thiên ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Đương nhiên không phải. Mấy cái Ma tộc tử vong, không quyết định được cái gì. Đây là chiến tranh, nếu đã là chiến tranh, đó chính là trách nhiệm của tất cả mọi người, tuyệt đối không nên vọng tưởng chỉ dựa vào chính mình liền có thể gánh vác. Chúng ta a, tu luyện quá lâu, quá quen thuộc lực lượng cá nhân rồi, cuối cùng quên sức mạnh tập thể. Mà nếu muốn đánh thắng trận chiến này, chúng ta nhất định phải so với kẻ địch càng đoàn kết, càng am hiểu vận dụng lực lượng của tổ chức."

Càn Thiên nghe được như hiểu mà không hiểu: "Nhưng cái này cùng Tiên Tôn xung kích trận địa địch có quan hệ gì?"

"Tự nhiên là có." Đường Kiếp trả lời: "Lúc trước các ngươi không phải đã điều tra rõ số lượng kẻ địch sao? Quân địch quy mô khổng lồ như vậy, tất nhiên sẽ mang đến cho tu sĩ bên ta áp lực cực lớn. Nghĩ đến rất nhiều người sẽ nghĩ, đối mặt kẻ địch cường đại như vậy, làm sao có thể đánh thắng. Nếu như đánh không thắng, cần gì phải đánh tiếp nữa?"

Càn Thiên nghe được hơi ngưng lại, đúng a, kỳ thực bản thân tại sau khi tìm hiểu rõ hư thực của địch xong, sao lại chưa từng sản sinh quá loại ý nghĩ này đây?

Chỉ là trời đất bao la, nhưng không bao nhiêu chỗ nhân loại có thể đào mạng, hắn chỉ có thể nhắm mắt hoàn thành bản thân công tác, nhưng tâm tình nặng trình trịch, hoàn toàn không có tự tin.

Mãi đến tận vừa nãy!

Một khắc đó hắn đột nhiên rõ ràng rồi, hắn nói: "Vì vậy Tiên Tôn mới chịu xung kích trận địa địch. Ngài muốn để cho tất cả mọi người biết, kẻ địch cũng không đáng sợ. Xem, bọn chúng số lượng nhiều thì lại làm sao? Còn không phải tùy ngài lui tới tự nhiên?"

Khoảng cách giữa Tiếp Thiên Lĩnh cùng Thiên Chức Lĩnh cũng không tính xa, ngay tại lúc Đường Kiếp xung kích trận địa địch, hẳn là đã có rất nhiều tu giả nhìn thấy, lúc này trong bản trận, chỉ sợ đã sớm truyền ra.

Những nhân loại tu giả bị thế lực quân địch khổng lồ chấn nhiếp, tất nhiên sẽ nhờ đó mà tự tin đại tăng.

Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Đây xem như là một cái nguyên nhân trong đó đi."

"Còn có cái nguyên nhân thứ hai?" Càn Thiên kinh ngạc.

Đường Kiếp lấy động tác này phấn chấn sĩ khí đã rất để hắn giật mình, không nghĩ tới lại còn có tác dụng nào khác.

Đường Kiếp trả lời: "Bất kể nói thế nào, ta dù sao cũng là ta. Ta có thể tại trong địch quân lui tới tự nhiên, không có nghĩa là người khác cũng có thể. . . Hẳn là có rất nhiều người cũng sẽ có cách nghĩ này đi."

Càn Thiên ngạc nhiên.

Đúng a, Đường Kiếp có thể làm được, cũng không đại biểu là người khác cũng vậy. Như một phát thông thiên hắc thủ vừa nãy kia, cũng may là Đường Kiếp mới có thể một kiếm diệt chi, đổi thành người khác, đối mặt chỉ có thể là vô tận tuyệt vọng.

"Vì vậy mới cần mang ngươi tới a." Đường Kiếp nói.

"Ta?" Càn Thiên chấn kinh chỉ chỉ bản thân.

"Đúng!" Đường Kiếp trả lời rất khẳng định: "Không chỉ có một mình ta có thể tại bên trong quân địch lui tới tự nhiên, ngươi cũng làm được. Ngươi so với ta càng gần với bọn họ hơn, ngươi có thể làm được, rất nhiều người sẽ cảm giác mình cũng có thể làm được."

"Nhưng ta là bởi vì có Tiên Tôn chiếu cố. . ."

"Ai biết?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Càn Thiên yên lặng.

Đường Kiếp lại nói: "Coi như biết thì lại làm sao? Ta đã cùng ngươi cùng tiến lên chiến trường, ta cũng sẽ cùng những người khác cùng tiến lên chiến trường. Ta có thể chiếu cố ngươi, cũng có thể chiếu cố bọn hắn. . ."

Càn Thiên thất ngữ.

Hắn rất muốn nói Đường Kiếp nói không đúng, đạo lý không phải là như vậy, nhưng hắn lại chợt nhận ra, tranh luận chuyện này cũng không có ý nghĩa.

Chuyện này không cần chính xác, chỉ cần cấp cho mỗi cá nhân một chút gợi ý là được.

Ám chỉ này để bọn hắn lòng mang hi vọng, để bọn hắn mặc dù tại lúc đối mặt cường địch cũng vẫn sở hữu lòng tin, để bọn hắn sẽ không bởi sợ hãi mà mềm yếu, để bọn hắn dũng cảm đối mặt tất cả, mặc dù tại trạng thái tối tăm nhất cũng nắm giữ một đường quang minh!

Đã như vậy, cần gì phải đi làm rõ, đi nói rõ đây?

Liền để mọi người đều ôm ấp tâm thái như vậy có cái gì không tốt?

"Huống hồ. . ." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Cao đẳng Ma tộc duy nhất chết đi kia, vẫn là ngươi giết đây."

Cái gì? Ta?

Càn Thiên chăm chăm mà nhìn Đường Kiếp, không rõ vì sao.

"Đúng, ngươi! Vị anh hùng đầu tiên của nhân loại tu giả ta!" Đường Kiếp trả lời.

Sở dĩ mang Càn Thiên đi, chính là vì để hắn trở thành anh hùng.

Phương pháp đắp nặn anh hùng cổ vũ sĩ khí của cựu kiếp trước đây, bị Đường Kiếp đem ra dùng ở nơi này.

Hiện tại Càn Thiên, sợ là đã thành thần tượng mới trong lòng mọi người.

Nếu như ai cảm giác mình mạnh hơn Càn Thiên, nếu như ai không phục, không có sao, ngươi cũng tới!

Đi đối mặt cường địch, đi sát lục bọn chúng!

Những Ma tộc kia không phải là sứ giả tử vong, mà là nhân loại tu sĩ tương lai công huân!

Đây chính là Đường Kiếp mong muốn.

Đã hiểu rõ cách nghĩ của Đường Kiếp, Càn Thiên cảm thấy xấu hổ: "Trí tuệ của Tiên Tôn, không phải ta có thể so được vậy. Chỉ cho rằng giết mấy cái cường địch chính là kiến công lập nghiệp, lại nào biết chí hướng trong lòng Tiên Tôn!"

Đường Kiếp thoải mái nói: "Giết cường địch tự nhiên cũng là lập công. Chuyến xông trận này, cũng chưa chắc liền không thể giết nhiều thêm mấy cái cường địch."

"A?" Càn Thiên lần nữa sửng sốt.

Không phải đều đã đánh xong rồi sao? Đánh tới hiện tại ngoại trừ một đống cấp thấp ma vật ra, không phải cũng chỉ giết được một cái cấp cao Ma tộc sao? Ở đâu ra càng nhiều Ma tộc có thể giết?

Đường Kiếp lại không giải thích nữa.

Lúc này bọn hắn đã bay tới Tiếp Thiên Lĩnh, phía trước là nhóm lớn tu sĩ, nhìn thấy bọn hắn đồng thời phát xuất tiếng gầm hoan hô tung trời.

"Đi đi, tiếp thu vinh quang thuộc về ngươi đi." Đường Kiếp về đến trong bản trận đứng lại, đẩy Càn Thiên Chân Quân một cái nói.

Càn Thiên Chân Quân ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp một chút, nhìn thấy hắn đối với mình mỉm cười, trong tâm mạc danh cay cay, hướng tới Đường Kiếp khom người bái thật sâu.

"Càn Thiên nhất định không nhục Tiên Tôn hậu ái!"

Nói đã tự rời đi, hắn không phải ngu ngốc, nếu Đường Kiếp đã muốn nâng đỡ hắn, hắn dĩ nhiên là phải làm ra tương ứng phối hợp, sau vài câu đề điểm, đã biết bản thân nên làm như thế nào.

Cho tới Đường Kiếp, hắn đối với Càn Thiên đương nhiên tính không được là cái gì "Ưu ái" cùng "Coi trọng", bất quá là tiện tay tóm lấy một kẻ dùng một chút thôi.

Một cuộc chiến tranh, quyết định bởi rất nhiều nhân tố. Càn Thiên một chuyện, thành cũng được, bại cũng được, đều bất quá là một cái bộ phận cực nhỏ trong tràng chiến tranh này, đưa không nổi tác dụng mang tính quyết định. So sánh ra, lý do thứ ba hắn chưa mở miệng kia, nói không chắc còn càng có giá trị hơn chút.

"Liền không biết kẻ đến sẽ là cấp bậc gì." Đường Kiếp tự lẩm bẩm: "Tốt nhất có thể là cái Tiểu Ma Chủ."

Vừa dứt lời, liền thấy trong thiên không một cái bóng đen to lớn dĩ nhiên thiểm hiện, như mây đen che đậy thiên không, Tiếp Thiên Lĩnh trong nháy mắt rơi vào bên trong một vùng tăm tối.

Sau đó là một tràng cuồng tiếu vang vọng nổi lên: "Tạp chủng nhân loại vô dụng, dám khiêu khích uy nghiêm Hồng Mông Ma tộc ta, bọn ngươi nhất định phải trả giá thật lớn!"

Nói một đạo hắc sắc kình khí từ trong tầng mây xuất hiện, chính bắn về phía Càn Thiên Chân Quân.

Đường Kiếp không kinh còn lấy làm mừng: "Còn thật là cái Tiểu Ma Chủ cấp bậc."

Lên tiếng đồng thời, trong thiên không đã tuôn ra một phiến sóng khí, chính xuất hiện tại sau lưng Càn Thiên, đỡ lấy hắc khí kia.

"Lớn mật! Dám xông vào bản trận Nhân tộc ta, khinh Tê Hà ta không người hay sao?" Chính là âm thanh Vân Thiên Lan.

Theo âm thanh này vang lên, một phiến khôi hoành khí thế phủ đầu chụp xuống.

Tiểu Ma Chủ kia sợ hãi phát hiện, cỗ khí thế này càng là chí ít ba vị Chân Tiên liên thủ hình thành.

Tiểu Ma Chủ kia kinh hãi, mẹ nó, chuyện này là sao?

Rõ ràng là Nhân tộc các ngươi chạy tới cái Chân Tiên ngụy trang thành Địa Tiên cùng chúng ta đánh, lúc đó chúng ta nhưng là một chọi một solo cùng hắn, không nhiều người bắt nạt hắn a. Bây giờ thi lại một lễ, làm sao đã lập tức cùng nhau lên hết?

Ba cái Chân Tiên đồng loạt ra tay, xem bộ dạng này là muốn đem mình cường lưu lại a.

Tiểu Ma Chủ kia giật mình lui nhanh: "Rõ ràng là Nhân tộc Chân Tiên của các ngươi xuất thủ trước, khinh Ma tộc ta không người. . ."

Đường Kiếp đánh gãy hắn nói: "Ma tộc ngươi vốn là không người, tất cả đều là chút ma vật, nói sai chỗ nào sao?"

Nói đã giơ tay vung kiếm.

Lần này là bốn cái Chân Tiên đồng loạt ra tay.

Tiểu Ma Chủ kia quái khiếu tránh lui, chỉ là hiện tại hắn còn chạy đi đâu được nữa.

Ba vị Chân Tiên liên thủ, trực tiếp chế tạo ra một phiến thiên địa lao tù đem hắn nhốt lại, đồng thời Đế Nhận của Đường Kiếp đã đương không phách hạ.

"Đừng hòng!"

Trong thiên không truyền đến một trận ầm ầm ầm vang vọng, chí ít ba cái Ma Chủ, bảy, tám cái ma đầu đồng thời ra tay, đồng thời hướng tới thiên địa lao tù kia khởi xướng viễn trình công kích.

Chỉ là viễn trình công kích vốn là không bằng hiện thân công kích, Tiếp Thiên Lĩnh này càng là Nhân tộc trận địa, có bày đại trận. Lúc Đường Kiếp xông Ma tộc, Ma tộc không phát động đại trận, thứ nhất bất cẩn, thứ hai cũng là đại trận chưa hoàn toàn tốt. Bây giờ Tiểu Ma Chủ này tự nhập long đàm, nhân loại cũng sẽ không khách khí với hắn. Sau một khắc Đường Kiếp đã khởi động đại trận, liền thấy trên Tiếp Thiên Lĩnh bốc lên một phiến kim quang, đã đón lấy không trung công kích, càng có mấy vị Chân Tiên đồng loạt ra tay, đáp lại chút màu sắc, đem công kích của mấy cái ma đầu ma chủ kia dồn dập đánh trở lại, một đám Ma Chủ kia không thể kích phá thiên địa lao tù, ngược lại là bị Nhân tộc phản kích chịu một chút vết thương nhẹ.

Bên này Đế Nhận đã như cắt mỡ bò * đem Tiểu Ma Chủ kia cắt thành hai đoạn, diệt hồn chi lực trong kiếm bạo phát, đem Tiểu Ma Chủ kia đánh cho bỏ mình không nói, thần hồn cũng bị thương nặng. Đường Kiếp còn chưa thoả mãn, ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Mau mau sống lại đi, chúng ta tốc chiến tốc thắng, không nên kéo dài!".

================================================================================

Chương 14: Quân thế

Chương 14: Quân thế

Tiểu Ma Chủ chết rồi.

Chết vừa biệt khuất cũng không biệt khuất.

Không uất ức là bởi vì một mình hắn chạy đến trận doanh đối địch, đồng thời ứng đối lực lượng gấp mấy chục hơn trăm lần so với bản thân, muốn không chết cũng khó —— Đường Kiếp hoàn toàn không có ý tứ cùng đối phương đơn đả độc đấu, trực tiếp lợi dụng ưu thế nhiều người đem hắn nghiền ép chí tử. Làm như thế mục đích chủ yếu vẫn là che giấu thực lực của bản thân, mặc dù Tiểu Ma Chủ kia chết rồi, quần ma biết đến cũng chỉ là kẻ nhân loại này xảo quyệt, hung ác, mà không phải cường đại.

Uất ức tự nhiên là bởi vì bản ý của hắn bất quá là làm theo Đường Kiếp , tương tự tới trước kẻ địch xông trận một lần, đáp lại chút màu sắc, diệt một chút sĩ khí địch nhân. Làm sao đối thủ hoàn toàn không theo bài bản, vừa nhìn thấy hắn chạy qua chính là một trận loạn côn đập xuống, liền tính chất tượng trưng đánh vài chiêu ném vài câu hung ác cũng không có, bị chết có thể nói uất ức cực kỳ.

Giải quyết xong Tiểu Ma Chủ kia, Đường Kiếp nhìn lại thiên không.

Một vòng giao thủ lúc trước, rõ ràng là Hồng Mông Ma tộc ăn thiệt thòi. Đỉnh phong quyết đấu vốn là ưu thế duy nhất của Nhân tộc, bây giờ lại thêm sở hữu địa lợi, dĩ dật đãi lao, một vòng va chạm này xác thực là chiếm không ít tiện nghi, vì vậy mới vừa rồi còn hung hăng cực kỳ quần ma một thoáng yên tĩnh lại.

Đại chiến còn chưa bắt đầu đã chết một vị Ma Chủ, giống như lưỡng quân đối lũy, trận đầu thất bại, trước tiên mất đi một viên Đại tướng. Tuy không đến nỗi thương gân động cốt, nhưng cũng tuyệt đối là việc khiến lòng người đau xót.

Tại sau khi tĩnh lặng một lát, rốt cục một thanh âm vang lên: "Xông quân trận ta, giết Ma Chủ ta, hẳn là nhân trung chi hùng. Có dám báo danh ra?"

"Đường Kiếp!" Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

"Đường Kiếp! Đường Kiếp! Đường Kiếp! Hảo! Hảo! Hảo! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Ma Chủ kia tại sau khi nghiền ngẫm lại tên Đường Kiếp mấy lần, đột nhiên lớn tiếng nói liền ba chữ "Hảo", liền không nói gì nữa, duy thấy thiên không yên tiêu vân tán, ma khí rút tận, chúng ma cũng đã là thối lui.

Đến một bước đó, người người đều biết phe mình đã thu được một phen thắng lợi, dồn dập phát xuất tiếng hoan hô.

Tràng thắng lợi này tuy không thể khiến cho bọn hắn đánh thắng cuộc chiến tranh này, nhưng đã tiêu trừ đi tâm lý sợ hãi của phần lớn người đối với Ma tộc, cổ vũ sĩ khí, nó mang đến ảnh hưởng về chiến lực khả năng còn cao hơn so với một vị Chân Tiên Ma Chủ.

Càn Thiên Chân Quân đã thành vị anh hùng đầu tiên của Nhân tộc trận doanh, được tất cả mọi người kính yêu vây đỡ, so sánh ra, Đường Kiếp ngược lại không có đưa tới quá nhiều chú ý. Đây đến không phải nói hắn không bằng Càn Thiên, mà là bởi vì địa vị hắn quá mức cao thượng, đối với tồn tại như hắn, mọi người một cách tự nhiên sẽ có yêu cầu càng cao hơn. Một ít người ngây thơ thậm chí sẽ có "Tiên Tôn cường đại như thế, xông vào trận địch tiến xuất tự nhiên há không phải vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa" ý nghĩ, hoặc là nói tiềm thức.

Bất tri bất giác, Đường Kiếp đã thành trụ cột tinh thần của tu sĩ nhân tộc.

Thời khắc này trở lại trên đỉnh núi bằng phẳng trong thiên không, một đạo ý thức của Vân Thiên Lan truyền đến: "Hành vi vừa nãy vẫn là quá mức mạo hiểm, vạn nhất Ma tộc không hành sự giống như ngươi dự liệu. . ."

"Vậy ta cũng có thể trở về, chỉ là đánh đổi lớn chút mà thôi." Đường Kiếp trả lời: "Hơn nữa ta tin tưởng, bọn chúng nhất định sẽ làm như vậy."

"Ma tộc giảo quyệt, cũng không có cái thuyết vinh quang gì."

"Nhưng bọn chúng có kiêu ngạo cùng tự phụ. Tức là dù có không quan tâm đến vinh diệu thế nào đi nữa, như có cơ hội có thể chứng minh bản thân cường đại, cũng vẫn là rất tình nguyện." Đường Kiếp trả lời.

Cùng Hồng Mông Giới đánh mấy ngàn mấy vạn năm, sớm đã có rất nhiều hiểu biết về lẫn nhau. Mặc dù là nhân vật đê tiện không biết xấu hổ thế nào đi nữa, kỳ thực cũng sẽ có một tia hư vinh, một tia kiêu ngạo. Không có ai sẽ từ bỏ cơ hội có thể chứng minh chính mình, nhân loại như thế, Ma tộc cũng như thế.

Vân Thiên Lan nhưng không thể không thừa nhận cách nói của Đường Kiếp rất có đạo lý, vì vậy cũng không nói cái gì nữa, chỉ là nói: "Lời tuy như vậy, chung quy vẫn phải cẩn thận một chút mới tốt. Như Tê Hà Giới ta không có ngươi, cái kế hoạch này cũng không còn cần thiết phải chấp hành nữa."

Đường Kiếp cúi người trả lời: "Xin thúc tổ yên tâm, Đường Kiếp nhất định không để Ma tộc dễ dàng đạp lên nhân gian chính đạo
ta!"

Ngay khi lời này nói ra thì, Vân Thiên Lan cảm nhận được một cỗ tự tin trước nay chưa từng có từ thể nội Đường Kiếp tuôn ra, không ngừng thăng hoa, dần dần bao trùm toàn bộ thiên không.

Tại dưới khí thế mênh mông này ảnh hưởng, hết thảy tu sĩ tự tin đều tăng vọt chưa từng có, mặc dù là đối mặt mạnh mẽ như Ma tộc, cũng không còn cảm thấy đáng sợ.

Tốc độ kiến thiết của Tiếp Thiên Lĩnh cũng bởi vậy rõ ràng tăng nhanh.

Không ngừng có sơn phong phá đất mà lên, như từng toà từng toà thiên nhiên bình chướng (lá chắn), hộ quốc tường thành, ngăn trở con đường Ma tộc tiến tới; mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn khôi lỗi, đan dược, lá bùa, pháp bảo từ hậu phương vận lên tiền tuyến; một cái lại một cái tiết điểm trận pháp bố trí hoàn thành, kế sau Bình Hải Bát Trọng Sơn, lại một toà phòng ngự hình đỉnh cấp Tiên trận xuất hiện tại trên mảnh đất này, cùng các tu sĩ đồng thời, tạo thành Tê Hà Giới kiên cố nhất phòng ngự.

Đây là thiết bích phòng tuyến khuynh một giới lực lượng kiến thiết mà thành.

Kế hoạch của Đường Kiếp nói đến rất đơn giản, tổng kết lại chính là "Kết trận ngăn địch, tại chỗ tử thủ, lấy chiến dưỡng chiến, ngăn địch tại ngoài quốc môn!"

Xưa nay Hồng Mông Giới xâm lấn, đều là xông vào thế giới loài người tùy ý cuốn lên sóng gió, nhân loại thì chủ yếu lấy không gian đổi thời gian, chọn du kích chi pháp, cũng không chính diện ứng đối. Duy Đường Kiếp ngược lại đạo đó mà làm, tập hợp tất cả sức mạnh lên trước, hình thành một đạo thiết bích phòng tuyến, thề phải đem Ma tộc chặn tại bên ngoài phòng tuyến này.

Động tác này có lợi có hại, một khi thành công, thì Nhân Gian Giới có thể mức độ lớn nhất bảo tồn bản thân, tránh khỏi sinh linh đồ thán, nắm giữ tối đa tài nguyên có thể lợi dụng, đồng thời giảm thiểu tài nguyên địch nhân có thể lợi dụng. Nhưng một khi không ngăn được, phòng tuyến thất thủ, như vậy Tê Hà Giới sẽ không còn khả năng đối kháng tu sĩ Ma tộc nữa, thì Tê Hà Giới tất nhiên toàn diện luân hãm.

Từ trên một điểm này mà nói, Đường Kiếp là người điên.

Bởi vì chỉ có người điên mới có thể đem vận mệnh toàn bộ thế giới đều đặt hết lên một chiếu này, một ván định thắng thua. Nhưng mà chuyện thiên hạ có lúc chính là như vậy. Phàm cái thế chi hùng, thường thường đều có khí phách người thường không có, hoặc là lên cao, hoặc là xuống vực!

Ngày hai mươi tám, ngày thứ hai sau trận đầu.

Lúc này Hồng Mông Ma tộc đã hoàn thành vận chuyển, đồng thau quỷ thủ đại môn đình chỉ ma tộc tiến vào, thế nhưng đại môn cũng không biến mất, mà là vẫn như cũ liên thông hai cái thế giới. Trừ phi tao ngộ phá hoại, bằng không trong thời gian một trăm năm sắp tới, nó cũng sẽ vẫn tiếp tục tồn tại, cũng vì cái thế giới này mang đến lượng lớn ma khí.

Chịu đến ma khí tiêm nhiễm, đất đai hủ hóa, mặt đất màu tím đen đã lan tràn tới hơn một nửa sơn khu, hướng thẳng phương hướng Tiếp Thiên Lĩnh, tại tao ngộ tiên khí bạch vụ mới đình chỉ.

Cùng Minh Giới xâm lấn đồng dạng, tại trước khi chính thức tiến công, việc Hồng Mông Giới làm đầu tiên chính là ma khí ô nhiễm.

Ma khí ô nhiễm có thể đem đất đai vốn thuộc về nhân loại trở nên đồng dạng với Hồng Mông Giới, khiến nhân giới biến thành sân nhà của bản thân.

Chiến đấu trên dạng thổ địa như vậy, Hồng Mông Ma tộc có thể phát huy trăm phần trăm tự thân thực lực không nói, nhân loại tu sĩ nhưng mỗi thời mỗi khắc đều chịu đến ma khí xâm tập, nhất định phải phân ra một bộ phận lực lượng tương đối để chống lại ma khí xâm tập, bằng không một khi bị xâm nhiễm quá nặng, rồi sẽ đọa hóa thành ma.

Đối với loại thủ pháp xâm lấn mang tính bảng hiệu này của Hồng Mông Giới, Tê Hà Giới tự cũng không xa lạ gì, đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Vị tại Tiếp Thiên Lĩnh - Vân Vụ Tiên Linh Trận chính là đối ứng chuyên môn vì đối phó ma khí mà thiết.

Lượng lớn tiên khí linh vụ tại dưới trận pháp tác dụng cuồn cuộn không ngừng được chế tạo ra, đem một dải Tiếp Thiên Lĩnh —— Thiên Chức Lĩnh nhuộm thành một phiến sương trắng thế giới, xem ra như tiên vân phiêu phiêu.

Mà đối diện với tiên vụ này, hắc ám ma khí mịt mờ nồng nặc, mang theo áp lực cường đại, cùng nhẹ nhàng phiêu dật tiên khí bạch vụ hình thành đối lập rõ ràng, ngươi tranh ta đoạt, mới nhìn xem ra bất phân thắng bại.

Bất quá giữa hai thứ này có một cái khác biệt bản chất nhất, chính là hắc ám ma khí là thông qua đồng thau quỷ thủ đại môn trực tiếp tiến vào, tiên khí bạch vụ lại là thông qua trận pháp chế tạo. Mà chỉ cần là trận pháp, liền sẽ có tiêu hao.

Lấy có tiêu hao đấu với không tiêu hao, kết quả tất nhiên là đã chú định.

Đây cũng là vì sao nhân loại có phương pháp đối phó với Hồng Mông Ma tộc, nhưng vẫn như cũ không địch lại nguyên nhân, rất nhiều chuyện vốn không phải là có phương pháp liền có thể giải quyết, còn cần lực lượng có thể chấp hành.

Mà ở phương diện này, nhân loại kém xa Ma tộc.

Bất quá ai muốn cho rằng Ma tộc sẽ đợi cho đến khi hắc ám ma khí đem tiên khí bạch vụ tiêu hao hết mới khởi xướng tiến công vậy thì sai rồi, tiên khí bạch vụ tuy rằng tiêu hao linh thạch, nhưng khuynh một giới chi lực cung cấp, dưới tiền đề không còn có tiêu hao gì khác, chống đỡ một cái trận pháp vận chuyển trăm năm vẫn là không vấn đề chút nào. Vì vậy vì phá tan Nhân tộc, bọn chúng rất nhanh sẽ khởi xướng tiến công.

Ngày hai mươi chín, Hồng Mông xâm lấn ngày thứ ba.

Ngày hôm đó, trên Thiên Chức Lĩnh đột nhiên sáng lên một đạo hắc sắc quang trụ cực lớn.

Cột sáng này thô to hùng hồn, nương theo nó dâng lên, là vô số Ma tộc phát xuất hoan hô.

Đó là ánh sáng của cứ điểm!

Nó mang ý nghĩa tòa cứ điểm đầu tiên của Hồng Mông Giới tại Tê Hà Giới rốt cục kiến thiết hoàn thành.

Đã có tòa cứ điểm này, cũng là mang ý nghĩa Hồng Mông Ma tộc chính thức ở đây đứng vững bước chân, sẽ không còn dễ dàng bị nhân loại đuổi trở về nữa.

Đứng xa xa nhìn một chùm cứ điểm chi quang kia, Lăng Tiêu thở dài nói: "Ta không hiểu, tại sao ngươi không thử nghiệm khởi xướng một lần công kích, phá hoại Hồng Mông cứ điểm?"

Tuy rằng Đường Kiếp là đồ đệ hắn, nhưng đối mặt vị Đường Kiếp tu vi từ lâu vượt qua bản thân này, Lăng Tiêu tự sẽ không ra vẻ chút nào. Trên thực tế hiện tại Lăng Tiêu cùng Đường Kiếp, càng giống như quan hệ vừa là thầy vừa là bạn.

"Bởi vì ta chính là muốn bọn chúng dựng thành cứ điểm a." Đường Kiếp trả lời.

"Ồ? Tại sao?"

"Cứ điểm tác dụng ở chỗ phòng thủ, ở chỗ tại chính giới ta thành lập một cái căn cứ, tránh khỏi bị đánh trở lại. Bây giờ Hồng Mông xâm lấn đã chính thức bắt đầu, lưỡng giới không gian bình phong hạ xuống điểm thấp nhất, mặc dù là một con Hóa Hình cấp bậc ma vật, cũng có thể dễ dàng xuyên qua rào, đối với chính giới ta phát động công kích. Vì vậy tiếp tục đem chúng nó đuổi về, đã không có ý nghĩa gì, tác dụng của cứ điểm hạ xuống mức thấp nhất. Ngược lại, đã có tòa cứ điểm này, lại có thể kiềm chế không ít binh lực của Hồng Mông Ma tộc."

Dừng một chút, Đường Kiếp mới tiếp tục nói: "Hồng Mông Giới tài nguyên ít ỏi, Ma tộc lợi dụng đối với tài nguyên có thể nói nghiền ép lớn hơn cực hạn, nhưng mà coi như là vậy, bọn chúng cũng rất khó chiếm được đầy đủ tài nguyên bày trận. Vì giải quyết cái vấn đề này, Hồng Mông Ma tộc không tiếc lấy tự thân làm tài liệu, giết chết lượng lớn cấp thấp ma vật, từ trong sinh mệnh rút ra năng lượng, bố trí trận pháp. Vì vậy để cho bọn chúng dựng thành cứ điểm, chính là để bọn chúng tự mình suy yếu binh lực. Mà tại phương diện khác, cứ điểm nếu đã dựng thành, liền không thể không gác, cần phân binh phòng thủ. Vì vậy Hồng Mông Ma tộc đã không thể toàn quân áp tới, vô hình trung liền lại kiềm chế bộ phận binh lực, khiến tu sĩ nhân tộc ta giảm bớt áp lực."

"Hóa ra là như vậy." Lăng Tiêu bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vậy ngươi cho rằng, sẽ phân tán bao nhiêu binh lực?"

Đường Kiếp lắc lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết."

Theo ánh mắt của hắn nhìn tới, xa xa phương hướng Thiên Chức Lĩnh, ma khí cuộn trào, hắc triều bao phủ, ẩn nhiên có thể nghe được tiếng náo động nổi lên, mơ hồ càng có vô số đạo khí thế khôi hoành kích dương thiên không, hướng về nơi đây lan tràn.

Lăng Tiêu trong lòng giật mình: "Bọn chúng muốn tiến công rồi!"

Cứ điểm vừa thành, tiến công tức khởi.

Chủ sự Ma Chủ lộ ra là một giây cũng không đợi được nữa.

Hắn muốn dốc tận binh lực, thừa thế xông lên đem Nhân tộc tu quân trở lộ trước mắt này sát quang, là cướp đoạt cái thế giới phồn hoa này, mở rộng con đường trải phẳng của Ma tộc!.

================================================================================

Chương 15: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (thượng)

Chương 15: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (thượng)

Tiếng trống trận bắt đầu vang vọng thiên không, mang theo khí tức tận thế giáng lâm khủng bố.

Vô thanh uy áp bao phủ bát phương.

Dưới hắc vân mạn quyển, là lượng lớn Ma tộc tập hợp thành quân, bắt đầu hướng phương hướng nhân tộc xuất phát.

Bọn chúng đạp xuống cước bộ chỉnh tề, phát ra trùng thiên ma diễm, mang theo áp lực khủng bố đốt sạch toàn bộ thế gian cuồn cuộn mà tới.

Trên mặt đất là đội ngũ chỉnh tề như một, trong thiên không là mạn thiên phi vũ dực quân, mà tại trên bầu trời, trong mây đen, càng có đại đại tiểu tiểu nhiều vô số kể ma tộc, ma đầu, Ma Chủ!

Có kẻ thân voi đầu sư tử kia, thể cự như núi, khẩu tựa huyết trì, phảng phất như mở ra một cái liền có thể thôn tận Nhân tộc thập vạn binh;

Có kẻ thân quạ năm đầu kia, năm cái đầu phân biệt phun ra cương phong, dị hỏa, kinh lôi, hắc thủy cùng độc yên;

Có kẻ hỏa diễm hóa hình kia, liệt hỏa hừng hực, ma khí trùng thiên, chỉ tại trong hỏa diễm hạch tâm như ẩn như hiện một gương mặt xấu xí dữ tợn;

Có oán hồn bất tử kia, quỷ khí sâm sâm, âm khí trọng trọng, phiêu miểu trong mây, thét gào thê lệ;

Đương nhiên cũng có kẻ xem ra vừa mắt, tại bên trong vô số ma đầu kia, có người đứng ở trên mây, xem tướng mạo đến cũng nghi biểu đường đường, chỉ là đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, phun ra một cái đầu lưỡi, không ngờ là một cái đầu người càng nhỏ bé hơn cười khằng khặc quái dị .

Bọn chúng thừa phong giá vụ, tùy ý phô trương bản thân tàn bạo cùng khủng bố, tận tình tán phát khí thế cường đại. Tại dưới khí thế kia, đại địa run rẩy, sơn lĩnh lung lay, liền ngay cả sông hồ cũng đình chỉ lưu động. . .

Xa xa nhìn một màn này, cảm thụ uy áp khủng bố đến từ dị vực thế giới, tự tin đã từng được Đường Kiếp cổ vũ lên cũng không khỏi lần nữa chịu đến xung kích.

Ma quân Kinh khủng như thế, bản thân thật sự có thể đối kháng sao?

Đối kháng chính diện như vậy, thật sự sáng suốt sao?

Rất nhiều người không khỏi sản sinh loại tâm lý này.

Ma quân còn đang tiến sát, bọn chúng bắt đầu tràn qua biên giới tuyến ma khí cùng linh vụ, tiến vào khu vực Nhân tộc khống chế.

Mỗi một bước tiếp cận, cũng làm cho tu sĩ nhân tộc nghiêm trận sẵn sàng trong lòng càng thêm căng thẳng.

Mắt thấy kẻ địch quy mô lớn tiếp cận, mang tới cho mọi người khảo nghiệm tâm lý cực lớn. Mặc dù là tu sĩ trải qua chiến đấu thử thách tàn khốc nhất, trước đó cũng chưa từng trải qua tình cảnh chiến đấu lớn như vậy.

Tại dưới loại quy mô này, hết thảy thực lực cá nhân đều trở nên nhỏ bé không đáng kể, coi như là Tử Phủ Tiên Đài, cũng có thể bị nhấn chìm tại bên trong đại dương pháp thuật thần thông.

Vừa lúc đó, thanh âm Đường Kiếp tại trên bầu trời Nhân tộc trận địa vang lên: "Thiên Hải Lưu Sa Trận, khải!"

Theo Đường Kiếp lên tiếng, phía tây Tiếp Thiên Lĩnh, mảng lớn đất đai hóa thành lưu sa. Những lưu sa này nhẹ như nhược thủy, lông ngỗng không nổi. Trực tiếp xuất hiện tại bên trong khu vực linh vụ, xuất hiện tại dưới chân ma quân đang vượt giới mà đến.

Vậy là những ma vật mới vừa rồi còn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang sắp xếp đội hình chỉnh tề kia, sau một khắc liền hãm thân vào trong cát vàng. Mặc cho chúng nó điên cuồng rít gào, giãy dụa, thế nhưng càng giãy dụa, lại lún xuống càng nhanh.

Cái này cũng chưa tính, từ dưới mảng lớn lưu sa kia còn duỗi ra vô số sa thủ cát vàng tụ thành, dồn dập chụp vào những ma vật kia, tiến một bước gia tốc lôi xuống.

Lượng lớn ma vật liền như thế bị kéo vào trong đầm cát, bị cát vàng vùi lấp quá đầu. . .

Đối mặt tình huống như vậy, Hồng Mông Ma tộc tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn.

Ngay tại Thiên Hải Lưu Sa Trận phát động đồng thời, không trung đã vang lên một cái thanh âm: "Tụ Sa Thành Thạch!"

Chỉ là một cái pháp thuật phổ thông Tụ Sa Thành Thạch, dĩ nhiên sinh sinh kháng trụ lại Thiên Hải Lưu Sa Trận cường đại uy năng, mảng lớn lưu sa bắt đầu hóa thành thạch khối cứng rắn, ma quân không còn lún xuống, không những như vậy, liền bộ phận ma vật lúc trước rơi xuống cũng dựa vào tố chất thân thể cường đại của bản thân từ bên trong thạch khối thoát thân mà ra.

Bất quá một giây sau, liền có một cỗ tiên phong vân vụ tuôn tới, lại là trực tiếp triệt tiêu đi lực lượng Tụ Sa Thành Thạch này, mặt đất khôi phục thành biển cát. Đón lấy lại là một vị đại năng ma tộc ra tay , tương tự là Tụ Sa Thành Thạch. . .

Chỉ là trong nháy mắt, hai bên Nhân - Ma đại năng đã có chí ít hơn mười vị âm thầm xuất thủ, chỉ mỗi cái mặt cát - đá trên mặt đất tiền tuyến liền đã giằng co lui tới mấy chục lần.

Tại trong quá trình này, xui xẻo rõ ràng là những ma quân kia. Bất kể là từ sa hoá thạch, vẫn là từ thạch hoá sa, mỗi một lần biến hóa kỳ thực đều đang mang đến cho ma quân thương tổn. Lấy cấp thấp ma quân làm tiêu điểm chiến đấu so đọ, nhìn như thế quân lực địch (ngang ngửa), nhưng bản thân ma quân làm bia ngắm hoặc chiến trường pháo hôi đã chú định thương vong thảm trọng.

Nhưng mà những Ma tộc đại năng kia cũng không để ý.

Ma tộc không nhìn sinh mệnh, Ma tộc không sợ tử vong!

Cùng lúc với trận chiến giằng co trên mặt đất còn đang căng thẳng, trong thiên không lượng lớn Hồng Bức, Ngân Diễm Ma đã bay đến gần vị trí gần một phần ba cự ly của Nhân tộc khu vực .

Thanh âm Đường Kiếp lại lần nữa vang lên: "Kim Diễm Cương Phong Trận!"

Trong thiên không đột nhiên xuất hiện mảng lớn kim sắc cương phong, chính là Tê Hà Giới hộ giới cương phong, đột nhiên xuất hiện, bạo quyển bát hoang, chỉ trong nháy mắt, liền khiến vô số Hồng Bức Diễm Ma mất mạng vào đó. Sau một khắc gợn sóng lại nổi lên, ma khí mịt mờ, đã chặn lại cương phong.

Cùng lúc trước Thiên Hải Lưu Sa Trận như thế, tương tự lại một cỗ lực lượng xông ra, triệt tiêu ma khí, lần nữa hình thành giằng co chi thế.

Cứ việc Ma tộc đại năng nỗ lực muốn phá hoại, nhưng làm bên phòng thủ, nhân tộc tiên thiên nắm giữ địa lợi ưu thế.

Trận pháp, chính là tu giới địa lợi, nó thay thế tường thành, tháp tiễn, trạm gác, giáp xa, trở thành tu giới công phòng chiến chủ lực, mà làm bên tiến công, đối mặt tu giới trận pháp tựa như phàm nhân binh sĩ đối mặt lũy cao hào sâu, nhất định phải trả giá nặng nề.

Giá đắt này thể hiện ở trong chiến tranh, chính là vô số ma vật tử vong.

Một cái lại một cái ma vật ngã xuống trên xung phong chi lộ, thi thể chồng chất khắp mặt đất. Sa hóa thổ địa thôn phệ một mảng, ma quân tiếp sau lại bổ sung thêm một nhóm. Trong thiên không thi thể Ma tộc không ngừng rơi xuống như sủi cảo, thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, có chút còn chưa rơi xuống đất đã hóa thành tro tàn tung bay.

Tử hắc sắc huyết dịch từ trong thân thể ma vật tuôn ra, nhuộm đỏ đại địa, sinh mệnh tại một khắc này trở nên không còn đáng giá,

Thế nhưng những Ma tộc đại năng kia hoàn toàn không thèm để ý.

Chiến tranh chính là như vậy, tuy rằng tu giới chiến tranh không giống với phàm nhân, nhưng tại trên bản chất cũng không có gì khác. Làm tiến công một phương, thời điểm chiến tranh bắt đầu đã chú định là quá trình đánh đổi mạng sống, chỉ có sau khi công phá được những trận pháp trở ngại bước chân bọn chúng kia, mới là thời khắc thu gặt sinh mệnh.

Mà đối với Ma tộc mà nói, hiện tại tử vong chính là vì mặt sau tiến công càng thuận lợi.

Những ma vật kia không phải là chết vô ích, máu tươi của bọn chúng tương tự có chứa năng lượng ô nhiễm đặc hữu của Hồng Mông Giới, khi những máu tươi này rót vào đại địa thì, đại địa liền bị ô nhiễm, dần dần hướng tới ô uế ma thổ chuyển hóa.

Một khi hoàn thành chuyển hóa, như vậy trọn khu vực này liền sẽ biến thành sân nhà của Hồng Mông. Hết thảy trận pháp khó còn có thể phát huy tác dụng, coi như là nhân tộc tu giả cũng sẽ khó mà tại nơi này đặt chân.

Đối với bọn chúng mà nói, cấp thấp Ma tộc chính là dùng tới tiêu hao, tiêu hao năng lượng trận pháp của đối phương, chính là dùng tới ô nhiễm, ô nhiễm đối phương thổ địa linh khí, chính là dùng tới xung phong, vọt qua mảnh tử vong khu vực kia, vì bộ đội tinh anh đằng sau chế tạo cơ hội. . .

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Năng lượng trận pháp còn đang lóe sáng, mảng lớn ma vật còn tại tử vong.

Thế nhưng bước tiến của ma quân cũng không ngừng nghỉ, bọn chúng không ngừng hướng về phía trước xung kích, dùng tính mạng cùng máu tươi vạch ra ra một con đường. Bọn chúng càng tiến càng gần, dần dần ép sát vị trí khu vực trung đoạn.

Cái trận pháp thứ ba của tu sĩ Nhân tộc cũng thuận theo khởi động.

Trong thiên không lập tức xuất hiện mảng lớn lôi đình điện quang, một đạo tiếp một đạo hướng hạ phương bổ xuống. Cùng Thiên Hải Lưu Sa Trận đối địa, Kim Diễm Cương Phong Trận đối không bất đồng, từng đạo từng đạo thiểm điện này là công kích không ngoại trừ , bất luận trên trời dưới đất, đều tại trong phạm vi tiến công của chúng.

Khủng bố sát lục này uy năng cường đại, liền ngay cả Ma tộc đại năng cũng khó mà ngăn cản.

Mặc dù như thế, những Ma tộc đại năng kia cũng không thất lạc, mà là càng thêm hưng phấn, từng kẻ từng kẻ càng là cất tiếng gầm thét: "Giết đi, thoả thích giết đi. Lực lượng đến từ Hồng Mông, ô nhiễm hắc ám kia, nhất định phải tại trên mảnh đất này bùng phát. Tất cả kẻ ngăn cản, đều sẽ hôi phi yên diệt! ! !"

"Thật không." Đường Kiếp lẩm bẩm nói nhỏ.

Từ chỗ này của hắn có thể nhìn thấy mặt đất phương xa kia, khắp nơi khói lửa, khắp nơi là huyết thủy hắc ám đang tưới rót, đang ô nhiễm, đang hủ hóa. Coi như là tiên linh bạch vụ cũng không ngăn được lực lượng hắc ám này xâm thực, chính đang không ngừng hướng về phương hướng hắc ám hủ thổ đọa lạc.

Tiên linh bạch vụ bao phủ trên mặt đất, đã bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia ma khí, lực lượng trận pháp đang bị suy yếu, lực lượng Ma tộc thì lại mạnh lên.

Mặc dù ba đại trận đồng thời khởi động, có thể giết chết ma quân nhưng càng ngày càng ít.

Bọn chúng không ngừng xung phong, càng ngày càng gần, đã bắt đầu vọt qua hai phần ba khu vực tiên linh bạch vụ.

Đến một bước này, đã có thể thấy Nhân tộc trận địa tại xa xa, một ít Ma tộc thực lực cường hãn, càng là có thể trực tiếp đánh tới đối phương.

Đối với tu sĩ mà nói, đây đã là khoảng cách đoản binh tương tiếp (đánh giáp lá cà).

Nói theo cách đơn giản, đối phương đã lên đầu thành!

Tất cả mọi người cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Ma quân rốt cục không còn là đơn thuần chịu chết.

Một ít ma vật thực lực cường hãn đã bắt đầu vừa xung phong vừa hướng nhân tộc trận địa thi pháp. Trong thiên không dày đặc Ma tộc pháp thuật, như mưa tên châu chấu * chen kín thiên không.

Tu sĩ nhân tộc cũng đáp lại màu sắc, đủ loại pháp thuật dồn dập đánh ra. Tại dưới sự gia trì nhân tộc bản trận Thiên Vũ Trận, pháp thuật của nhân tộc có thể phóng thích được càng xa hơn, đại lượng pháp thuật đối oanh khiến chiến trường trong phạm vị ngàn dặm biến thành một phiến thải quang tràn ngập chi địa.

Sự cường hãn của ma tộc tại thời khắc này chân chính thể hiện ra.

Bọn chúng hoàn toàn không thèm để ý oanh kích của đối thủ, đẩy pháp thuật cuồng triều xông lên, gầm lên phi tốc lao nhanh, như điện quang hỏa thạch * nhanh chóng rút ngắn khoảng cách hai bên. Mỗi rút ngắn được một đoạn cự ly, ma quân có thể công kích liền càng nhiều, uy hiếp đối với nhân loại tu sĩ cũng lại càng lớn.

Mà trong thiên không, so đọ đến từ đại năng cũng càng lúc càng tới tấp hơn.

Khởi đầu còn chỉ là quay chung quanh ma quân tiến công làm có hạn độ so đọ, nhưng theo ma quân giết gần, song phương so đọ cũng biến thành trực tiếp cùng ác liệt lên.

Đầu tiên là Tử Phủ cấp bắt đầu thần thông đối chiến, trong thiên không phong vân nộ quyển, phong sương vũ vụ thoả thích hướng về đối phương giết tới, tiếp theo Tiên Đài cấp đại năng cũng dồn dập ra tay. Đám người Huyền Nguyệt, Cửu Hoa, Minh Dạ Không, Lăng Tiêu, Tiêu Biệt Hàn, Kim Vô Dục, Vương Tuyệt Diệt dồn dập ra tay, đến lúc sau liền mấy người Cô Xạ Tiên Tử cũng bắt đầu gia nhập chiến đoàn.

Chiến tranh tới nay đều như vậy, liền như một đám tuyết lăn, quy mô vĩnh viễn là càng đánh càng lớn.

Bất quá theo Đường Kiếp, tất cả những thứ này đều bất quá chỉ là khai vị ăn sáng trước bữa ăn chính.

Đứng tại trên đỉnh núi bằng phẳng, ánh mắt chăm chú nhìn phương xa, Đường Kiếp nhìn ma quân đang tiến kích ở phương xa kia.

Không nhìn trước mắt thảm liệt, Đường Kiếp lẳng lặng mà chờ đợi.

Rốt cục, hắc ám thiên không xa xa lại lần nữa vang lên ầm ầm trống trận.

Tại trong tiếng trống trận rung trời vỡ đất kia, liền thấy ô vân cuộn xoáy, âm phong trận trận, rất nhiều Hắc Ám Xà Ma dĩ nhiên dâng lên.

"Rốt cục đến món ăn chính." Đường Kiếp cười lạnh..

================================================================================

Chương 16: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (trung)

Chương 16: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (trung)

Khi Hắc Ám Xà Ma khởi xướng xung phong thì, chiến cuộc lập tức xuất hiện biến hóa.

Thiên không phương xa số lượng lên đến hàng trăm đại tiểu ma đầu dồn dập xuất thủ, cường độ đến từ đỉnh phong đối chiến trong nháy mắt tăng cường gấp mười lần.

Cùng lúc đó, hậu phương hắc vân mạn quyển, bốc lên mịt mờ tử khí, chính thức Hồng Mông Tử Khí, liền như thế cuồn cuộn kéo qua, khỏa cuốn lấy lượng lớn Hắc Ám Xà Ma đồng thời xông tới. Xa xa nhìn tới, vô số Xà Ma ẩn trong tử sắc vân vụ, tứ phía là lực lượng của các Đại năng cuốn theo, hình thành khổng lồ lồng phòng hộ , liên tiếp thành một cái hệ thống phòng thủ to lớn mà nghiêm mật, hướng tới nhân loại trận doanh khởi xướng trùng kích.

Tới một bước này, sự cường đại tới từ Hồng Mông Giới mới chân chính trên ý nghĩa bày ra.

Lực lượng khủng bố bạo ngược kia cuộn phủ phạm vi vạn dặm thiên không, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là mây đen như chì, dày nặng áp xuống, mang cho người ta vô tận tuyệt vọng.

Cùng làm bạn với chúng chính là tiên linh bạch vụ trên đất, mảng lớn hắc khí bốc lên, đó là đất đai chịu đến huyết dịch ma vật ô nhiễm rốt cục bắt đầu xuất hiện triệu chứng của Hồng Mông Giới, cùng ma khí khỏa cuốn mà tới hình thành dấu hiệu hội tụ.

Nguyên lai những Ma tộc đại năng kia sớm đã tính toán kĩ tất cả rồi, liền chọn tại thời khắc mấu chốt này khởi xướng trí mạng công kích, nhân tộc tiền phương trận địa hầu như là trong nháy mắt băng tan ngói giải, ba đại trận đồng thời tan vỡ, hết thảy ma vật đã không còn lực lượng trở ngại, đồng thời gào thét xông tới trước, tiếp tục vì ma quân chủ lực phía sau chặn tai, mà rất nhiều Xà Ma đã khí thế hùng hổ áp tới, cấp tốc phủ kín mênh mông đại địa. . .

Phía này đối với khí thế khủng bố như vực sâu vô tận kia, mọi người lần nữa vì Ma tộc cường đại mà run rẩy.

Nguyên lai bản thân vốn cho là thiết bích phòng ngự, tại trong mắt Hồng Mông Ma Tộc, càng là không chịu nổi một đòn như vậy sao? Một khi để bọn chúng xông lại, như vậy đợi chờ mình chính là một trường giết chóc. Rất nhiều người vì vậy mà cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí bắt đầu hận tới Đường Kiếp.

Chính là hắn, kiên trì quyết chiến, mới gây thành loại cục diện hiện tại này!

"Tiên Tôn, Thiên Hải Lưu Sa Trận, Kim Diễm Cương Phong Trận cùng Cửu Thiên Lôi Cương Trận nhân ma khí xâm thực nguyên cớ mất đi hiệu lực, phía trước đã không còn phòng ngự, Ma tộc Xà Ma đại quân xông tới rồi!"

Trên đỉnh núi bằng, một tên Tử Phủ Chân Quân bay đến kinh hãi nói.

"Ta thấy được." Đường Kiếp nhìn phương xa trả lời: "Xông lại liền xông lại đi, gấp cái gì. Truyền lệnh, Hãm Trận Doanh lên cản, toàn quân giáng trả, cần phải đem công thế của Ma tộc vững vàng trụ lại, không thể rối loạn trận tuyến."

"Vâng!" Chân Quân kia tuân lệnh bay ngược.

Tiếng cờ trống thanh la hô hét tung trời, đã đem mệnh lệnh Đường Kiếp truyền xuống.

Chiến đấu vì vậy mà tiến vào trạng thái gay cấn tột độ.

Hắc Ám Xà Ma là Hóa Hình hạ phẩm tồn tại, thực lực chỉ tương đương với nhân loại Linh Hoàn kỳ. Thế nhưng khi lượng lớn Hắc Ám Xà Ma liên hợp lại thì, uy năng mà chúng phóng thích ra là tương đối khủng bố.

Những Hắc Ám Xà Ma này là tồn tại cường đại pháp thuật cùng nhục thể kiêm tu, khi chúng nó xa xa công tới thì, sẽ đồng thời phát xuất thê lệ tiêm khiếu, nhiếp nhân tâm hồn. Tiếp theo lại đồng thời ngưng tụ hắc vụ trong thiên không, hóa làm từng nhánh từng nhánh lợi tiễn bắn tới.

Ám Ảnh Tiễn của Hắc Ám Xà Ma có thể một mình phóng thích, cũng có thể liên hợp thi triển. Khi mấy chục con Hắc Ám Xà Ma liên hợp thi triển thì, uy năng của Ám Ảnh Tiễn dù là Tử Phủ cũng không muốn ngạnh tiếp, nếu như là ngàn con trở lên Hắc Ám Xà Ma liên thủ, coi như là Tiên Đài cũng phải cẩn thận ứng đối.

Đồng thời bọn chúng còn nắm giữ nhục thân mạnh mẽ, sức sống cường hãn rất khó giết chết, đối với một ít khủng bố thần thông cũng có thể cộng đồng chống lại. Dùng xương cốt của chính bản thân luyện thành Song Cốt Nhận có kịch độc, một khi chém trúng, không tới nhất thời nửa khắc liền sẽ độc phát thân vong.

Đối mặt loại ma vật cường đại này, thực sự là xa không được mà gần cũng không xong.

Cứ việc có trận pháp chống đỡ, thế nhưng đối mặt áp lực khủng bố của Hắc Ám Xà Ma, các tu sĩ vẫn như cũ cảm thấy gánh nặng to lớn.

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, tại trên chiến trường khổng lồ mà thảm liệt này, không còn cái gì cường giả cùng người yếu phân chia, sinh mệnh tại một khắc này cực kỳ bình đẳng.

Những cao thủ cường giả đại năng đã từng lừng lẫy nhất thời, phong quang vô hạn kia, tại trong khốc liệt chiến tranh dồn dập vẫn lạc. Vận mệnh là công bằng như vậy, tại dưới chiến tranh thảm liệt này, bất luận tồn tại nào cũng trở nên nguy như chồng trứng, cũng có thể sẽ chết đi. Nhân vật cường đại, đối mặt cũng thường thường là đối thủ cường đại, hay hoặc là liền dứt khoát gặp phải quần khởi công kích, xác suất tử vong liền không hẳn so với hạ tầng tồn tại thấp hơn bao nhiêu.

Phong Bất Trí, vị đối thủ cũ trước đây này của Đường Kiếp, tại sau một trận Vạn Thú Viên liền trở về bản môn chuyên tâm khổ tu, hơn 1,200 năm tu hành cùng Tê Hà Giới tráng đại đã thành tựu hắn, để hắn thành công lên cấp Tử Phủ. Một chiêu Tróc Phong Nã Nguyệt vẫn như cũ là hắn cường hãn nhất thần thông, ngũ đại yêu thú phân thân, lấy một hóa sáu, mỗi một cái đều có Tử Phủ đê giai thực lực, tại bên trong Tê Hà quần anh cũng coi như là nhân vật hiển hách nổi danh. Nhưng mà trong cuộc chiến tranh này, hắn phát hiện hết thảy lực lượng của bản thân đều bạc nhược như vậy. Cứ việc hắn anh dũng khổ chiến, lấy sức một người giết liền mấy chục đầu Xà Ma, thế nhưng phân thân thân của hắn cũng cái này tiếp theo cái kia chiến tử.

Mười hai con Hắc Ám Xà Ma đồng thời từ một bên bay đến, liên thủ đối với hắn thả ra một đạo thô to Ám Ảnh Tiễn. Cứ việc Phong Bất Trí chặn lại cũng trở tay giết chết ba cái, nhưng vẫn bị tám con Xà Ma một bên khác vọt tới liên thủ trảm xuất đao quang phá thuẫn kích trúng, trước mắt một trận choáng váng, hắn biết mình không chịu đựng được bao lâu nữa. Hắn không thể chờ đợi đến độc phát thân vong, bởi vì ngay tại hắn ngã xuống đồng thời, lại là một đạo thô to Ám Ảnh Tiễn phóng tới. Phong Bất Trí không có lựa chọn tránh né, mà là tung người bay ra, sau đó Ầm một tiếng nổ tung.

Tiêu Văn, đã từng Thất Tuyệt Môn thiên tài, từng tại trên Tiên Duyên Hội đại chiến với Đường Kiếp tại Lang Gia Phúc Địa, sau khi trải qua hơn một ngàn năm tu hành, bây giờ cũng đã là nhân vật Hóa Hồn đỉnh phong. Hắn tu luyện đến đại thành Vô Cực Đồ Lục để hắn tại Hóa Hồn kỳ liền có thể như Tử Phủ cảnh * đạt đến niệm động pháp sinh mức độ, chỉ là tiền kỳ cần thời gian chuẩn bị tương đối dài. Thế nhưng tại chiến tranh chi địa này, điểm thời gian chuẩn bị ấy lại không tính là gì. Thời khắc này dựa dẫm Vô Cực Đồ Lục cường đại, Tiêu Văn không ngừng nổ ra một làn rồi lại một làn sóng pháp thuật cuồng triều. Tại dưới tiến công cường đại của hắn, một con lại một con Xà Ma táng mệnh.

Hắn liền như là một cái siêu cấp pháp thuật pháo đài, dùng phương thức đặc biệt của bản thân phát tiết phẫn nộ của nhân loại.

Bất quá hắn cường hãn biểu hiện cũng đưa tới Xà Ma chú ý.

Một đội ba mươi con Hắc Ám Xà Ma đồng thời liên thủ, hội tụ thành thô to Ám Ảnh Tiễn hướng Tiêu Văn phóng tới. Cứ việc Tiêu Văn liên tục thả ra mấy chục lồng phòng ngự, nhưng vẫn bị Ám Ảnh Tiễn này một đòn đánh thành phấn vụn, triệt để chung kết bản thân pháo đài sứ mệnh.

Vân Đan Kỳ, Nhạc Sơn Đảo Vân Gia thiếu chủ, Thiên Nhai Hải Các đệ tử. Năm đó Quỷ Vệ xuất đạo một trận chiến chính là vì Vân gia thủ đảo. Bây giờ Quỷ Vệ đã thành Vân Mẫu Chiến Khôi, vị Vân gia thiếu chủ này dĩ nhiên cũng từng bước từng bước đi tới hiện tại. Tuy rằng không có cái thành tựu gì lớn, nhưng cũng là Tâm Ma kỳ tu giả.

Vị Vân gia thiếu chủ này bản lĩnh vững chắc, thân hình phiêu hốt. Bất quá tại trên chiến trận chi địa này, cái gì phiêu hốt thân pháp đều không có ý nghĩa, ngươi tránh giỏi nữa cũng tránh không khỏi pháp thuật che ngợp đất trời kia, chỉ có tất cả mọi người liên thủ lại ngạnh kháng mới là căn bản.

Vân Đan Kỳ không biết mình giết bao nhiêu người, hắn căn bản không có cái khái niệm này, bởi thực lực không đủ, hắn còn chưa đủ tư cách đơn đả độc đấu, vì vậy hắn chỉ là một thành viên trong đại quân tu sĩ. Hắn ở bên trong một cái tiểu đội mười người, lấy liên thủ bí pháp bảy đại phái truyền xuống, tại dưới sự dẫn dắt của một vị đội trưởng cộng đồng thi triển. Có lúc là mười người liên thủ, cũng có lúc sẽ thụ đội ngũ càng lớn hơn điều khiển tiến hành trăm người thậm chí càng nhiều người hơn liên thủ.

Loại liên hợp này là cần phải căn cứ vào tình thế không ngừng phán đoán, càng là nhiều người liên thủ, cần thời gian ngưng tụ liền càng dài, tương đương với tốc độ phản ứng liền càng chậm, chỉ thích hợp dùng tới đối phó những đối thủ thực lực cường đại kia. Thế nhưng đối phó mục tiêu nhỏ mà linh xảo, liền cần đúng lúc hóa giải, mới sẽ không lãng phí hỏa lực.

Vân Đan Kỳ chỉ là máy móc nghe theo chỉ huy, hắn không giống bọn Phong Bất Trí Tiêu Văn còn có thời khắc bản thân bừng lên ánh sáng, chỉ là làm một kẻ tối thuần túy vì vận chuyển linh lực mà tồn tại. Hắn không biết mình giết bao nhiêu ma vật, thậm chí cũng không biết bản thân là vì sao mà chết. Tại trong nháy mắt tính mạng hắn kết thúc, chỉ nhìn thấy một phiến màu đen mênh mông xuất hiện tại trong tầm mắt của chính mình, cấp tốc tràn ngập ra, sau đó liền triệt để mất đi ý thức. . .

Tu giả giống như Phong Bất Trí Vân Đan Kỳ như vậy còn có rất nhiều rất nhiều, bọn hắn tại vị trí của mình liều mạng phòng thủ, giết chết kẻ địch, hoặc là bị kẻ địch giết chết. Tu giới chiến tranh chưa từng có một khắc khốc liệt như vậy, những lá bài tẩy, bí bảo thuộc về cá nhân kia tại thời khắc này đều mất đi ý nghĩa, trở nên như vậy nhỏ bé cùng không đáng kể.

Thương vong to lớn liền ngay cả Vân Thiên Lan đều nhìn không nổi.

Tại sau khi xuất thủ bức lui một tên ma đầu khí thế hùng hổ, trên đỉnh núi bằng phù vân biến ảo ra Vân Thiên Lan hình ảnh: "Đường Kiếp, ngươi còn đang chờ cái gì? Tại sao còn không ra tay?"

Đường Kiếp nhìn phương xa nói: "Thời cơ chưa đến, hãy chờ thêm một chút."

"Thời cơ chưa đến?" Lại một cái âm thanh đưa tới, lại là Tiêu Biệt Hàn.

Tuy rằng về tu vi so với Đường Kiếp thấp một cấp, nhưng Tiêu Biệt Hàn cũng không ném cái giá sư thúc, hắn cũng là nằm trong số ít người lại dám hò hét đối với Đường Kiếp: "Ngươi còn muốn đợi đến thời cơ nào? Bây giờ chính là thời khắc huyết chiến, tu sĩ bên ta không ngừng tử thương. Ngươi chuẩn bị tất cả, chẳng lẽ muốn đợi mọi người đều tử hết mới dùng đến sao?"

Đường Kiếp trệ trệ, nói: "Đây là trận đầu đại chiến giữa chúng ta cùng Hồng Mông Ma tộc. Ngàn vạn năm nay, chúng ta đối với Hồng Mông Ma tộc đã có đầy đủ hiểu rõ, mà Ma tộc, nhưng cũng không thực sự hiểu rõ Tê Hà Giới ta. Đây cũng là ưu thế lớn nhất của chúng ta đối với Hồng Mông Ma tộc. Vì vậy nhất định phải tại trận chiến này mức độ lớn nhất trọng thương đối thủ, duy có như thế, mới có thể vì chiến đấu sau này sáng tạo cơ hội. Hắc Ám Xà Ma ra rồi, nhưng Ma tộc còn có Tử Phong Ma cùng Huyết Ma. Chờ một chút, hai đại ma quân này rất nhanh cũng sẽ xuất hiện, khi đó chính là thời điểm chúng ta xuất thủ. Nếu như bỏ qua lần này, sau đó lại muốn trọng thi cố kỹ, liền khó rồi!"

"Nhưng mà người của chúng ta đã sắp không chịu nổi rồi! Nếu như đại quân tại trước lúc đó liền bị xông vỡ, vậy kế hoạch của ngươi còn có ý nghĩa gì?" Tiêu Biệt Hàn hỏi.

Đường Kiếp không nói gì.

Tiêu Biệt Hàn nói không có sai, loại khả năng này tương tự tồn tại.

Cho tới đến cùng là như Tiêu Biệt Hàn nói, đại quân tại trước lúc đó bị xông vỡ, vẫn là mọi người thủ vững đến thời khắc cuối cùng, Đường Kiếp nhất cử định càn khôn, cái này liền không nói được rồi. Trên thực tế muốn phân tích ra điểm này, liền phải xem nhãn lực, xem người chỉ huy với thế cục phán đoán cùng phân tích.

Từ góc độ Đường Kiếp mà nói, hắn cho rằng phía bên mình là có thể trụ được. Bất kể nói thế nào, những tu sĩ nhân tộc này đều đang vì quê hương mà chiến, tất cả mọi người đều đang tận lực thủ vững, chiến cuộc cũng còn xa mới tới thời khắc gian nan nhất. Nhưng những thứ này, lại rất khó dùng ngôn ngữ như vừa nãy miêu tả như vậy, nó là kiến thức, là ánh mắt, là trí tuệ, tất cả mọi thứ tổng hợp.

Đường Kiếp có thể nhìn ra, là bởi vì hắn so với những người này có nhiều hơn kiến thức của một cái thế giới, đối với loại tràng diện chiến trận này đặc biệt quen thuộc.

So sánh ra, đám người Tiêu Biệt Hàn tuy rằng sống được rất lâu, nhưng đại thể là đơn đả độc đấu, rất ít trải qua loại chiến sự quy mô lớn này, mặc dù là trước đây Hồng Mông xâm lấn, cũng chủ yếu là rải rác xuất kích, loại đại cách cục đại tràng diện như hiện tại này, cũng là phá thiên hoang lần đầu tiên.

Chính vì nguyên nhân này, bọn hắn không nhìn ra được.

Chính là bởi vì không nhìn ra được, vì vậy ở trong mắt bọn họ, nhân tộc trận địa đã là khắp nơi phong hỏa, tràn ngập nguy cơ. Ở tình huống như vậy, đối với Đường Kiếp giục cũng là không thể tránh được.

Vào giờ phút này, bọn hắn không muốn to lớn nhất chiến quả, chỉ muốn có ổn định thắng lợi.

Đường Kiếp tự nhiên có thể kiên trì sự lựa chọn của chính mình, nhưng hắn biết rõ, không có sự ủng hộ của Vân Thiên Lan Tiêu Biệt Hàn bọn họ, loại kiên trì này cũng không có ý nghĩa. Huống chi có loại ý nghĩ này tuyệt không phải chỉ hai người bọn họ, ở phương xa, càng nhiều tiên nhân đã dồn dập nhìn về phía nơi này.

Bọn hắn, cũng đang sốt ruột chứ?

Đường Kiếp bất đắc dĩ thở dài. Hắn nhìn về phía phương xa.

Phương xa, rất nhiều Tử Phong Ma đã động , nhưng đáng tiếc tại trên chiến trường kế hoạch chỉ mới xuất hiện một nửa.

Cho tới Đường Kiếp muốn giết chết nhất Huyết Ma Quân, nhưng thủy chung chưa động.

Xem ra chiến quả hôm nay, chỉ có thể chấm dứt tại đây rồi.

Đường Kiếp gật gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy liền phát động đi. Bình Hải Bát Trọng Sơn, Khởi!".

================================================================================

Chương 17: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (hạ)

Chương 17: Quyết chiến Tiếp Thiên Lĩnh (hạ)

Bình Hải Bát Trọng Sơn là một toà đại trận khác với tất cả những trận pháp khác, nó tới nay cũng không phải dùng để giết địch, mà là dùng để phụ trợ.

Mặc dù như thế, nó nhưng vẫn như cũ được coi là một trong bảy loại đỉnh cấp đại trận đối kháng Hồng Mông Ma tộc hữu hiệu nhất trong Tinh La Giới.

Theo Đường Kiếp dứt lời, tình thế trên chiến trường lại biến.

Một phiến kim sắc quang mang cực lớn từ trận địa phía trước dâng lên, bao trùm toàn bộ chiến trường nhân ma.

Tại trong kim sắc quang huy này, có thể trông thấy lượng lớn hắc ám ma khí bị xua tan, tiêu trừ. Những thi thể, mảnh vỡ huyết nhục lít nha lít nhít trên mặt đất kia, càng đồng thời nổi lên mảng lớn bạch quang, sau đó như băng tuyết tan rã.

Theo những thi thể này tan rã còn có những huyết thủy màu nâu đen trong bùn đất kia.

Đại địa lần nữa khôi phục màu sắc bình thường, trong thiên không không còn ma khí, tiên khí như sương, trực tiếp từ dưới nền đất chảy ra, như yên như vụ
, bốc hơi mịt mờ, tràn ngập toàn bộ thiên không.

Chỉ là trong nháy mắt, ma khí chướng địa tiêu thất rồi, thế giới đã từng hắc ám mù mịt không thấy nữa, xuất hiện chính là chỉ thuộc về nhân loại lang lãng càn khôn.

"Hống!" Tất cả mọi người đều hoan hô lên.

Những Ma tộc ma quân kia thì nghi ngờ không thôi.

Cùng lúc đó, trong thiên không vang lên một thanh âm: "Không được, là Bình Hải Bát Trọng Sơn, mau lui!"

Liền như nhân loại đối với Ma tộc có đầy đủ hiểu rõ đồng dạng, Ma tộc đối với nhân loại cũng không phải xa lạ. Nếu như nói năng lực chặn đánh cường đại trước đây của Tê Hà Giới đối với lực lượng thẩm thấu vẫn chưa thể nói rõ cái gì, dù sao thế gian còn có quá nhiều trinh trắc trận pháp có thể làm được điểm ấy, như vậy biến hóa giờ khắc này nhưng đã thừa đủ để chứng minh chờ đợi bọn hắn chính là thứ gì. Tiên trận khủng bố này chỉ từng xuất hiện ba lần tại trong Hồng Mông Đại Kiếp, nhưng mỗi lần đều mang đến cho Ma tộc to lớn thương tổn.

"Khốn nạn! Mau lui, mau lui!" Vị Ma Chủ kia phát xuất tiếng gầm cuồng loạn *, khuấy động ngàn vạn dặm.

Lời này của hắn không phải là nói với những ma quân phía dưới kia, mà là đối với hết thảy cao cấp Ma tộc ra lệnh, bởi vì hắn biết, ma quân phía dưới đã không thể bảo trụ được nữa rồi.
Tại một khắc tiên linh bạch vụ xuất hiện lại, hết thảy tất cả đều bị lật đổ.

Cứng rắn mặt đất lần nữa sa hóa, biến thành một phiến mênh mông biển cát. Đó là Thiên Hải Lưu Sa Trận lại lần nữa phát huy tác dụng, trong thiên không Kim Diễm Cương Phong cũng đồng thời cuốn lên, tại Kim Diễm Cương Phong kia ảnh hưởng, sa hải cuộn sóng, dĩ nhiên hình thành một phiến khủng bố bão cát mạn thiên phi vũ. Do Kim Diễm Cương Phong kết hợp hải lưu sa hình thành sa trần phong bạo, uy lực chi cường so với lúc trước đã rõ ràng tăng lên một đoạn dài.

Nhưng mà đây còn chỉ là bắt đầu.

Kết hợp cát bụi cuồng quyển kia chính là vô tận chớp sáng lôi quang. Sôi trào mãnh liệt cửu ngục thiên lôi dĩ nhiên tương tự bị cuốn vào bên trong trận bão cát này, cùng hải lưu sa đồng thời, tạo thành Ngục Lôi Sa Bạo. Thời khắc này, mỗi một viên đất cát đều mang theo lôi đình bạo ngược, mang theo cuồng phong linh động, mang hỏa diễm mãnh liệt, mang theo cát đá thô lỗ.

Tiếp theo là một cái trận pháp chưa bao giờ từng xuất hiện xuất hiện tại trên mảnh đất này, mọi người liền thấy, những pháp bảo, binh khí bị vứt bỏ, còn có kim loại khoáng sản chôn dấu dưới lòng đất tại thời khắc này đồng thời phi xuất, dưới ánh dương quang phát xuất ngời ngời quang trạch, lăng không phi vũ. Bọn chúng vỡ nát, hóa làm tảng lớn tảng lớn thiết sa, hòa vào bên trong mảnh bão cát kia.

Cuối cùng một tấm tranh ghép, hình thành rồi.

Thời khắc này, những cái trận pháp đã từng hiển lộ quá dung hợp lại cùng nhau, tạo thành trận pháp hoàn toàn mới, Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận.

Trong thiên không uy lực bão cát lại trướng, bành trướng đến trên toàn bộ trận địa.

Thời khắc này, không còn hắc ám ma khí bừa bãi tàn phá không gian, chỉ có vô cùng vô tận phẫn nộ của tự nhiên tại đại địa điên cuồng trình diễn, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, thiên địa chi vĩ lực có thể khủng bố cỡ nào.

Nguồn sức mạnh này, coi như là Tử Phủ cấp Ma tộc cũng không dám ngạnh kháng, coi như là Tiên Đài cấp ma đầu cũng không muốn ngạnh kháng.

Lượng lớn ma vật bị giết chết, nơi cát bụi cuốn qua, cái gì Giác Ma, Thiết Cốt Ma, đều như bẻ cành khô * chết đi. Thường thường một trận gió thổi qua, liền nhìn thấy mấy trăm ma vật đầu tiên là đứng nguyên tại đó, sau đó trên người đồng thời bắn lên vô số đạo suối máu ngã xuống. Trong thiên không đồng dạng là Hồng Bức, Ngân Diễm Ma

Thi thể vừa xuống đất, tựa như lúc trước lặng yên không một tiếng động hòa tan, biến mất.

Đây chính là tác dụng của Bình Hải Bát Trọng Sơn.

Tuy rằng nó không có năng lực giết địch, thế nhưng tác dụng hiến tế cường đại của nó có thể để cho nó xem ma vật như là bản thân dinh dưỡng tiêu hóa, cũng tịnh hóa tất cả ô nhiễm do ma vật mang đến, đồng thời nó còn có thể giúp trận pháp dung hợp, đề thăng, do đó sản sinh uy năng cự đại vượt xa thường thái.

Chính là bởi vì tác dụng phụ trợ cường đại liền ma khí cũng có thể khắc chế của nó, cho nên mới được coi là trận pháp tốt nhất đối phó Ma tộc.

Bất quá Bình Hải Bát Trọng Sơn tiêu hao tài nguyên cự đại trước sau là điểm yếu của nó, ngoại trừ tiêu hao cần thiết lúc bố trí trận pháp ra, khởi động trận pháp cũng sẽ sản sinh tiêu hao.

Trừ tiêu hao ra, năng lực dung hợp cùng đề thăng của nó còn cần hiến tế đại lượng sinh mệnh mới có thể làm đến. Nhân loại tự nhiên không thể bắt nhân loại đến hiến tế, như vậy cũng chỉ có thể dùng Ma tộc. Vì vậy chỉ cần không có đầy đủ Ma tộc bị hiến tế, như vậy Bình Hải Bát Trọng Sơn có thể phát huy tác dụng cũng sẽ có hạn.

Hồng Mông Ma tộc đối với Bình Hải Bát Trọng Sơn tương tự đã có hiểu biết, vì vậy bọn chúng rất rõ ràng ưu thế cùng nhược điểm của trận này. Nếu như bọn hắn sớm biết đối thủ có trận này, tuyệt đối sẽ nhằm vào đặc điểm của toà đỉnh cấp Tiên trận này lựa chọn nhằm vào chi pháp, mà sẽ không giống như hiện tại quy mô lớn công tới như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp chỉ có một cơ hội. Vì mức độ lớn nhất phát huy tác dụng Tiên trận, hắn ẩn nhẫn, hắn chờ đợi, mãi đến tận thời khắc này, tại sau khi lượng lớn ma vật tiến vào chiến trường dự định mới dứt khoát phát động.

Hiệu quả kinh người của ngũ đại trận liên động tại thời khắc này bày ra, ngoại trừ những cao đẳng Ma tộc kia, thực lực tương đối thấp hơn cấp thấp Ma tộc hầu như không có sức lực chống đỡ lại. Năng lực liên hợp liền Tiên Đài cũng phải cẩn thận ứng đối kia của bọn chúng, đối mặt lực lượng thiên địa tự nhiên này hoàn toàn không có đất dụng võ. Vô cùng vô tận thiểm điện hỏa diễm sa đến từ Điên Đảo Ngũ Hành Trận quét đến, ma quân lại không thể không ngừng nghỉ mà duy trì liên hợp chống đỡ, hơn nữa càng là đại hình liên hợp, yêu cầu liền cũng càng cao. Đối mặt áp lực khủng bố không gián đoạn này, liền thấy bên trong bão táp một cái lại một cái ma vật từ bên trong trạng thái liên kết thoát ly, sau đó tại giây tiếp theo bị xé toạc thành xương tan thịt nát.

Cường đại phòng hộ pháp tráo tại trước thiên đại vĩ lực này chỉ như tờ giấy, liền ngay cả cường đại như Hắc Ám Xà Ma, đối mặt long quyển gào thét mà tới cũng phát xuất tuyệt vọng bi hô.

Mặc kệ chúng nó có nhục thân mạnh mẽ, có cường hãn pháp thuật, sở trường về liên thủ hợp kích thuật, nhưng tất cả những thứ này tại trước mặt thiên địa chi nộ lại có vẻ yếu đuối nhợt nhạt như vậy. Từng con từng con Hắc Ám Xà Ma bị xé nát, lại bị Bình Hải Bát Trọng Sơn hấp thu, chuyển hóa, hóa thành vô tận bản nguyên chi lực câu thông đại địa, lại truyền vào cho Vân Thiên Lan cùng Đường Kiếp hai người. Hai người chỉ cảm giác bản thân mỗi thời mỗi khắc đều đang đề thăng, nếu không phải bản thân bọn hắn có thực lực hùng hậu, thậm chí cũng không thể tiếp thu cùng tiêu hóa lực lượng khủng bố như biển này truyền vào.

Coi như là những cao đẳng Ma tộc kia, cũng không phải kẻ nào cũng có thể thoát đi.

Đối mặt cát bụi bạo quyển, cao đẳng Ma tộc dồn dập lui lại.

Thế nhưng bọn hắn muốn chạy, nhân loại nhưng muốn lưu khách.

Một đạo lại một đạo thần thông phát xuất, lần này không còn là công kích mục tiêu, mà là các loại thủ đoạn loại hạn chế. Cô Xạ Tiên Tử Không Gian Mê Cung, Hoàng Vô Cực Hậu Thổ Vô Lượng, Linh Lung Tiên Tôn Vũ Không Phong Lao, Kim Vô Dục Thiên Thần Tỏa, Nhiên Tình Hoa Hậu Tương Tư Triền, Thạch Tâm Thiện Bất Động Thanh Tâm Chú, còn có Thất Tuyệt Môn cấm tuyệt thần khí, liệp bộ đạo binh Phược Thiên Liên, Tróc Tinh Võng dồn dập lấy ra, đem chiến trường biến thành một cái đại lao ngục, không tiếc đánh đổi cũng phải đem đối thủ lưu lại chỗ này.

Dưới loại tình thế này, Hồng Mông chư ma rốt cục cũng lấy ra thủ đoạn giữ nhà của bản thân.

Một tên lục tí ma đầu gầm thét lên hiện xuất chân thân, đó rõ ràng là một tên cự ma cao tới hơn ba trăm trượng, lục tí cùng vung đả hướng thiên không, sáu cái nắm đấm oanh nhiễu ra khủng bố lực lượng, như thực chất * Oanh hướng chân trời, đánh vào trên Không Gian Mê Cung của Cô Xạ Tiên Tử, mê cung càng vì đó vỡ toang, phá nát.

Tiếp theo là một tên song đầu ác ma, hai cái đầu đồng thời phun ra năng lượng thủy cùng hỏa, tụ hợp lại một nơi dĩ nhiên dung hợp thành một đoàn, sau đó liền Ầm một cái nổ tung, hình thành một cỗ yên diệt cấp trùng kích lãng, ngạnh sinh sinh tạc thủng mê cung, nổ tại trên một phiến hoàng thiên hậu thổ kia. Cô Xạ Tiên Tử cố nhiên là sắc mặt trắng nhợt, ác ma hai đầu kia cũng là hai cái đầu đồng thời gục xuống, một kích vừa rồi, tiêu hao đã tương đương với năng lượng cần thiết cho một tên Tiên Đài phục sinh ba lần.

Một tên ngưu ma thì hóa về bản thể hướng hoàng thiên hậu thổ kia phóng đi, va vào trên thiên không chi tường, toàn bộ thiên địa cũng vì đó run lên. Hắn một lần lại một lần đâm tới, phía sau là vô số ma đầu tất cả ra tay, cuồng oanh lạm tạc, Hoàng Thiên Hậu Thổ của Hoàng Vô Cực dần dần không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng phá nát.

Một tên nguyệt chu ma đầu (nhện mặt trăng) tiêm khiếu lên phun ra vô số tiểu nguyệt chu (nhện con), chen chúc hướng về phía sau phóng đi. Hải lượng Không Gian Nhận tạo thành võng lớn như cắt mỡ bò * đem nguyệt chu cắt ra, thế nhưng mỗi giết chết một con nguyệt chu, quang trạch trên không gian nhận cũng sẽ nhạt đi một ít, liền như là có thứ gì đang ảnh hưởng chúng. Đại đạo chi lực từ từ ảm đạm, loạn nhận phi vũ chậm rãi tiêu tán. Khi nguyệt chu chết sạch thì, loạn vũ không nhận cũng đã không còn lại bao nhiêu.

Thiên Thần Tỏa, Tương Tư Triền, Bất Động Chú Pháp, Phược Thiên Liên dồn dập bị phá.

Nhưng mà chính là trong khoảng thời gian này, một cái lại một cái cao đẳng Ma tộc đã dồn dập bị ngũ hành sa bạo xoắn giết, thậm chí ngay cả một cái Tiên Đài cấp ma đầu cũng bị giết chết mất một lần. Hắn tao ngộ một cỗ ngoại ngạch cường lực ngũ hành sa bạo kéo dài công kích, thẳng tới đem hắn xoắn giết một lần xong mới đi tìm những mục tiêu khác.

Những cao đẳng Ma tộc này bị nhân tộc vây khốn, tại trong trận này dừng lại mỗi một giây, đối mặt đều là tử vong uy hiếp. Mà bọn chúng duy nhất có thể làm chính là chờ đợi, chờ đợi đám Ma Chủ đánh vỡ cầm cố, xông ra phong tỏa, vì chúng nó chế tạo ra con đường trở về.

Vì thế, hết thảy Ma Chủ đều liều mạng.

Cuối cùng là một tên độc giác Ma Chủ hóa thành bảy trăm trượng chân thân, nhắm ngay Tróc Tinh Võng xa xa đem toàn bộ thiên không đều bọc lại kia khởi xướng xung kích, mãnh liệt chấn động liền bão cát của Điên Đảo Ngũ Hành Trận đều vì thế dừng dừng lại một chút.

Mắt thấy Tróc Tinh Võng cũng sắp giữ không nổi lũ ma đầu này, vừa lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng.

Hắn rốt cục ra tay.

Vạn Vật Âm Dương Lô tế khởi, trên không trung xoay chuyển xuất ra cường liệt quang huy chiếu hướng độc giác cự ma kia, khiến Ma Chủ kia lại vô pháp động đậy.

Tiếp theo Đế Nhận hoành không trảm xuất, đã đem độc giác Ma Chủ kia trảm thành lưỡng đoạn. Một kích này ra tay cực kỳ xảo diệu, chính là tại thời điểm độc giác Ma Chủ kia mới vừa va chạm quá Tróc Tinh Võng, thụ Tiểu Thiên Tinh chi lực trên võng phản kích mà toàn thân vô lực, vì vậy dễ như ăn cháo liền đem hắn kích sát.

Chiêu kiếm này đại đại uy hiếp hết thảy Ma Chủ, khiến cho cường công chi thế cũng vì đó mà ngừng lại. Cùng lúc đó, chúng tiên đã lại lần nữa ra tay, các loại pháp thuật lúc trước bị phá đã lại lần nữa lấy ra. Đám ma tộc liều mạng, nhân tộc làm sao không phải là. Liều tính mạng cũng phải lưu lại thêm một ít, bỏ qua lần này, sau này có lẽ không còn cơ hội tốt như vậy nữa rồi.

Đúng lúc này, một tiếng hừ nhẹ đột nhiên vang lên.

Tiếp theo trong thiên không xuất hiện một đôi tay.

Một đôi tay trắng noãn như ngọc.

Đôi tay này lại là xuất hiện tại bên ngoài Tróc Tinh Võng, vừa mới xuất hiện, liền tóm lấy Tróc Tinh Võng, hoàn toàn không nhìn Tiểu Thiên Tinh Chi Lực trên võng cản trở, đẩy vô tận điện quang quấn quanh kia, hai tay cầm lấy võng liền nhẹ nhàng như vậy kéo một cái, võng kia đã bị xé vỡ toang ra.

Đồng thời một điểm hắc quang từ bên ngoài võng kia bay vào, rơi thẳng xuống giữa chiến trường, chính nhập vào trong trận bão cát to lớn nhất cũng kinh khủng nhất tại trung ương kia.

Vậy là vừa còn mãnh liệt cuồng bạo bão cát dĩ nhiên đình trệ, ngừng lại.

Giống như thời gian đọng lại, lơ lửng tại thiên không, không động đậy nữa.

"Còn không mau đi!" Một cái âm thanh tràn ngập uy nghiêm vang lên.

Chúng ma lúc này mới như mộng sơ tỉnh, dồn dập hướng về phía sau phóng đi.

Đường Kiếp Xoạt chém ra Đế Nhận, thế nhưng lần này, hắn không thể thu gặt đi sinh mệnh của bất kỳ ma đầu nào.

Một phiến màu đen yên khí bao lấy Đế Nhận, để hắn lại không cách nào bổ xuống nửa phần.

Ánh mắt xuyên thấu hắc chướng, nhìn thấy bên trong hắc sắc yên vụ một đôi mục quang không có cảm tình gì.

"Nguyên Dục Ma Quân!" Đường Kiếp lên tiếng.

"Đường Kiếp!" Trong ma vụ tương tự vọng tới thâm trầm đáp lại.

PS: Ngày hôm qua phạm vào cái sai lầm, viết Phong Bất Trí, là trí nhớ ta có vấn đề, xin lỗi! Hiện đã đổi thành Hách Liên Hổ, bất quá công năng của điện thoại không tiện sửa lắm, xin hãy thứ lỗi..

================================================================================

Chương 18: Đại thắng

Chương 18: Đại thắng

Ầm!

Cự đại gợn sóng từ chỗ hai người giao thủ bắn ra, Đường Kiếp phá thiên hoang hừ một tiếng, nhẹ nhàng điểm một cái, người đã bay ngược mà lên, đỉnh núi bằng dưới chân nhưng tại dưới một điểm này vỡ vụn, lại ở một khắc tiếp theo tự động phục hồi về nguyên hình dáng đỉnh núi bằng.

Đồng thời Nguyên Dục Ma Quân kia cũng phát xuất trầm thấp hầm hừ, yên vân nghịch quyển, hướng về phía sau thối lui.

Một chiêu so đọ này, càng là ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Chỉ có Đường Kiếp biết, bản thân dĩ nhiên so với đối thủ còn yếu một chút, bởi vì hắn còn dựa một chút vào lực lượng của Đế Nhận, làm cho Nguyên Dục Ma Quân không thể không phân ra một ít thực lực đến đối kháng Đế Nhận cường hãn. Đường Kiếp tự xuất đạo tới nay, từ Hóa Hồn bắt đầu cơ bản liền là vượt giai khiêu chiến, chỉ cần lên cấp chính là đồng giai vô địch.

Đây là lần đầu tiên, đối mặt đối thủ đồng giai dĩ nhiên rơi xuống hạ phong.

Chấn động trong lòng không thể bảo là không lớn.

Đương nhiên phương diện này có hắn vừa mới lên cấp Chân Tiên, tu vi tại Chân Tiên tầng diện vẫn là tầng thấp nhất duyên cớ, bất quá càng nhiều nguyên nhân vẫn là cái lý do đã từng nói kia. Hồng Mông Ma giới, là quê hương chân chính của cường giả, có quá nhiều ma đầu thực lực vượt qua khái niệm giai cấp.

Nguyên Dục Ma Quân có thể lấy thân phận Chân Tiên cấp Ma Chủ trở thành một trong chính mươi chín Đại Ma Chủ, Tiểu Ma Chủ dưới tay hắn chỉ huy có đến mười mấy tên, trong đó không thiếu tồn tại cấp bậc đồng đẳng, dựa vào chính là phần thực lực tuyệt đối cường hãn này.

Đường Kiếp cố nhiên chấn kinh, Nguyên Dục Ma Quân làm sao không phải là đồng dạng chấn động?

Chưa từng nghĩ đến, trong nhân loại vẫn còn có một kẻ cùng mình tu vi tương đồng, lại có thể cùng mình đối hám!

Bên trong Tinh La Giới, quả nhiên vẫn là có nhân vật tài năng xuất chúng, mà nhân vật như vậy nhưng một mực để cho mình đụng tới.

Nghĩ tới đây, tâm tình Nguyên Dục Ma Quân lập tức kém đi.

Nguyên Dục Ma Quân cũng không phải là vũ si (cuồng vũ lực), đối với hắn mà nói, địch nhân yếu ớt vẫn là được yêu thích hơn địch nhân cường đại nhiều. Đương nhiên, nếu như là tên điên Đồ Lục Chiến Ma kia, ý nghĩ khẳng định sẽ không phải vậy. Đối với hắn mà nói, tư nguyên phồn hoa của nhân loại tới nay hấp dẫn không nổi sự chú ý của hắn, chỉ có đối thủ cường đại mới có thể kích phát chiến ý hắn.

Xui xẻo, sớm biết thế đã cùng tên khốn Chiến Ma kia đổi một cái mục tiêu công kích.

Nghĩ như thế, Nguyên Dục Ma Quân dĩ nhiên thối lui.

Tuy rằng chỉ là một sát na giao thủ, lại làm cho Đường Kiếp cùng Nguyên Dục Ma Quân đồng thời nhận rõ thực lực lẫn nhau, cũng đồng thời đánh tỉnh rồi tinh thần, biết được đối thủ không dễ đối phó.

So với cao tầng "Thăm dò cấp" so đọ, trung hạ tầng chiến đấu lại là tàn sát cấp, hủy diệt cấp.

Cứ việc Nguyên Dục Ma Quân xé ra Tróc Tinh Võng, vì quần ma thối lui chế tạo sinh lộ, nhưng đó dù sao cũng chỉ giới hạn ở cao đẳng Ma tộc. Bao quát cả Hắc Ám Xà Ma bên trong, lượng lớn ma quân vẫn đang chịu đến bão cát khủng bố tập kích.

Mặc dù có đường sống, bọn chúng cũng khó mà lợi dụng.

Đây là một hồi từ đầu đến đuôi tuyệt diệt thức tàn sát.

Phàm là Ma tộc ở trong chiến trường dự định, cực ít có thể tránh được Ngũ Hành Điên Đảo Trận. Mà bọn chúng chết rồi, thi thể còn sẽ bị hiến tế, một phần lực lượng dùng cho chuyển đổi cùng chống đỡ Điên Đảo Ngũ Hành Trận vận hành, một phần dùng tới tăng cường thực lực cho Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan.

Cứ việc Nguyên Dục Ma Quân tự thân ra tay, nhưng có Đường Kiếp chống đỡ, cũng là hiệu quả rất ít, cuối cùng vẫn phải dùng mất một viên Tử Ma Châu quý giá mới có thể thành công cứu ra quần ma.

Vì vậy chiến tranh đến đó không còn hồi hộp.

Bão cát tại sau khi càn quét thêm nửa canh giờ, đem một con cao đẳng Ma tộc xui xẻo cuối cùng trên mặt đất xoắn giết xong, lúc này mới lặng yên biến mất.

Chiến trường lúc trước còn hoành tráng kịch liệt, một thoáng yên tĩnh lại, trở nên lại không có nửa điểm huyên náo.

Bởi liền thi thể cũng không có, liền pháp bảo đều luyện hóa, thậm chí ngay cả đất đai bị cày lên đều tại dưới tác dụng của trận pháp khôi phục nguyên hình, cho tới chiến trường này xem ra liền giống như là chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì vậy.

Chỉ có tiên linh bạch vụ trong thiên không đã mở rộng đến phụ cận cứ điểm Ma tộc kia nói cho mọi người, nơi này vừa xác thực trải qua một trận đại chiến, hơn nữa kẻ thắng lợi là nhân loại.

Làm phe thắng lợi, nhân tộc tương tự phải trả cái giá không nhỏ.

Ước chừng hơn bốn ngàn tên nhân loại tu sĩ chiến tử, trong đó bao quát hơn hai mươi vị Tử Phủ tu sĩ. Những người này phần lớn là tại sau khi trận địa bị chuyển hóa thành hắc ám ma thổ mới tử trận, lượng lớn ma quân xung kích, đánh giáp lá cà tàn khốc, khiến tu sĩ thủ vệ tuyến trên cùng tử thương nặng nề. Mà sau đó, Bình Hải Bát Trọng Sơn tế khởi thì, tuy rằng tình thế nghịch chuyển, nhưng cũng có một nhóm Ma tộc điên cuồng nhìn thấy cát bụi vẫn chưa quyển đến trên trận địa nhân tộc, vì vậy không lùi phản tiến, mạnh mẽ xông vào nhân tộc trận địa.

Kỳ thực chính lúc này mới là thời khắc nhân tộc chịu đựng áp lực khổng lồ nhất, hết thảy ma vật đều bắt đầu liều mạng, tiền tuyến phòng ngự nhất độ tan vỡ, cuối cùng cũng may là hi vọng thắng lợi ở ngay trước mắt, trận địa nhân loại lại có đầy đủ độ dày, lúc này mới miễn cưỡng ngăn trở. Điểm này tương tự nằm ngoài dự đoán của Đường Kiếp, cho tới hắn cũng nhất độ vui mừng bản thân đã tiếp thu ý kiến của Tiêu Biệt Hàn bọn họ. Nếu như thật đợi đến hết thảy ma quân đều ra trận, nhân loại chỉ sợ cũng sẽ đến cực hạn chịu đựng, đến lúc đó đối mặt ma quân quyết tử phản kích, không chừng liền thật sẽ để cho bọn chúng xuyên thủng bổn trận.

Nếu như phát sinh chuyện như vậy, Ma tộc cố nhiên sẽ tao ngộ thương vong nhiều hơn, nhưng nhân tộc cũng tất nhiên chịu đựng tổn thất càng lớn hơn, càng khốc liệt hơn so với hiện tại.

So với nhân tộc chiến tổn, tổn thất của Ma tộc lại lớn hơn nhiều lắm.

Tiên Đài cấp ma đầu không có chiến tổn, chỉ là tiêu hao lớn một chút, trong thời gian ngắn không thích hợp tiếp tục ra tay. Tử Phủ cấp Ma tộc thì chết trận hơn một trăm.

Thành thật mà nói con số này tuy rằng nhiều hơn so với nhân loại, nhưng tổng thể mà nói, đối với 1,800 tên cao đẳng Ma tộc cũng vẫn là có thể tiếp thu.

Bất quá xuống chút nữa, tổn thất liền kinh người.

120 vạn Giác Ma, một trận chiến còn không đến sáu mươi vạn, sở dĩ còn có thể còn lại sáu mươi vạn là bởi vì bộ phận này không bị cử đi. Coi như là tiêu hao pháo hôi, cũng không thể một lần dùng hết phải không. Huống hồ quá nhiều cấp thấp ma vật cũng sẽ chèn ép không gian của cao đẳng ma vật, khiến cao đẳng ma vật không cách nào nhanh chóng phát huy tác dụng của chính mình.

Một trăm vạn Hồng Bức cùng tám mươi vạn Thiết Cốt Ma cũng giống như vậy, chết trận một nửa, còn lại một nửa đều là không ra chiến trường mà may mắn lưu giữ.

Ngân Diễm Ma bị đầu nhập nhiều một chút, bọn chúng thực lực khá mạnh, liên thủ chi uy liền Tử Phủ cũng có thể kích sát, được sử dụng như một nửa chủ lực, năm mươi vạn bị đưa vào bốn mươi vạn, cũng là một con cũng không trở về.

Thảm nhất vẫn là Hắc Ám Xà Ma.

Được coi là kẻ thu gặt của cuộc chiến đấu này Hắc Ám Xà Ma, đám Ma Chủ tuyệt không bảo lưu, mà là phái toàn bộ ra trận, ba mươi vạn Hắc Ám Xà Ma không giữ lại ai tiến nhập hết chủ chiến trường.

Bất quá bọn chúng vẫn chưa chết sạch.

Thực lực mạnh mẽ còn có nhục thân cường hoành, khiến cho chúng nó đối mặt ngũ hành sa bạo cũng vẫn có năng lực tự vệ nhất định. Một ít Hắc Ám Xà Ma ở phía sau bởi vậy có thể lùi lại, hơn nữa cao cấp Ma tộc hữu ý bảo vệ, ba mươi vạn Hắc Ám Xà Ma vì vậy mà có thể bảo lưu số lượng 5 vạn.

Tình huống Tử Phong Ma thì còn tốt hơn một ít. Thực lực của bọn chúng vốn là mạnh hơn Hắc Ám Xà Ma, đương nhiên năng lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực của bọn chúng kỳ thực so với Hắc Ám Xà Ma còn kém hơn một chút. Bất quá thủ đoạn hóa thân thành cơn lốc của chúng cùng với ra trận hơi muộn, ưu thế nằm ở phía sau quân trận khiến bọn chúng có thể bảo lưu đại bộ phận.

Mười vạn Tử Phong Ma vốn là chỉ có một nửa tiến vào chiến trường dự định, chính là một nửa Tử Phong Ma này cũng bởi vì khoảng cách duyên cớ mà dẫn đến phần lớn đúng lúc thoát ly, cuối cùng chỉ chiến tử một vạn cũng chưa tới.

Cho tới mạnh mẽ nhất Huyết Ma Quân bởi căn bản liền chưa ra chiến trường, vì vậy một con cũng không chết.

Cuộc chiến đấu này, vì vậy mà đã biến thành một hồi chiến dịch đại đồ sát, càng sáng tạo ra một cái huy hoàng chiến quả trong lịch sử nhân loại, tức đối kháng chính diện, lấy ít đối nhiều thu được đại thắng.

Đồng thời đây cũng là một hồi so đọ giữa văn minh cùng với dã man.

Một phương binh cường mã tráng, cường hãn cuồng dã, một phương bích lũy sâm nghiêm, chiến thuật đa biến, kết quả là phe văn minh thắng.

Nhưng đây không phải kết quả cuối cùng.

Trong lịch sử không thiếu chiến lệ nhất thời đắc ý mà cuối cùng thảm bại.

Mặc kệ thế nào, một cái sự thực cơ bản là, thực lực của Ma tộc vẫn như cũ mạnh hơn nhân tộc quá nhiều.

Hơn nữa chỗ dựa lớn nhất của Đường Kiếp Bình Hải Bát Trọng Sơn đã bại lộ, từ giờ trở đi, Ma tộc đã biết trận này tồn tại, hết thảy kế hoạch đều tất nhiên sẽ nhằm vào mà đến, sẽ không giẫm lên vết xe đổ nữa. Ngoài ra trận chiến này trước sau khởi động nhiều cái trận pháp, tài nguyên tiêu hao cũng nhiều vô cùng. Dạng đấu pháp như vậy, kỳ thực bản thân nhân tộc liền cũng không cách nào kiên trì được mấy lần. Nếu không có đầy đủ Ma tộc tử vong chứng minh làm như vậy là đáng giá, chỉ tính những tài nguyên hao tổn này liền có thể khiến người ta cảm giác mình mới là chiến bại một phương.

Điều này cũng chính là tại sao sau khi thắng một trận xong, Đường Kiếp vẫn như cũ không cách nào cao hứng lên nguyên nhân.

Lá bài tẩy lớn nhất đã bị lộ, mà thực lực Nguyên Dục Ma Quân nhưng vượt xa khỏi mong muốn, tất cả những thứ này đều là bóng tối ẩn giấu sau lưng thắng lợi của nhân tộc. Tiếc nuối nhất vẫn là lúc trước kế hoạch mượn trận chiến này tiêu diệt chí ít hai cái ma quân cường đại của đối thủ, chí ít hai phần ba trở lên cấp thấp ma vật, cũng không thể hoàn toàn thành công. Cấp thấp ma vật bởi vì những Ma Chủ kia quá tự cao mà có bảo lưu dẫn đến tồn tại một nửa, ba chi ma quân cũng chỉ phế bỏ một nhánh, tất cả những thứ này đều còn cách Đường Kiếp chờ mong quá xa.

Thắng bại của một cuộc chiến tranh, kỳ thực nhìn đến không phải là so sánh chiến tổn, mà là xem các bên có hoàn thành được quy hoạch chiến lược của bản thân hay không.

Đối với Đường Kiếp mà nói, không thể hoàn thành kế hoạch dự định của bản thân, liền mang ý nghĩa mặt sau hắn phải ứng đối phiền phức có thể càng cao hơn so với mong muốn. Dưới tình huống này, bản nhân Đường Kiếp kỳ thực là không cho rằng đây gọi là thắng lợi.

Hắn cho rằng đây tối đa gọi là một hồi xem ra cũng không tệ lắm trao đổi, nhưng không đạt tới mức độ được mùa.

Những người khác cũng không biết ý nghĩ của hắn, vì vậy chiến hậu không ít người đã bắt đầu bày tiệc khánh công. Thượng không doanh địa, khắp nơi đều là lửa trại bập bùng, trên bầu trời, đâu đâu cũng có quần tiên bay lượn.

Cách Tiếp Thiên Lĩnh không xa có một tòa tiểu sơn phong như một cây thiết côn đứng thẳng trong thiên không. Nơi đỉnh dốc có cái hang đá nhỏ, ẩn tại trong bóng núi, như không chú ý nhìn, thậm chí không cách nào phát hiện.

Đường Kiếp liền một mình ngồi ở trong sơn động nhỏ, yên tĩnh nhìn về phương xa. Từ nơi này có thể nhìn thấy Thiên Chức Lĩnh, nhìn thấy toà hắc ám cứ điểm dùng Hắc Ngục Thạch đúc thành kia.

Hắn chăm chăm mà nhìn, không nói một lời, mãi đến tận ngoài động xuất hiện một bàn tay ngọc thon thon.

Bàn tay kia đập vào không trung, liền phát xuất "Thùng thùng" tiếng gõ cửa.

Sau đó là tiếu nhan như hoa của Hứa Diệu Nhiên xuất hiện: "Có ai ở đây không?"

Đường Kiếp trả lời: "Không ai."

Hứa Diệu Nhiên hừ một tiếng, thân hình lóe lên dĩ nhiên tiến nhập: "Không ai ta cũng cứ vào."

Đi vào trong động, hướng về trên đùi Đường Kiếp ngồi xuống, ngọc thủ ôm lấy cái cổ Đường Kiếp: "Người bên ngoài đều đang tìm chàng, cung chúc Đại Thiên Thần thần cơ diệu toán, kỳ khai đắc thắng, chàng cũng không đi cùng bọn họ chúc mừng một thoáng?"

Đường Kiếp cười khổ: "Nàng cũng tới chọc ghẹo ta. Danh xưng Thiên Thần này vẫn là không nên kêu, ta bây giờ đạo pháp toàn vô, không thích hợp xưng Thiên Thần, Tiên Tôn chi danh là được. Trận chiến này tuy thắng, nhưng chưa động được căn bản Ma tộc, ta chỉ là đang suy nghĩ tiếp sau đó nên làm thế nào."

"Ta biết chàng là đang suy nghĩ đại kế đối địch, thế nhưng tại sao chàng phải đem hết thảy trọng trách đều đặt tại trên người mình đây."

Đường Kiếp cười khổ: "Giao cho người khác ta cũng không yên lòng a."

"Nhưng chàng suốt ngày suy nghĩ như vậy, không cảm thấy phản mất bản tâm sao? Tu giả chúng ta, chú ý chính là thuận theo tâm ý. Suy nghĩ quá thịnh, phản thành bất mãn. Những năm gần đây, chàng chuyên tâm tu hành, đã bớt tính toán. Nhưng bây giờ đối trận Ma tộc đại địch, lại lần nữa bắt đầu rồi đã từng mưu tính. Ta lo lắng, chàng mưu tính quá độ, phản bỏ lỡ tự thân."

Đường Kiếp ngẩn người, nhìn về phía ái thê.

Hứa Diệu Nhiên quan tâm nhất là hắn, tự nhiên cũng là hiểu rõ hắn nhất, vì vậy thứ Đường Kiếp chưa nhìn ra, Hứa Diệu Nhiên lại nhìn ra.

Thời khắc này được Hứa Diệu Nhiên nhắc nhở, Đường Kiếp mới ý thức tới bản thân tại trong lúc vô tình đã lại lần nữa rơi vào trong chấp niệm, cũng là thức tỉnh, biết một phương diện là do áp lực của Ma tộc gây nên, một phương diện khác chỉ sợ cũng cùng ban ngày trải qua Bình Hải Bát Trọng Sơn đề thăng quá nhanh có quan hệ. Ban ngày đề thăng, khiến tu vi Đường Kiếp một thoáng nhảy một bước dài, tuy rằng còn chưa tới Chân Tiên trung kỳ, nhưng cũng đề thăng tương đương với năm trăm năm tu hành.

Cứ việc có mấy trăm năm tích lũy lúc trước tại, thời khắc này đề thăng quá nhanh vẫn khiến cho tâm tình hắn hơi có bất ổn, rơi vào trong lo được lo mất. Vẫn là Hứa Diệu Nhiên nhắc nhở hắn, để Đường Kiếp tỉnh ngộ ra, hắn cười nói: "Vẫn là phu nhân nói rất đúng. Thế giới này không chỉ có là của ta, cũng là của tất cả mọi người, có lúc cũng nên học buông tay cùng tín nhiệm. Nếu như thế, hiện tại ta liền nhẹ nhõm một khắc, làm chuyện bản thân muốn làm."

"Không biết phu quân muốn làm cái gì đấy?"

Nhìn đôi mắt long lanh của Hứa Diệu Nhiên, Đường Kiếp cười nói: "Tự nhiên là chuyện phu nhân đang nghĩ."

Nói đã đối với một đôi hỏa diễm môi hồng kia thâm tình hôn xuống, váy Tử La Hoa không gió tự rơi, bên trong thạch động một phiến kiều diễm phong quang..

================================================================================

Chương 19: Âm mưu (1)

Chương 19: Âm mưu (1)

Sau một phen ** (Cvt: ta để y bản gốc), Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên ôm nhau ngủ. Tuy rằng hai người đều đã là tiên nhân, đã sớm không cần giấc ngủ, nhưng tại sau khi cảm xúc mãnh liệt này qua đi, yên lặng ôm nhau, lẫn nhau trao đổi ấm áp, lại vẫn như cũ là việc bọn hắn thích nhất, cũng là chứng minh tốt nhất bọn hắn vẫn như cũ là nhân loại.

Bất luận thành tiên đắc đạo thế nào, Đường Kiếp đều không muốn từ bỏ thân là nhân loại những thứ này, dù cho điều đó hạn chế tầm nhìn tương lai của bản thân, hắn cũng không muốn từ bỏ. Dù sao, bản thân đầu tiên là người, sau đó mới là tiên.

Từ trên một điểm này mà nói, hiện tại cái gọi là "tiên nhân", cách gọi chân thực của nó hẳn nên là "nhân tiên". Có lẽ chỉ có siêu thoát Thiên Đạo, trở thành tồn tại siêu thoát thế giới này, mới là chân chính trên ý nghĩa "Tiên".

Đường Kiếp không biết mình sẽ có một khắc đó hay không, nhưng ít ra hiện tại, hắn đối với hiện trạng rất thỏa mãn.

Hắn không hy vọng cũng không chấp nhận bị bất luận tồn tại nào phá hoại.

Liền tại thời khắc đang ôm ấp Hứa Diệu Nhiên này thì, Đường Kiếp chợt nghe thấy bên ngoài có động tĩnh.

Đường Kiếp nhẹ nhàng ngồi dậy, nhìn về phía ngoài động.

"Phu quân?" Hứa Diệu Nhiên mở mắt nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nhìn lại thê tử, vỗ vỗ nàng nói: "Nàng hãy nghỉ ngơi, ta đi xem xem."

Hắn đi ra khỏi động, nhìn thấy thiên không phương xa.

Mảnh hắc ám bao trùm chi địa kia, mây đen cuồn cuộn, ma khí phun trào, hiển nhiên đã có xu thế quay đầu trở lại.

Bất quá đây cũng không phải là động tĩnh hấp dẫn Đường Kiếp.

Tại bên dưới thạch phong này, một đạo nhân ảnh chính đang yên lặng bay qua.

Phi hành cực bí ẩn, sử dụng chính là pháp thuật ẩn nấp thượng thừa, nếu như không có năng lực loại Động Sát, vẫn đúng là không dễ phát hiện. Coi như là Đường Kiếp có thể phát hiện cũng có nhân tố trùng hợp nhất định —— bóng người kia đang từ bên dưới thạch động bay qua. Khoảng cách quá gần khiến cho thần niệm của Đường Kiếp nhận ra được một tia động tĩnh không tầm thường bên ngoài, do đó phát hiện người này.

Nhìn thấy người này hành tung lén lút như vậy, trong lòng khẽ động, Đường Kiếp đã đi theo.

Hắn tuy rằng không thiện ẩn nấp, nhưng thực lực chênh lệch to lớn vẫn có thể bảo đảm bản thân không bị phát hiện.

Theo người kia bay chốc lát, người kia đã tới dưới chân một ngọn núi nhỏ.

Nơi đây đã rời xa nhân tộc doanh địa, bất quá người kia nhưng không yên lòng, lại vòng quanh tiểu sơn lượn một vòng lúc này mới dừng lại bên một dòng suối, xuất hiện chân thân, lại là một tên hắc diện nam tử, tu vi không cao, chỉ là một tên phổ thông Linh Hoàn chân nhân.

Một cái Linh Hoàn kỳ, dĩ nhiên nắm giữ thủ đoạn ẩn nấp mà trừ phi phải cố ý quan tâm, bằng không liền Tiên Đài cũng khó mà phát hiện, đây hẳn không phải là pháp thuật, mà là mượn một loại thần trân nào đó làm được.

Người này vừa hiện thân, liền đối với suối nước nói: "Đến cùng chuyện gì nhất định phải gọi ta tới, có cái gì không thể truyền tin nói? Có biết như vậy nguy hiểm cỡ nào? Bình Hải Đại Trận không chỗ nào không biết, vạn nhất bị Tiên Tôn nhận biết, ta liền xong!"

Khẩu khí lo lắng mà tràn ngập gấp gáp.

Nước suối kia liền bốc lên cuồn cuộn hắc khí, tiếp theo từ dưới nước đã thăng lên một ma đầu đầu ba sừng, sau lưng mọc ra hai cánh, xem thực lực hẳn là cấp Địa Tiên.

Thời khắc nhìn thấy ma đầu kia, trong lòng Đường Kiếp xa xôi thở dài. Cứ việc đã sớm đoán được một chút, nhưng tại một khắc xác nhận đó, Đường Kiếp vẫn không tự chủ được cảm thấy bi ai.

Đúng, tên nhân loại tu sĩ này là một "Nhân gian" (kẻ gian) nương nhờ Ma tộc!

Tại trong lịch sử Tinh La Giới đối kháng Hồng Mông Giới, tới nay cũng không thiếu Nhân gian tồn tại.

Nhân loại cố nhiên có người dũng cảm không sợ chết, tương tự không thiếu kẻ tham sống cầu vinh.

Tu sĩ trước mắt này, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều đã phản bội nhân loại.

Đường Kiếp không biết hắn làm như thế nào liên lạc với Ma tộc, Bình Hải Trận tuy rằng có thể giám sát thiên hạ, bản nhân Đường Kiếp nhưng không thể tiếp thu hết thảy tin tức. Mặc dù hắn thành lập hệ thống chọn lọc tin tức, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng, hơn nữa vì tiết kiệm tiêu hao, Bình Hải Bát Trọng Sơn cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều mở ra, điều này liền cho Ma tộc cơ hội.

Trước mắt người này hiển nhiên chính là một kẻ nhân loại phản bội, hướng Ma tộc đầu hàng.

Ma đầu kia sau khi xuất hiện, hướng tới tên Nhân gian này hừ nói: "Hai mươi vạn tu sĩ, làm sao một mực tra được đến trên đầu ngươi? Còn nữa đám nhân loại ngươi đại thắng, bây giờ chính là thời gian người người chúc mừng, nghĩ đến Đường Kiếp kia cũng không tâm tư làm những việc này chứ? Ngược lại là ngươi, biết rõ có Bình Hải Bát Trọng Sơn tại, nhưng không cho bên ta biết, lại là có ý gì?"

Tu sĩ kia lập tức hô to oan uổng: "Bình Hải Đại Trận chính là cơ mật tầng cao nhất, ta một cái nho nhỏ Linh Hoàn tu giả làm sao có khả năng biết? Ta cũng là hôm nay chiến hậu mới biết một chuyện Bình Hải Đại Trận. Nếu như sớm biết, ta căn bản là sẽ không. . ."

Hắn không hề nói tiếp, ma đầu kia cũng đã biết ý nghĩa, cười hắc hắc nói: "Căn bản là sẽ không đầu hàng chúng ta, đúng chứ?"

Năng lực tra xét không chỗ nào không biết của Bình Hải Đại Trận không phải là trang trí, mỗi một lần cùng Ma tộc tiếp xúc đối với tu sĩ kia mà nói đều là một lần cùng tử thần sát vai mà qua. Nhưng đến hiện tại không bị phát hiện, chỉ có thể nói vận khí hắn đủ tốt.

Trên thực tế Bình Hải Đại Trận xác thực từng phát hiện không ít Nhân gian, chỉ là nó chưa thể tìm ra được toàn bộ mà thôi.

Tu sĩ kia nếu đã phản bội, tự nhiên cũng là kẻ tham sinh úy tử, thời khắc này bị nói đúng tiếng lòng, lại là vừa không dám thừa nhận lại không dám phủ nhận, nhất thời không biết nói cái gì tốt, lắp bắp lại không cách nào nói cái gì.

Ma đầu kia cũng không ép hắn, chỉ nói: "Tìm ngươi đến, tất nhiên là có chuyện quan trọng giao phó cho ngươi, mạo hiểm một chút cũng là bất đắc dĩ. Gặp đại chiến này, ai lại không phải đang mạo hiểm đây? Yên tâm đi, lấy tên tuổi Nguyên Ám Thiên ta hướng ngươi hứa hẹn, sau chuyện này, Ma tộc ta sẽ không phiền phức ngươi bất cứ chuyện gì nữa."

Nghe nói như thế, tu sĩ kia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên Ám Thiên nói bèn giương tay lên, từ trong tay hắn đã tuôn ra một cỗ hắc triều.

Nhìn kỹ, hắc triều này hóa ra là do ngàn vạn cái tiểu cầu màu đen hội tụ mà thành, trên không trung xê dịch biến hóa, cuối cùng ngưng tụ thành một viên hắc cầu rơi vào trong tay tu sĩ kia.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Nhiệm vụ của ngươi chính là đem bảo vật này mang về quân doanh, sau đó mang theo nó chung quanh đi lại."

Tu sĩ kia nghe được không hiểu ra sao: "Xin đại nhân thứ lỗi, có thể nói rõ hơn một chút?"

Trên khuôn mặt dữ tợn của Nguyên Ám Thiên nở ra một nụ cười:

"Lần này quân ta chiến bại, trình độ rất lớn cũng là bởi vì cái Bình Hải Đại Trận kia có thể phá Hồng Mông ma khí. Vì vậy muốn phá nhân tộc, nhất định phải trước tiên phá Bình Hải Trận. Nơi này là lưỡng tộc chủ chiến trường, Bình Hải Đại Trận kia ở chỗ này tất có chỗ khống chế then chốt cùng với lượng lớn mắt trận tương quan. Bảo vật này tên Mẫu Loạn Tinh Châu, có công năng định phong tầm long trấn khí phong thuỷ. Ngươi mang bảo vật này, trở lại nhân tộc doanh địa xong liền đi lại chung quanh. Như có trận nhãn của Bình Hải Trận tại phụ cận, liền tìm cái cơ hội đem bảo vật này tiếp cận mắt trận kia, bảo vật này tự sẽ đem Loạn Tinh Tử Châu thả ra, tiến vào trong mắt trận. Chỉ cần có ba mươi sáu nơi mắt trận bị Tử Châu lẫn vào, liền có thể tạm thời che đậy đi bộ phận có tác dụng dò xét của Bình Hải Đại Trận. Đến lúc đó ngươi ta sẽ liên lạc lại, cũng không cần lo lắng bị phát hiện."

"Hóa ra là như vậy." Tu sĩ kia nghe xong rõ ràng thở phào một hơi.

Nguyên Ám Thiên lại nói: "Nếu như có thể ngăn chặn 108 cái mắt trận, thì động hướng của đại quân bên ta cũng có thể ở một mức độ nào đó giấu diếm được Đường Kiếp kia. Ngoài ra Bình Hải Đại Trận ở chỗ này hẳn là có một chỗ then chốt chủ khống chế, nếu như có thể đem Mẫu Châu để vào bên trong chỗ khống chế then chốt, thì năng lực loại bỏ ma khí của Bình Hải Đại Trận cũng sẽ bị phế."

"Hóa ra là như vậy." Tu sĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Rất hiển nhiên, mục đích của Nguyên Ám Thiên không phải để hắn che đậy mấy cái mắt trận liền coi như thôi, mà là cả chỗ khống chế then chốt kia đều muốn lấp kín, như vậy mới có thể phế bỏ công năng phá ma quan trọng nhất của Bình Hải Đại Trận.

Tu sĩ kia lập tức do dự: "Bất quá tổng khu của Bình Hải Đại Trận tất nhiên là do Tiêu Dao Tiên Tôn kia tự thân nắm giữ, bằng vào khả năng của ta, chỉ sợ không kịp tiếp cận liền sẽ bị phát hiện. . ."

Nguyên Ám Thiên cười hắc hắc: "Ta có nói ngươi nhất định phải đem tổng khu lấp kín sao?"

"A?" Tu sĩ kia ngẩn ngơ, liền ngay cả Đường Kiếp nghe được cũng sững sờ.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Ngươi thật sự cho rằng, nhân tộc có Bình Hải Đại Trận, liền có thể ngăn trở Ma tộc ta? Ngây thơ! Bình Hải Đại Trận xác thực rất phiền phức, thế nhưng có nó hay không có nó, đều sẽ không thay đổi kết cục bộ tộc ta thắng lợi. Duy nhất bất đồng chính là bộ tộc ta cần vì thế trả giá bao nhiêu đánh đổi. Nói thật cho ngươi biết, tuy rằng nhân tộc tại trận chiến ngày hôm nay giết Ma tộc ta vô số, thế nhưng rất nhanh, chúng ta rồi sẽ có thêm càng nhiều viện binh."

"Càng nhiều viện binh?"

"Không sai!" Nguyên Ám Thiên cười hắc hắc nói, dừng một chút, hắn mới nói: "Minh Giới."

Nghe được Minh Giới cái từ này, tâm Đường Kiếp cũng đã là run lên.

Hồng Mông Đại Kiếp tuy là lấy Hồng Mông Ma tộc làm chủ, nhưng xưa nay không phải là duy nhất.

Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp thì, kỳ thực đều còn có một chút những giới khác cũng lại đây cướp bóc.

Minh Giới chính là một cái to lớn nhất trong đó.

Tuy rằng quy mô của nó so với Hồng Mông Giới nhỏ hơn rất nhiều, mang cho người ta uy hiếp cũng tương đối thấp hơn. Nhưng đây là đối với Hồng Mông Giới mà nói, trên thực tế Minh Giới vẫn như cũ là Đại thế giới ít có ngoại trừ Hồng Mông Hồng Hoang ra, một cái Minh Hoàng xâm lấn liền đủ để tiêu diệt một cái tinh giới loại nhỏ.

Minh Giới đối với Tinh La Giới tiến công cũng không giống Hồng Mông Giới như vậy hạn định tại ba ngàn năm một lần, bởi Minh Hà thông sinh tử duyên cớ, tiên thiên bích lũy vốn yếu hơn so với giới hạn giữa Hồng Mông Tinh La, bởi vậy Minh Giới xâm lấn tương đối linh hoạt một ít, mặc dù là thời điểm Hồng Mông Giới không xâm lấn bọn chúng cũng có thể xâm lấn. Ngược lại, lúc Hồng Mông Giới xâm lấn, bọn chúng cũng có thể sẽ theo tham dự trò vui.

Đương nhiên, cụ thể phải xem tâm tình cùng nhu cầu của những đại năng kia. Đại đa số thời điểm Ma tộc cũng không hy vọng Minh Giới nhúng tay vào chiến tranh của bọn chúng, dù sao ma khí cùng minh khí cũng không phải là một, Minh Giới xâm lấn ở một mức độ nào đó đối với Ma tộc cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng. Vì vậy Minh Giới xâm lấn thông thường là chọn riêng một tiểu giới Hồng Mông không muốn để hạ thủ, ai làm việc nấy.

Nhưng khi chiến sự bất lợi thì, Ma tộc cũng sẽ suy xét kéo một thoáng minh hữu.

Tại lúc Đường Kiếp cùng Vân Thiên Lan lập ra chiến lược thì cũng từng cân nhắc qua cái vấn đề này, chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Ma tộc hành động càng tích cực như vậy, chỉ là một hồi chiến dịch thất lợi liền bắt đầu hô hoán tiểu đệ. Tuy rằng về mặt thực lực Minh Giới so với Hồng Mông Giới thấp hơn nhiều, nhưng ở phương diện pháo hôi, Minh Giới nhưng lại mạnh hơn Hồng Mông Giới vô số lần.

Vậy cũng chẳng trách Nguyên Ám Thiên lại không quan tâm ma khí như vậy, có Minh Giới giúp đỡ, trực tiếp lấy đường đường đại quân nghiền ép mà qua là được rồi, nào còn phải quan tâm vấn đề ma khí.

"Bất quá Minh Giới Hồng Mông ta bất đồng. Hồng Mông Giới ta tuy rằng cùng Tinh La Chính Giới bích lũy kiên hậu, nhưng thời điểm ba ngàn năm một lần không gian mở ra thì, bích lũy sẽ mức độ lớn yếu bớt, ngược lại là Minh Giới không bị ảnh hưởng. Chuyện này khiến cho bọn chúng muốn vào lúc này tiến vào một cái tinh giới nào đó ngược lại sẽ tương đối khó khăn, cần phải có đại năng thi triển vô thượng tiên pháp, vì chúng nó mở ra thông đạo truyền thống chuyên môn." Thời khắc này Nguyên Ám Thiên lại nói: "Ma Quân đại nhân đã cùng Minh Giới Vô Gian Minh Thần thành lập liên hệ, mười hai ngày sau sẽ tự thân ra tay chế tạo không gian thông đạo, tiếp Cửu U, dẫn Hoàng Tuyền, đưa Minh quân tiến vào. Bất quá không gian thông đạo mở ra cần thời gian, Bình Hải Đại Trận giám sát toàn giới, một khi phát hiện tất nhiên sẽ phá hư, chuyện này liền cần ngươi xuất thủ rồi."

Đường Kiếp cùng tu sĩ kia bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách Nguyên Ám Thiên đối với Bình Hải Trận phá ma chi năng không ngại, lại lưu ý một chuyện che đậy trinh trắc như vậy, nhân vì chúng nó chân chính lo lắng vẫn là nhân tộc phát hiện không gian thông đạo.

Bình Hải Đại Trận tuy rằng uy lực chủ chiến không mạnh, nhưng năng lực phụ trợ cường hãn, quan trọng nhất chính là, nó là nhằm vào toàn giới sản sinh tác dụng. Một khi để nó phát hiện có không gian thông đạo liên thông Minh Giới xuất hiện, Đường Kiếp có thể mượn năng lực công kích của bản thân Bình Hải Đại Trận trực tiếp phát động công kích đối với không gian thông đạo. Tuy rằng năng lực công kích của Bình Hải Đại Trận không mạnh, dùng đối phó ma quân là lãng phí tài nguyên, nhưng dùng tới phá hoại không gian thông đạo tuyệt đối không thành vấn đề.

Vì vậy Nguyên Ám Thiên mới gọi tu sĩ Nhân gian kia, muốn hắn nghĩ biện pháp phá hoại khả năng che đậy của Bình Hải Đại Trận.

Thời khắc này Nguyên Ám Thiên đã nói: "Nhiệm vụ lần này, lượng sức mà làm. Ngươi có thể che đậy bao nhiêu mắt trận liền che đậy bấy nhiêu cái. Lấp kín ba mươi sáu cái, liền bảo hộ được ngươi, nhưng nhiệm vụ của ngươi cũng sẽ không bởi vậy kết thúc, sau đó còn có thể có nhiệm vụ mới cho ngươi. Lấp kín 108 cái, xem như là hoàn thành nhiệm vụ cơ bản, sau đó nếu ngươi không muốn làm nữa, ta cũng không làm khó ngươi, Ma Chủ nhà ta còn có thể truyền cho ngươi Vạn Hóa Ma Tướng Công. Nếu là đem tổng khu kia cũng chặn lại, liền tặng thêm ngươi một kiện vô thượng ma khí. Bất quá vạn sự lấy cẩn thận làm trọng, như không nắm chắc, tình nguyện từ bỏ phá hoại tổng khu. Tất cả lấy đại cục làm đầu."

Tu sĩ kia càng là vừa mừng vừa sợ, hắn bán tộc cầu vinh, không phải là vì ma công bảo khí sao? Bây giờ vừa được hứa hẹn, lập tức gật đầu nói: "Nhất định vì Thần tộc liều mạng, máu chảy đầu rơi cũng không hối."

Tuy rằng chỉ là vì danh vì lợi, nhưng lời tổng vẫn phải nói cho đẹp đẽ chút..

================================================================================

Chương 20: Âm mưu (2)

Chương 20: Âm mưu (2)

Tiếp sau đó, Nguyên Ám Thiên lại cùng Nhân gian kia nói thêm vài câu: "Làm việc ngàn vạn cẩn thận, một khi bị Đường Kiếp kia phát hiện, nhằm vào bên ta hạ thủ, thì đến lúc đó tử thương tất nặng, thậm chí khả năng đưa tới Minh Giới phản phệ."

Nhân gian kia gật đầu liên tục biểu thị bản thân hiểu được, Nguyên Ám Thiên lúc này mới rời đi.

Lúc này Đường Kiếp đã biết, người này tên Dương Dịch Phàn, chính là một giới tán tu. Tán tu khuyết thiếu môn phái chống đỡ, hoàn toàn dựa vào chính mình tu hành, đối với tài nguyên công pháp khát cầu đặc biệt mãnh liệt, đối với tinh giới nhưng không có quá nhiều lòng trung thành, cũng chẳng trách liền dễ phản. Bất quá hắn nếu đã dám phản, vậy thì cũng phải đối với kết cục sau khi bị phát hiện có chuẩn bị tâm lý mới được.

Thời khắc này Dương Dịch Phàn đã rời đi, hắn bay rất cẩn thận, ỷ vào pháp thuật ẩn nấp cao cấp, lặng lẽ bay trở về nơi đóng quân. Vì để tránh cho bị phát hiện, còn trước tiên ở bên ngoài lượn một vòng, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra trở lại, trong tay còn nâng một vò rượu, xem ra đến giống như là mới vừa đi lấy tửu.

Tiệc mừng còn đang tiến hành, liền ngay cả phụ trách chức thủ thủ vệ đều bị huyên náo đến có chút tâm thần không yên, ai cũng không có phát hiện có một người lặng lẽ rời khỏi, lại lặng lẽ trở về.

Xem ra vẫn là phải tăng cường một thoáng phòng bị a, Đường Kiếp thở dài nghĩ.

Tuy rằng hắn cũng biết chuyện này không thể chỉ trách đối phương, đóng giữ ở doanh địa ngoại trừ tu sĩ thủ vệ ra còn có các loại trận pháp giám sát một loạt thủ đoạn, thế nhưng những thứ này đại thể là đối ngoại không đối nội. Khi tu sĩ nhân tộc ra vào thì, phương pháp có thể giám sát liền đã ít lại càng ít, chân chính có thể hiểu rõ tất cả vẫn là Bình Hải Đại Trận. Chỉ là Đường Kiếp trăm công nghìn việc, coi như là hắn cũng không thể tiếp thu hết thảy tin tức.

Nếu như phân thân còn tại là tốt rồi, lấy năng lực Trí Tuệ Nhập Đạo của phân thân, trong thời gian ngắn xử lý ngàn vạn tin tức cũng không phải việc khó. Hiện tại Tiên Đế Ngọc Thành Tử chính là đang mượn Trí Tuệ đạo mỗi ngày xử lý lượng lớn công việc tiên đình, đem đông đảo sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, vừa nghĩ tới đây cái, Đường Kiếp liền trong lòng tức giận.

Bây giờ trên Hồng Hoang Đại Lục tuy rằng Ma tộc bừa bãi tàn phá, thế nhưng Vạn Giới Vương Đình tiến thối có độ, hơn nữa Ngọc Thành Tử định ra kế hoạch chu mật, bại Ma tộc là việc sớm muộn. Hiện tại chân chính kéo chân Ngọc Thành Tử trái lại chính là Đường Kiếp, ý thức phân thân tồn tại khiến Ngọc Thành Tử có rất nhiều kế hoạch không dám nói, không dám nghĩ, không dám chấp hành. Vì đối phó Đường Kiếp, hắn nghĩ tất cả biện pháp, tiêu hao hơn bốn trăm năm thời gian, sáng Thiên Tâm Tỏa Bí Thuật, có thể tại trong thức hải ngăn cách ra một phiến không gian độc lập, hết thảy tư duy ý thức tại trong không gian này vận chuyển, tránh cho ý thức phân thân Đường Kiếp trộm biết.

Bất quá pháp này cũng không phải vạn năng, tại trong thức hải ngăn ra không gian riêng chứa đựng ý thức, tương đương với đem không gian tư duy của chính mình biến hẹp, dùng cách nói thông tục chút chính là để não biến nhỏ, đánh đổi chính là năng lực suy nghĩ mức độ lớn giảm xuống, tương đương với một thoáng biến thành đần hơn rất nhiều. Lại thêm duy trì không gian này cũng cần tiêu hao lượng lớn lực lượng thần hồn, ý thức phân thân cũng không phải ngồi không, mỗi khi hắn ngăn cách không gian liền sẽ dùng hết phương pháp quấy rối, tăng cường tiêu hao, vì vậy pháp này cũng chỉ có thể tại lúc hắn suy nghĩ cùng thảo luận chuyện quan trọng mới sử dụng.

Quay lại vấn đề, thời khắc này nhìn Dương Dịch Phàn trở lại nơi đóng quân, Đường Kiếp suy nghĩ một lát, quyết định tạm thời vẫn là trước tiên không đánh rắn động cỏ. Biết đâu có thể lợi dụng Dương Dịch Phàn này một chút, tìm cơ hội cho Ma tộc một cái giáo huấn mạnh mẽ.

Việc gấp trước mắt vẫn là phải tăng mạnh doanh phòng thủ vệ.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đi tới bên người một tên tu sĩ thủ vệ, nói: "Hôm nay phụ trách doanh phòng trị thủ tu tướng có ai?"

Theo quy củ Đường Kiếp Vân Thiên Lan lập xuống, mỗi ngày doanh phòng cần chí ít bốn vị Tử Phủ tu sĩ trở lên làm thủ tướng, mỗi người thủ một phương.

Thủ vệ kia thấy là Đường Kiếp, vội cung kính trả lời: "Nộ Kiếm Môn môn chủ Chi Duy Việt, Bắc Thương Tự thủ tọa Vân Hồ Thượng Nhân, Tiêu Dao Cung cung chủ Thẩm Tinh Đan cùng Cẩm Viên Thường trưởng lão."

"Ồ? Thẩm Tinh Đan cũng tại?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày, không nghĩ tới lại xảo như vậy.

Quan hệ giữa Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan ở nhân gian đến cũng là một đoạn truyền thuyết bị vặn vẹo quá, đại ý không ngoài chính là Tẩy Nguyệt Đại Tiên Tôn Đường Kiếp năm đó lang bạt nhân gian cùng Tiêu Dao Cung thiếu cung chủ nhất kiến chung tình, ám hứa phương tâm, nhưng nhân đã có hôn ước mà đành phải nhịn đau bỏ ái từ đây trời năm đất bắc, mỗi người một phương vân vân. Cuối cùng cũng coi như người biên cố sự còn có chút đầu óc, không đem Hứa Diệu Nhiên nói thành bổng đánh uyên ương đại phản diện, ngược lại nói nàng hiền lành thông đạt, vốn có ý tác thành, làm sao Thẩm Tinh Đan thấy Đường Hứa nhị nhân tình đầu ý hợp tự ti mặc cảm cuối cùng rời khỏi. Đương nhiên bọn phản diện cũng là có, Thác Bạt Hoành đã từng bị Hứa Diệu Nhiên giết chết kia liền đã thành nhân vật phản diện trong cố sự này.

Cứ việc đại thể đều là chút lời vô căn cứ, ảnh hưởng đối với Thẩm Tinh Đan vẫn là rất lớn, bây giờ bình thường cũng sẽ không có ai dễ dàng gây sự với Thẩm Tinh Đan.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan cũng tại bên trong trị thủ, Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc. Dù sao vị trí trị thủ trách nhiệm trọng đại, xảy ra chuyện phải phụ trách, không có chuyện lại cũng chẳng có công lao gì, vì vậy rất nhiều người không muốn làm.

Nghe được thủ vệ nói như vậy, Đường Kiếp hỏi vị trí Thẩm Tinh Đan, liền hướng vị trí đóng trú của Thẩm Tinh Đan rời đi.

Rừng rậm phía tây Tiếp Thiên Lĩnh, Thẩm Tinh Đan ngồi trên một khối đất trống, bốn phía trồng bảy khỏa Truyền Ảnh Thụ, mỗi khỏa bày ở đó đều ẩn chứa huyền cơ. Tại trên thân cây kia còn treo mảng lớn gương đồng, tổng cộng 1,008 mặt, rõ ràng là tình huống xung quanh nơi đóng quân.

Nơi đây chính là một trong những chủ trận tiết điểm của Bình Hải Bát Trọng Sơn, bốn tên tu tướng trị thủ đều cần tại trong trận quản chế bát phương, cũng là những tiết điểm công khai ít có tại chỗ này của Bình Hải Đại Trận.

Thẩm Tinh Đan thời khắc này an vị tại trung ương tiết điểm, cẩn thận nhìn tin tức trong mỗi mặt gương.

"Phía tây Hư Nguyệt Khâu, một đội Ám Ma thám báo chính đang nỗ lực xâm nhập vào đệ nhất phòng khu của ta, tiểu đội Liệp Ma thứ hai đi tới phục kích."

"Mặt nam Hắc Thủy Trạch, một đại đội Giác Ma cùng Bức Ma chính tại phụ cận du đãng, tiểu đội Liệp Ma thứ mười bốn đi tới phục kích."

"Đệ nhị phòng khu có linh vụ biến hóa dị thường, tiểu đội Thiên Nhãn đi tới tra xét, Liệp Ma tinh anh đội theo hộ, ngàn vạn cẩn thận. . ."

Từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng Thẩm Tinh Đan phát xuất, trong lúc vạn chúng chúc mừng này, rất nhiều người cũng không biết ẩn núp trong bóng tối còn có bao nhiêu chiến đấu vẫn đang tiến hành.

Bởi đã biết chuyện nhân tộc nắm giữ Bình Hải Đại Trận, Ma tộc đối với đánh lén kỳ thực đã không ôm hi vọng. Bất quá ngoại trừ đánh lén ra, hai tộc ngoài chính quy chiến ra còn có thật nhiều chỗ có thể đấu sức, trong đó rõ ràng nhất chính là tranh đoạt đối với tài nguyên dã ngoại.

Chỗ mạnh mẽ nhất của Ma tộc ngoại trừ ma khí ra còn lại liền là năng lực lợi dụng cường đại của bọn chúng đối với tài nguyên.

Tại Hồng Mông Giới loại địa phương không một ngọn cỏ kia, mỗi một cái Ma tộc có thể sống sót đều là chuyên gia sinh tồn, đi tới phiến thổ địa tài nguyên tươi tốt này, tự nhiên là như là chuột vào vại mỡ. Nhưng coi như là vại mỡ, cũng cần phải thu thập một chút chứ?

Từ khi bắt đầu tiến vào Tê Hà Giới, Hồng Mông Ma tộc liền đã không ngừng tìm kiếm tài nguyên.

Những tài nguyên cao đẳng có thể giúp bản thân tu luyện kia, những tài nguyên trung đẳng có thể bố trí trận pháp kia, những tài nguyên cấp thấp có thể ăn kia, đều cần đi sưu tập.

Một dải Thiên Chức Lĩnh — Tiếp Thiên Lĩnh, tổng cộng có mười tám ngọn núi lớn, hình thành một phiến sơn khu liên miên, diện tích lãnh thổ vạn dặm, bao la vô biên, càng nhiều nơi linh khí nồng đậm, coi như linh thảo sau khi thành niên đã bị hái sạch, một ít linh thảo linh thực thời gian ngắn lại vẫn tất nhiên là có. Hồng Mông Ma tộc đương nhiên phải tăng mạnh sưu tập.

Mà Thẩm Tinh Đan hiện tại đang làm chính là không ngừng tìm kiếm chúng nó, hơn nữa đánh lén. Tức săn giết đối thủ, vừa tránh để đối thủ thu được tài nguyên, đồng thời cũng phòng ngừa kẻ địch mượn cơ hội thẩm thấu.

Đây là một hồi không có khói lửa chiến tranh, nhưng khả năng so với cuộc chiến ban ngày càng thêm hung hiểm mà biến hóa đa đoan.

Thời khắc này Thẩm Tinh Đan chính đang chuyên chú làm công tác của bản thân, đột nhiên nhìn thấy một người từ đằng xa đi tới. Nơi đây không được cho phép người ngoài không thể tiến vào, Thẩm Tinh Đan trong lòng đã kinh, cho rằng là ngoại địch lẫn vào, bản năng hướng tới phía trước phát xuất một cái kiếm chỉ, đồng thời quát lên: "Người nào?"

Đã thấy một chỉ này bay ra, càng như trâu bùn nhập biển * không một tiếng động.

Trong lòng chấn kinh biết là cao thủ đến rồi, chính định phát ra cảnh báo, nhưng thấy người tới dĩ nhiên đi ra nói: "Đã lâu không gặp, thực lực của ngươi lại có tiến bộ."

"Đường Kiếp?" Nghe được thanh âm này, Thẩm Tinh Đan lúc này mới thở phào một hơi.

Lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hình dáng hắn vẫn là y như cũ. Bốn trăm năm mưa gió không có vì hắn thêm vào phong sương, ngược lại càng lộ ra tuổi trẻ anh tuấn, chỉ là nhiều hơn mấy phần đại năng đặc hữu dày nặng khí thế, khiến người ta vọng mà tâm sinh cúng bái, không dám có chút ý nghĩ bất kính.

Chỉ là điều này lại không bao gồm Thẩm Tinh Đan.

Nàng nhìn Đường Kiếp, hoa dung khẽ động, trong ánh mắt toát ra tình cảm phức tạp đến có thể tả thành một quyển sách.

Nhưng cuối cùng, nàng chỉ là cúi đầu nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Nghe nói ngươi ở đây, ta liền tới xem một chút." Đường Kiếp lững thững đi tới.

Hắn nói tới nhẹ nhàng, đi được tùy ý, Thẩm Tinh Đan nhưng không lý do sốt sắng lên.

Nàng lùi về phía sau mấy bước, cúi đầu nói: "Nếu đã phân biệt, ngươi cần gì phải lại tới."

"Làm sao? Không hoan nghênh ta đến thăm ngươi?" Đường Kiếp cười nói.

Hắn đi tới, đứng tại bên người Thẩm Tinh Đan, trái tim Thẩm Tinh Đan liền không cách nào tự kiềm chế đập loạn lên.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là dùng giọng lãnh đạm nói: "Chỉ là không quá tin tưởng ngươi sẽ đặc biệt đến thăm ta. Lấy cách làm người của ngươi còn có tình cảm của ngươi đối với Hứa tiên tử, ngươi sẽ không làm như vậy. Vì vậy ngươi nếu là có chuyện gì, kính xin nói thẳng ra."

Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ tới bản thân xác thực là không có vì việc riêng mà thăm hỏi quá Thẩm Tinh Đan, cũng khó trách nàng lại có suy nghĩ này.

Chỉ là cách nói này, nghe thế nào cũng mang theo oán niệm.

Đường Kiếp liền nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là trong lúc vô tình biết được ngươi nhận được vị trí trị thủ này, vì vậy tới xem một chút, xem có phải có người trong bóng tối làm khó dễ ngươi. . . A, ngươi nói tới cũng đúng, ta xác thực vô sự sẽ không tới ghé thăm ngươi, nhưng muốn nói có việc, liền chỉ có việc này thôi. Mặc kệ ngươi thấy thế nào, ta trước sau đều coi ngươi là bằng hữu của ta. Ta tuy rằng không thể cho ngươi càng nhiều, nhưng cũng không thể cho phép có ai bắt nạt ngươi."

Hắn nói chuyện khẩu khí cũng không kịch liệt, chậm rãi nói ra, nhưng ngữ khí chân thành.

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Thẩm Tinh Đan cũng là sửng sốt.

Nguyên lai hắn đúng là quan tâm mình mới đến gặp mình sao?

Lại là bản thân trách oan hắn.

Thời khắc này hơi ngây ra, mới lắc đầu nói: "Thác Bạt Hoành tấm gương đi trước, bây giờ còn có ai dám bắt nạt ta đây? Đa tạ ngươi quan tâm, ta hiện tại rất tốt. Coi như là người Tẩy Nguyệt Phái, nhìn thấy ta cũng là khách khí vô cùng. Ta trị thủ nơi đây chỉ là trùng hợp, vốn một vị hảo hữu của ta là Lam Liên Tiên Tử mới là trị thủ ngày hôm nay. Nhưng nàng tại trong cuộc chiến ban ngày chịu đến ma khí xâm nhiễm, bây giờ đang thỉnh Băng Hoàng Tiên Tử vì nàng trừ khử ma khí, không rảnh phân thân, cho nên mới mời ta đến thay thế giùm."

Năm đó sau khi Đường Kiếp đi tới Hồng Hoang giải cứu Băng Hoàng không có kết quả, cũng chỉ có thể đem nàng lưu tại Tê Hà Giới. Cũng may nàng tuy đã nhập ma, nhưng đến cùng thực lực có hạn, cũng không thể đối với Tê Hà Giới tạo thành phiền toái gì, vì vậy những năm này cũng rất bình tĩnh.

Sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng phát hiện cơ hội của chính mình đến rồi.

Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết nàng tu luyện chính là tối thiện đối kháng các loại công pháp như là huyễn thuật, độc công, ma công loại hình, điểm này Đường Kiếp đã sớm biết. Cơ Dao Tiên sở dĩ lại nhập ma, cũng là bởi vì mượn ma khí tiến hành tự mình mài giũa, nhưng công pháp bị phá dẫn đến.

Băng Hoàng cũng giống như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, vị Băng Hoàng Tiên Tử này tuy rằng tự thân nhập ma mà không cách nào trừ khử, nhưng lại có thể giúp người khác khu ma. Đương nhiên, cũng giới hạn tại những tu giả tầng cấp thấp chút, bản thân vẫn còn chưa nhập ma.

Nếu như là đã nhập ma, vậy Băng Hoàng cũng là trừ không được.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng liền hướng Đường Kiếp đề xuất có thể giúp tu sĩ khu ma, lấy đổi lấy trình độ nhất định tự do.

Suy nghĩ đến Băng Hoàng đã ngoan ngoãn nhiều năm như vậy, hơn nữa Ma tộc vô tình, đối với người ngoài vô tình, đối với bản thân Ma tộc cũng vô tình, vì vậy Ma tộc bán đứng Ma tộc cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, liền đồng ý.

Một trận chiến ban ngày, không nghi ngờ chút nào có rất nhiều tu giả sẽ phải chịu ma khí xâm nhiễm, những kẻ có thể tự mình chống lại được thì đã chống lại, những kẻ không chịu nổi cũng chỉ có thể tử, còn lại không chống nổi nhưng vẫn còn đang kiên trì, liền do Băng Hoàng ra tay giải quyết. Đừng nói, nàng vẫn đúng là cứu không ít người.

Là một cái Ma tộc, nàng hiện tại nhưng đã thành nhân tộc đệ nhất "Danh y", đến cũng vẫn có thể xem là một đại trào phúng.

Trào phúng liền trào phúng đi, chiến trường vốn là cái địa phương không thiếu quái sự kỳ lạ cổ quái điên đảo lo-gic.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan giải thích, Đường Kiếp giờ mới biết bản thân hiểu lầm.

Bất quá đến đã đến rồi, hắn cũng không thể nói "Nếu ngươi đã không có chuyện gì vậy ta liền đi", vì vậy chỉ có thể nói: "Nếu đã không người hại ngươi, vậy ta cũng yên tâm. Có hứng thú theo ta đi một chút không?"

Thẩm Tinh Đan mặt lộ vẻ do dự, nhìn nhìn những mặt kính xung quanh.

Đường Kiếp đã cười nói: "Không sao."

Song thủ vỗ một cái, tiểu quỷ Đường Xuyên đã xuất hiện.

"Ngươi hãy ở đây thế Tinh Đan tỷ tỷ của ngươi thủ một lúc, chúng ta đi nói chuyện một chút sẽ trở lại."

Đường Xuyên quay mặt sang chỗ khác, dùng sau gáy biểu thị bất mãn đối với nhiệm vụ này..

================================================================================

