Chương 684: Si ngốc mà nhìn

Vài ngày sau, Lương Sơn thuận lợi tiếp nhận phòng vệ đội, Lưu Ngọc thì chuẩn bị qua ít ngày liền dẫn đội hạ đường hầm mỏ, giờ Ngọ, tiến đến Cao Dương thành chở về vệ sở thường ngày bổ cấp mấy tên đệ tử trở về doanh tắc.

   Đến từ phát sinh Mạnh Sinh Mính bọn người hùn vốn trộm bán khoáng vật sự tình về sau, vệ sở thường ngày tiếp tế, liền an bài phòng vệ đệ tử thay phiên tiến đến Cao Dương thành chở về.

   Lần này theo cái này mấy tên đệ tử một đạo trở về, còn có một nhẹ nhàng tiên tử cùng một tóc xám lão đạo, tiên tử kia băng cơ ngọc cốt, dung mạo khuynh thành, tu vi cao thâm, rơi xuống một đôi mắt đẹp liền hi vọng nhìn bốn phía, thần sắc lộ ra kích động, tóc xám lão đạo thì đi theo tiên tử sau lưng.

   "Huyền Đình sư bá! Có người tìm!" Từ Cao Dương thành trở về mấy đệ tử bên trong, một đệ tử dẫn hai người này trực tiếp đi tới Huyền Đình chấp sự ở trước cửa phòng.

   "Nguyệt nhi. . ." Lưu Ngọc nghe tiếng mở cửa, không khỏi sững sờ, Nguyệt nhi lại đứng ở ngoài cửa.

   "Sư tôn!" Hai người vào nhà, Lưu Nguyệt Nhi hai mắt phiếm hồng, cung kính bái nói.

   "Nguyệt nhi, làm sao ngươi tới!" Lưu Ngọc bước lên phía trước đem Lưu Nguyệt Nhi nâng lên, hái đi mặt nạ trên mặt, cẩn thận nhìn nhìn Nguyệt nhi, nha đầu này dung mạo càng phát ra thanh tuyệt, rút đi ngây thơ, nhiều phần thành ổn, nhìn ra được đã có thể một mình đảm đương một phía, là thật dài lớn, trong lòng không khỏi rất là vui mừng.

   "Đệ tử tại tông môn nghe nói vệ sở bị tập kích, trong lòng rất là lo lắng, sư tôn ngươi không có bị thương chứ!" Lưu Nguyệt Nhi lo lắng nói, vệ sở đột nhiên bị Luân Hồi điện đánh lén, tử thương thảm trọng tin tức tại tông môn truyền ra về sau, Lưu Nguyệt Nhi liền hướng tông môn xin nghỉ, dặn dò tốt trong tiệm sự vụ, liền chạy đến quỷ lâm thăm viếng.

   "Sư tôn không có việc gì!" Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   "Chi tỷ nàng. . . !" Nghĩ đến sư thúc Đường Chi chết thảm, Lưu Nguyệt Nhi không khỏi nghẹn ngào, sớm biết như thế, lúc trước nàng liền phải cực lực phản đối Chi tỷ trú phái nơi đây, Đường Chi chuyển thành quỷ tu một chuyện, chính là tông môn ẩn mật, Lưu Nguyệt Nhi cũng không cảm kích, đành phải biết Đường Chi đã chiến tử tin tức.

   "Vị này là?" Lưu Ngọc liền muốn cùng Nguyệt nhi nói ra sư muội đã chuyển tu Quỷ đạo, nhưng nhìn thoáng qua Nguyệt nhi đứng phía sau tóc xám lão đạo, cũng không có lập tức mở miệng.

   "Đệ tử Lưu Trường Tùng, chính là Cửu Chính Lưu thị hậu đại, bái kiến cao tổ!" Tóc xám lão đạo lập tức cúi người quỳ lạy.

   Lưu Trường Tùng tuổi tác đã cao, nghe sư tỷ chuyến này là tiến đến thăm viếng cao tổ, liền chủ động yêu cầu theo tới, hi vọng trước khi chết có thể cùng cao tổ gặp mặt một lần, lại sư tôn Huyền Chi vẫn lạc, hắn cũng cần theo tới tế điện.

   "Đứng dậy đi!" Lưu Ngọc nhíu mày, trước đó hắn còn tại Bắc Địa lúc, liền theo sư muội, Nguyệt nhi gửi thư bên trong biết được có như thế một cái hậu nhân, chỉ bất quá một mực không gặp phía trên, coi mạo, từ hắn trên thân mơ hồ có thể nhìn ra mấy phần lúc trước gia gia cái bóng.

   "Cái này hạc bào chính là trong nhà nữ quyến may, còn mời cao tổ nhận lấy!" Lần này đến đây bái kiến, Lưu Trường Tùng không biết chuẩn bị bên trên cái gì hạ lễ, cao tổ tu vi cao thâm, hắn có thể cầm ra pháp khí, đan dược, nhất định là nhập không được cao tổ mắt, cuối cùng vợ hắn cùng bốn cái nữ nhi thâu đêm suốt sáng mấy ngày, lúc này mới chế tạo gấp gáp ra cái này Tiên Hạc Hạ Thọ bào, cũng coi là một phần tâm ý.

   "Hữu tâm!" Lưu Ngọc tiếp nhận cái này Tiên Hạc Hạ Thọ bào, hồng cẩm vì gấm, bạch ngọc tơ tằm tại chính trước thêu ra một đầu trường thọ tiên hạc, áo lót đâm có một hàng chữ nhỏ "Chúc Huyền Ngọc cao tổ hai trăm tuổi đại thọ!", tuy nói mười tám năm trước, mình đã đạt hai trăm thọ nguyên, người tu đạo cũng không mừng thọ nói chuyện, nhưng bởi vậy có thể thấy được Lưu Trường Tùng một nhà cũng coi như hữu tâm.

   "Cửu Chính Lưu thị hậu nhân trừ ngươi ra, nhưng còn có người tu đạo?" Lưu Ngọc đem thọ bào nhận lấy, mở miệng hỏi.

   "Liền Trường Tùng một người!" Lưu Trường Tùng thần sắc ảm đạm trả lời, trong tộc trăm năm qua cũng chỉ hắn một nhân thân mang linh căn, linh căn huyết mạch mỏng manh, tại sư tôn Đường Chi kết hợp một chút, cưới Đường gia một nữ tu, cộng sinh hai nam bốn nữ, đáng tiếc đều là nhục thân phàm thai.

   "Bần đạo lúc trước trở về Vân châu lúc, đi qua một chuyến Cửu Chính lão trạch, tộc nhân đều đã dọn đi Chính Dương phủ, bây giờ được chứ?" Đối với cái này Lưu Ngọc đến là không quan trọng, tiếp lấy thuận miệng hỏi.

   "Bản gia tam điệt nhi Lưu Đào đương nhiệm Chính Dương Tri phủ, cái khác chi tộc tộc nhân cũng hoặc làm quan, hoặc hành thương, qua đều tính giàu có." Lưu Trường Tùng bận bịu đáp lời.

   "Vậy là tốt rồi!" Lưu Ngọc gật đầu, sau đó hỏi một bên Lưu Nguyệt Nhi: "Sư huynh của ngươi gần đây nhưng có gửi thư, ngươi tới đây, trong tiệm sinh ý làm sao bây giờ?"

   "Sư huynh hắn cùng Thiên Di trước mấy tháng tới qua tin, nói hết thảy mạnh khỏe, phù cửa hàng đệ tử đã nhờ Huyền Hàn sư bá chiếu khán mấy ngày này, đệ tử mấy vị kia đồ đệ cũng sẽ giúp đỡ trông tiệm, sư tôn yên tâm!"

   "Chi tỷ bị hại ngày đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Lưu Nguyệt Nhi nói vừa nói vừa không khỏi nghẹn ngào.

   "Trước cùng vi sư đi bái kiến Lục trưởng lão, chuyện của sư muội chậm chút vi sư lại cùng ngươi nói!" Lưu Ngọc nói xong liền dẫn bên trên hai người ra phòng, đầu tiên là tiến đến chào hỏi Hạo Dịch chân nhân, sau đó tìm hai gian nhàn rỗi doanh trại cho hai người nghỉ chân, đã đến, liền lưu lại sống thêm mấy ngày.

   . . .

   "Nguyệt nhi nhưng nghỉ ngơi rồi?" Nửa đêm, Lưu Ngọc một thân một mình đi tới Nguyệt nhi đặt chân phòng trước, gõ vang cửa phòng.

   "Sư tôn tiến nhanh phòng!" Lưu Nguyệt Nhi đang tĩnh tọa điều tức, nghe được tiếng đập cửa, lập tức xuống giường mở cửa.

   "Đi! Theo vi sư đi một chỗ!" Lưu Ngọc quay người dẫn đường nói.

   "Đi đâu?" Lưu Nguyệt Nhi đuổi theo hiếu kì hỏi.

   "Trên đường nói!" Lưu Ngọc triệu ra phi kiếm, mang lên Lưu Nguyệt Nhi hướng phía trong quỷ lâm Dược Khanh thôn bay đi, Đường Chi giờ phút này liền ở đây thôn tu hành, trên đường Lưu Ngọc đem Đường Chi chuyển tu Quỷ đạo một chuyện, cùng nó ở giữa lợi hại quan hệ nói cho Nguyệt nhi, Lưu Nguyệt Nhi là vừa sợ lại vui.

   . . .

   "Nguyệt nhi, ngươi đến rồi!" Không lâu, hai người liền đuổi tới Dược Khanh thôn một gian thạch thất trước, trong thạch thất bay ra một thân khoác che đậy mũ hắc bào nữ tử, chính là Đường Chi.

   "Chi tỷ, ngươi. . ." Nhìn qua che đậy mũ hạ Âm khí tràn ngập vô tướng sương mù đoàn, Lưu Nguyệt Nhi không khỏi hai mắt trượt xuống, che miệng lại, nói không ra lời.

   "Tiến nhanh phòng ngồi!" Đường Chi đem Lưu Ngọc cùng Nguyệt nhi mời vào thạch ốc, trong phòng trừ bày có một trương bàn đá cùng mấy cái băng ghế đá, liền thừa bên trong tường bên cạnh bày ra một tòa tụ âm pháp trận, cả tòa thạch ốc lộ ra trống rỗng.

   "Nguyệt nhi, không cần thay Chi tỷ khổ sở, nhục thân dù hủy, nhưng vẫn được tu hành, chỉ bất quá không thể đi ra này rừng, về sau không thể đi nhìn Nguyệt nhi ngươi." Đường Chi an ủi nói, sinh hồn thanh tỉnh về sau, Đường Chi liền thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy, kia yêu nữ bị sư huynh giết chết, đại thù phải báo, chuyển thành quỷ tu, có thể nhiều bồi sư huynh càng lâu càng tốt.

   "Chi tỷ, Nguyệt nhi về sau không làm gì, liền sẽ tới nơi đây nhìn ngươi!" Lưu Nguyệt Nhi nói gấp.

   "Sư huynh, ngươi đi Liêm Phong sư huynh kia ngồi, tiểu muội cùng Nguyệt nhi nói chuyện!" Đường Chi đẩy ra Lưu Ngọc nói, Phong Dịch vẫn lạc về sau, Liêm Phong liền thành quỷ thôn quản sự, vệ sở bị tập kích ngày đó, Phong Dịch tiến đến vệ sở chi viện, khiến Liêm Phong lưu lại trông coi quỷ thôn, để tránh có đệ tử thừa loạn lẩn trốn.

   "Tốt a!" Lưu Ngọc bất đắc dĩ bị đuổi ra, chỉ có thể đi Liêm Phong sư đệ kia ngồi một chút, cũng không biết hai người muốn nói cái gì thì thầm.

   "Nguyệt nhi, ngươi có phải hay không thích ngươi sư tôn?" Hai người hàn huyên một lát, Đường Chi đột nhiên hỏi.

   "Chi tỷ, ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì đó!" Lưu Nguyệt Nhi sắc mặt bỗng nhiên đỏ, nói chuyện đều cà lăm.

   "Ngươi cô nàng này ý đồ kia, giấu được người khác, có thể giấu diếm được Chi tỷ, biết ngươi cô nàng này trước đó cố ý để cho Chi tỷ, nhưng bây giờ Chi tỷ đã thành này tấm quỷ bộ dáng, về sau sư huynh liền giao cho ngươi tới chiếu cố." Đường Chi cười khổ nói.

   Nha đầu này Trúc Cơ về sau, vẫn giữ tại sư huynh Huyền Ngọc động phủ ở, nói là tốt thay sư huynh quản lý động phủ, mỗi lần sư huynh Bắc Địa có hồi âm, nha đầu này có thể cao hứng non nửa năm, trong tông môn bao nhiêu tuấn kiệt cầu hôn, đều bị nha đầu này một ngụm từ chối, những này Đường Chi đều nhìn ở trong mắt.

   "Chi tỷ, ngươi không muốn nói mò, truyền đi sẽ hỏng sư tôn danh dự." Lưu Nguyệt Nhi cúi đầu nói.

   "Ngươi sư tôn tu hành hai trăm năm đã đạt bảy phủ, đến nay lẻ loi một mình, lại nhiều lần lập công tích, ngươi không chú ý, chờ sư huynh trở về tông môn, nhất định là một bánh trái thơm ngon, đưa tới hoa dại sóng bướm không nói, các thế gia vọng tộc cũng đem lên câu đối hai bên cửa nhân, như sư huynh hắn cho ngươi cưới về một sư nương, đến lúc đó có lúc ngươi hối hận." Đường Chi cố ý hù dọa nói.

   "Thế nhưng là, thế nhưng là như Nguyệt nhi cùng sư tôn cùng một chỗ! Miễn không được có người sẽ nói nhàn thoại!" Lưu Nguyệt Nhi đỏ bừng mặt nói.

   "Huyền Mộc sư tổ hắn đạo lữ Hồng Tịch tiên tử, trước đó cũng là Huyền Mộc sư tổ đệ tử, tông môn nhưng có người dám nói nhàn thoại? Chúng ta người tu hành, không cần để ý tới kia thế tục lễ giáo, lưỡng tình tương duyệt, tuân theo bản tâm là được!" Đường Chi bận bịu khuyên bảo nói, trong tông môn sư đồ kết làm đạo lữ cũng không ít, không cần để ý tới một số người lời đàm tiếu.

   "Nhàn thoại Nguyệt nhi không sợ! Chính là không biết sư tôn hắn có thể hay không tiếp nhận Nguyệt nhi!" Lưu Nguyệt Nhi thản lộ cõi lòng nói, nếu là trước đó, nàng đánh chết cũng sẽ không thừa nhận đối sư tôn phần này hâm mộ.

   Nhưng bây giờ sư thúc Đường Chi thành quỷ tu, cùng sư tôn đã không khả năng, trong lòng cái kia đạo giam cầm đã tiêu tán, nếu là có thể cùng sư tôn kết làm đạo lữ, vậy coi như quá tốt, liền không biết sư tôn có thể hay không để ý mình?

   Cũng không biết trong đêm hai nữ đều nói thứ gì, Lưu Nguyệt Nhi ánh mắt bên trong nhiều một tia dị dạng thần thái, ngự kiếm trở về vệ sở lúc, nói hơi mệt chút, chủ động nhảy lên sư tôn Lưu Ngọc phi kiếm, trên đường một đôi mắt đẹp si ngốc nhìn về phía sư tôn bóng lưng..

================================================================================

Chương 685: Không cần nói nhiều!

Nửa năm sau, Cao Thương thành phường thị đầu đường một mặt mang hàn thiết mặt nạ đạo nhân đi tới Bách Hạnh lâm tiệm thuốc trước lầu, trước lầu tiếp khách mấy tên mỹ mạo nữ tu lập tức đem đạo nhân này nghênh tiến trong lâu, cũng mang đến trên lầu tốt nhất phòng khách quý nghỉ ngơi, một người chạy bộ lấy về phía sau viện mời đại chưởng quỹ, vị này thần bí đạo nhân lại tới mua thuốc.

   Mặt mang hàn thiết mặt nạ đạo nhân này mười mấy năm qua, cách mỗi chừng nửa năm liền sẽ đến tiệm thuốc một lần, mỗi lần cận chưởng quỹ đều tự mình tiếp đãi, nghe nói đạo nhân này trên tay có một khối "Bách Hạnh lệnh", chính là Dược hành chí tôn khách quý, mỗi năm như thế, đã xem như trong tiệm khách quen.

   "Đạo hữu, ngươi muốn tiệm đan dược bên trong đã chuẩn bị tốt, một hồi cũng làm người ta đưa tới?" Cận chưởng quỹ chạy đến phòng khách quý, khách chính gốc chắp tay nói, đến từ đạo nhân này sau khi xuất hiện, trong tiệm cách mỗi nửa năm liền sẽ chuẩn bị bên trên "Khương Tham đan" cùng "Kim Nhũ đan" mỗi loại hai trăm hạt.

   Như đạo nhân này không có đúng hạn tới lấy, cận chưởng quỹ sẽ còn tự mình chạy tới Cao Dương thành, đem nhóm này đan dược đưa đi, mỗi nửa năm chung bốn trăm hạt, đã là trong tiệm cùng vị này chí tôn khách quý ở giữa ước định, mỗi năm như thế.

   "Đa tạ!" Lưu Ngọc cũng không nhiều lời, lập tức đem chuẩn bị kỹ càng một lớn xấp linh phiếu dâng lên, để lên bàn.

   "Đúng rồi! Bần đạo có một chuyện hỏi thăm, nếu có mạo muội chỗ, còn mời chưởng quỹ chớ trách!" Hai người hàn huyên một hồi, liền có hai tên tỳ nữ bưng một bình bình đan dược đi vào trong phòng, đem những đan dược này thu vào trữ vật đại về sau, Lưu Ngọc châm chước một lát nói.

   "Đạo hữu nhưng nói không phòng!" Cận chưởng quỹ vừa cười vừa nói.

   "Trong tiệm nhưng có "Dung Sát đan" bán?" Lưu Ngọc gần phía trước thấp giọng hỏi.

   "Cái này. . ." Cận chưởng quỹ nghe xong không khỏi nhíu mày, nhìn thoáng qua một bên tỳ nữ, hai tên tỳ nữ thông báo lui ra ngoài.

   "Thực không dám giấu giếm! Cái này đan dược dù không liền đối với bên ngoài bán, nhưng chợt có khách nhân cũng sẽ hỏi, trong tiệm đến cũng chuẩn bị một chút! Bất quá số lượng không nhiều!"

   "Lại loại này đan dược, bản điếm chỉ đối kim tôn trở lên khách quý bán ra, mặt khác đan này thuốc giá chỉ có thể được hưởng một thành ưu đãi, mong rằng đạo hữu lý giải!" Đợi trong phòng chỉ còn Lưu Ngọc cùng cận chưởng quỹ về sau, cận chưởng quỹ thấp giọng gật đầu nói.

   "Giá bán bao nhiêu, có bao nhiêu?" Lưu Ngọc nói thẳng hỏi.

   "Một viên hai ngàn khối cấp thấp linh thạch, hiệu thuốc còn có năm mươi khỏa!" Cận chưởng quỹ duỗi ra năm ngón tay nói.

   "Bần đạo muốn hết!" Lưu Ngọc lập tức ném ra một nhỏ xấp linh phiếu nói.

   Từ Bách Hạnh lâm sau khi ra ngoài, Lưu Ngọc trực tiếp đi tông môn đường khẩu, lần trước nhờ Hà gia phù cửa hàng thu mua "Ngũ Độc Bạo Chướng phù" các loại phù tài một chuyện, quả nhiên không thuận lợi.

   Nửa năm trôi qua, hoa giá cao còn chỉ lấy đến một bình nhỏ "Bích Nhãn Ngô Công máu độc", Cao Thương phường thị quy mô vẫn là quá nhỏ, muốn thu đủ những này phù tài, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

   Bây giờ cũng chỉ có thể đi tông môn đường khẩu thử thời vận, đây cũng là chuyến này Lưu Ngọc xin nghỉ tự thân lên Cao Thương thành chạy lên một chuyến nguyên nhân, đi tới tông môn đường khẩu đổi vật thất hỏi một chút, những này phù tài thật là có.'

   Lại không nhiều không ít, hết thảy mười phần, thật giống như tông môn liệu định hắn sẽ đến đây hối đoái phù tài, đã trước đó sớm chuẩn bị đầy đủ.

   Chính là như thế, Lưu Ngọc cũng không nhiều hỏi, hoa trọn vẹn bốn mươi vạn điểm cống hiến, đem cái này mười phần phù tài toàn bộ hối đoái, dẫn tới đổi vật trong phòng tiếp tân đệ tử cùng ngồi công đường xử án chấp sự các các trừng lớn hai mắt.

   Càng làm mấy người nghẹn họng nhìn trân trối chính là cửa sổ treo ngọc bích bên trên biểu hiện vị này đạo hiệu "Huyền Ngọc" tiền bối, kỳ tông cửa ngọc lệnh bên trong còn lại điểm cống hiến lại cao đạt 591 vạn hơn hai nghìn điểm.

   Tại đổi vật thất đám người giống như gặp quỷ ánh mắt đưa mắt nhìn hạ, Lưu Ngọc nhận lấy đổi ra các loại phù tài, cũng không quay đầu lại ra đường khẩu, triệu ra phi kiếm, bay thẳng hướng "U Ảnh quỷ lâm" .

   Hắn là thừa dịp mỏ đội về vệ sở doanh trại chỉnh đốn nửa tháng thời gian, lúc này mới bay tới Cao Thương thành một chuyến, cần nhanh chóng chạy về.

   . . .

   Doanh tắc một gian trong nhà đá, Lưu Ngọc phù trên bàn đã mang lên các loại bình bình lọ lọ, đầu tiên là hướng "Linh nghiễn" bên trong gia nhập tinh khiết Âm thạch tinh phấn, đổ vào thượng đẳng Âm Thủy điều phối, vận công làm nóng, lấy ra màu đen bình ngọc đổ vào cả bình "Hắc Yên Độc Thiềm" thiềm máu, nghiễn bên trong vốn là màu xanh linh dịch lập tức nhuộm thành đen như mực.

   Sau đó theo tỉ lệ, tuần tự mở ra trên bàn bình bình lọ lọ, gia nhập Bích Nhãn Ngô Công máu độc, Khô Nhai Bích Hổ tiên dịch, Hoa Kiểm Xà độc rắn, còn có Quỷ Nhãn Hạt bọ cạp túi độc.

   Lúc này nghiễn bên trong linh dịch hiện ra một loại sền sệt huyết sắc, trạng thái bề mặt từng tia từng tia hắc vụ quanh quẩn, Lưu Ngọc đóng chặt hơi thở, vẫn không quên lấy pháp lực giam cầm trong phòng không khí, để tránh khói độc tràn ra ngoài.

   Đợi thành công điều phối ra ngũ độc phù huyết về sau, đem bình bình lọ lọ thu đến một bên, xuất ra một đạo từ cả trương thiềm da chế thành đặc thù đen nhánh phù da cửa hàng tại trên bàn, lấy ra chuyến này giá cao từ Cao Thương phường thị đãi đến một thanh ngọc bạch mới phù bút.

   Này bút lấy ngũ giai "Man Giáp tượng" ngà voi điêu chế thành cán bút, lấy nó tượng thủ chỗ lông mềm làm thành đầu bút, lại phụ tại các loại tăng thêm chú pháp, chế thành một thanh màu ngọc bạch phù bút, tên là "Ngọc Tượng" .

   Lưu Ngọc tay cầm Ngọc Tượng phù bút, nhẹ dính nghiễn bên trong ngũ độc phù huyết, tại phù trên da bắt đầu thư hoạ, này phù cả đạo phù chú, Lưu Ngọc trước đó nhàn rỗi lúc, tại phổ thông trên lá bùa, đã luyện tập nhiều lần, xem như rõ ràng trong lòng.

   Đơn giản nhất sáu mươi mai cơ sở phù văn, bất tài một canh giờ, liền từng cái vẽ ra, nơi đây hạ bút như thần, không một hơi thở ngừng, tựa như một bút mà thành.

   Tiếp lấy chính là hai mươi mai "Linh Bạo" phù văn, này phù văn bút mạch dù phức tạp, nhưng vẽ cái khác Linh phù lúc, cũng có khi liên quan đến, vẽ cũng coi như thông thuận, cũng chỉ dùng một canh giờ, cái này hai mươi mai "Linh Bạo" phù văn liền bay nhảy tại trên giấy.

   Lại đến chính là năm mai "Độc Phong" cao cấp phù văn, cùng mười cái "Chướng Vực" hạch tâm phù văn, cái này mười lăm mai phù văn trước đó chưa từng vẽ qua, lại là này phù mấu chốt, tập trung tinh thần, lấy hồn ngự khí, lấy bút thông hồn, Lưu Ngọc dùng tới mười hai phần hồn lực.

   Nhưng trên thiềm da vẽ ra phù tuyến lại bắt đầu không bị khống chế lệch ra xoay, đứt quãng dây dài, tựa như khoa đẩu văn, một viên "Độc Phong" phù văn vẽ xong, đã dùng gần nửa canh giờ.

   Giờ phút này chính Lưu Ngọc cũng đã là đầu đầy mồ hôi, nhìn kỹ mới vẽ chỗ cái này mai "Độc Phong" phù văn, phù mạch hoặc tụ hoặc đoạn, không thông không thông suốt, hiển nhiên là phế.

   "Ai!" Lưu Ngọc không khỏi thở dài, nghỉ ngơi một lát, uống xong một bát "Thanh Hồn dịch", lập tức vùi đầu tiếp lấy vẽ, này phù dù phế, nhưng còn có thể dùng vẽ tiếp để luyện tập.

   Tiếp tục luyện tập vẽ "Độc Phong" phù văn mới, lần tập luyện này chính là hơn nửa ngày, cho đến nửa đêm ba phần, doanh tắc bên trong tuần tra gõ mõ cầm canh đệ tử, gõ vang tiếng chiêng.

   "Kít!" Lãng phí nguyên một phần linh tài, cũng không thành công vẽ ra một viên hoàn chỉnh "Độc Phong" phù văn, Lưu Ngọc đỉnh lấy căng đau đầu, đẩy cửa đi ra ngoài, đón gió lạnh, ngự kiếm hướng về quỷ lâm chỗ sâu bay đi, tiến đến cho sư muội đưa.

   . . .

   "Sư muội, những đan dược này cùng thú huyết ngươi trước tu luyện, sử dụng hết, sư huynh cho ngươi thêm nghĩ biện pháp!" Dược Khanh thôn một gian trong nhà đá, Lưu Ngọc đem một màu xanh bình thuốc cùng bốn thùng rượu đàn lớn nhỏ Linh Giới vạc lấy ra, bình thuốc bên trong đựng lấy chính là chuyến này từ Bách Hạnh lâm mua được năm mươi hạt "Dung Sát đan", Linh Giới trong vạc thì là Lương Sơn tặng Cao Dương lừa máu.

   "Thật cảm tạ sư huynh! Những này Chi nhi liền nhận lấy, về sau sư huynh không cần lại cho, Chi nhi thật không dùng được!" Đường Chi đắng chát nói.

   Bằng nàng chỉ còn hơn một trăm năm mươi năm thọ nguyên, quỷ tu Âm Đan cảnh là đã không khả năng, tối đa cũng liền có thể tiến giai đến Trúc Cơ Sát Giáp kỳ, đan dược cùng tinh huyết đối với nàng mà nói, xem như có cũng được mà không có cũng không sao.

   "Quỷ tu một mạch dù không cho phép tồn tại trên đời, nhưng sinh hồn bất diệt, liền còn có một tia sinh cơ, sư muội ngàn vạn lần đừng nản chí, vi huynh bên ngoài sẽ thay sư muội nghĩ biện pháp!" Lưu Ngọc khích lệ nói, nhưng lời này nói ra, ngay cả chính hắn đều không có cái gì lực lượng, quỷ tu nơi này giới thụ Thiên Đạo áp chế, ít có có thể đột phá Âm Đan bình cảnh người.

   "Sư huynh ngàn vạn lần đừng bởi vì Chi nhi chậm trễ tự thân tu hành!" Đường Chi vội vàng nói.

   Sau đó tiếp lấy nói ra: "Sư huynh thay Chi nhi báo huyết cừu, tuần tự giết kia cẩu nam nữ, Chi nhi bây giờ dù khốn tại trong rừng này, không thể lại bạn tại sư huynh tả hữu, nhưng vẫn tồn tại ở thế, về sau còn có thể nghe nói đến sư huynh bên ngoài tin tức, Chi nhi không có gì không thỏa mãn."

   "Chi nhi, ta. . ." Nghe Đường Chi thì thào nhỏ nhẹ, Lưu Ngọc không khỏi đau lòng, sư muội đối với mình thâm tình, mình lại một mực giả bộ làm làm như không thấy, thật sự là ngu xuẩn, nếu là có thể trở lại lúc ban đầu, mình định không phụ sư muội một mảnh chân tình.

   "Sư huynh không cần nói nhiều! Chi nhi đều biết!" Đường Chi nhỏ giọng đánh gãy, không hoàn khiết chi thân làm nàng một mực không dám vượt qua một bước cuối cùng, mình cùng sư huynh ở giữa chú định chỉ có thể hữu duyên vô phận.

   Có thể một mực bồi bạn sư huynh, nàng đã rất thỏa mãn, về sau lưu tại này rừng mỗi ngày, nàng đều sẽ thế sư huynh cầu nguyện, nguyện sư huynh con đường thông suốt, vô tai vô nạn, phá kiếp Ngưng Đan, đạp lên Đăng Thiên Chi Lộ.

   Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới:.

================================================================================

Chương 686: Lưu nhiệm vệ sở

"Lý Quang, phòng vệ đội một đội viên, lương tháng bốn mươi, lương chức một trăm, vệ sở phụ cấp hai mươi, nửa năm tổng chín trăm sáu mươi khối cấp thấp linh thạch, người ở đâu, đến lấy!"

   "Đến! Đến!"

   "Bạch Hải Ba, phòng vệ đội trưởng đội một, lương tháng tám mươi, lương chức một trăm, vệ sở phụ cấp một trăm, nửa năm chung 1,680 khối cấp thấp linh thạch, đồng ý!"

   "Tạ Lương Sơn sư thúc!"

   "Đỗ Khang, mỏ đội giám sát, lương tháng tám mươi, lương chức một trăm năm mươi, vệ sở phụ cấp một trăm, nửa năm chung 1,980 khối cấp thấp linh thạch, đồng ý!"

   Vệ sở trên quảng trường chúng vệ sở đệ tử chính cao hứng bừng bừng đứng xếp hàng nhận lấy nửa năm bổng lộc, Lương Sơn đạo nhân cùng mấy tên đệ tử phụ trách điểm sách, mà Lưu Ngọc thì bị Hạo Dịch chân nhân gọi vào một bên, lấy ra một xấp linh phiếu nói ra: "Kia mấy trương pháp phù bần đạo đã giao cho tông môn, phẩm chất còn có thể, đây là thù lao cất kỹ, mỗi tấm hai trăm khối trung cấp linh thạch!"

   "Tạ sư bá!" Lưu Ngọc vội tiếp qua linh phiếu, hơn một năm nay cố gắng cuối cùng không có phí công, hơn một năm nay đến Lưu Ngọc mấy lần tiến đến Cao Thương thành đường khẩu hối đoái vẽ "Ngũ Độc Bạo Chướng phù" linh tài, dùng để luyện tập, quang hao phí điểm cống hiến tông môn liền cao tới hơn hai trăm vạn.

   Tiêu hao tự thân đại lượng tinh lực cùng tài lực, Lưu Ngọc lúc này mới sơ bộ nắm giữ này phù, bất quá thành phù suất không cao, cái này không lần này Hạo Dịch chân nhân tiến đến Cao Thương thành nhận lấy vệ sở nửa năm bổng lộc, Lưu Ngọc liền đem chế xong sáu tấm "Ngũ Độc Bạo Chướng phù" giao cho Hạo Dịch chân nhân, để Hạo Dịch chân nhân thay mặt giao cho tông môn.

   "Phù này sư chất tỷ lệ thành phù là bao nhiêu?" Hạo Dịch chân nhân thận trọng hỏi.

   "Sáu thành!" Lưu Ngọc chi tiết trả lời, cũng liền miễn cưỡng tính nắm giữ, sáu thành thành phù suất mang ý nghĩa này giai đoạn Lưu Ngọc vẽ "Ngũ Độc Bạo Chướng phù", ngay cả vốn đều kiếm không đủ.

   "Cũng không tệ lắm!" Hạo Dịch chân nhân nhíu mày, so hắn dự đoán muốn tốt một chút, nhưng vẫn là không cao, bất quá này phù phù chú phức tạp, vẽ độ khó cực cao, kẻ này có thể có sáu mươi phần trăm chắc chắn, bởi vậy có thể thấy được kẻ này tại vẽ phù kỹ nghệ phương diện tạo nghệ không thấp, tông môn không nhìn lầm người.

   "Này phù uy lực không tầm thường, tại tông môn có tác dụng lớn, bần đạo chuyến này đem pháp phù mang đến, tông môn rất là coi trọng, qua ít ngày liền sẽ đưa một nhóm vẽ này phù phù tài đến đây, cung cấp sư điệt vẽ phù sở dụng, sư điệt chỉ cần vẽ là được, chế thành một trương tông môn liền ban thưởng bốn mươi khối trung cấp linh thạch, không biết sư điệt có bằng lòng hay không?" Hạo Dịch chân nhân lập tức mở miệng nói ra.

   "Đệ tử tự nhiên nguyện ý!" Tông môn có này quyết định, Lưu Ngọc cũng không cảm giác ngoài ý muốn, lại phù tài từ tông môn cung cấp, chế được một trương liền có ban thưởng, ban thưởng bao nhiêu không nói trước, có tông môn cung cấp đại lượng phù tài luyện tập, quen tay hay việc, thành phù suất tự nhiên mà vậy sẽ tăng lên, tốt như vậy sự tình, Lưu Ngọc đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

   "Đúng rồi! Còn có nửa năm không đến, sư điệt tại vệ sở nhậm chức kỳ hạn liền đến, nhưng đã nghĩ kỹ dự định?" Hạo Dịch chân nhân gật gật đầu, nhớ tới hỏi tiếp.

   "Cái này. . ." Lưu Ngọc không khỏi nghẹn lời, nhiệm kỳ kết thúc về sau, là lựa chọn về tông môn, vẫn là tiếp tục lưu lại vệ sở, hắn thật đúng là chưa nghĩ ra.

   Như trở về tông môn, lưu tại Hoàng Thánh sơn tĩnh tu, sơn môn linh khí dư dả, liền có thể tiết kiệm đại bút đan dược tiền, không cần bây giờ dậy sớm sờ soạng như vậy vất vả.

   Bất quá sơn môn tu hành dù an nhàn, nhưng đến lúc đó liền không thể đại lượng vẽ "Âm Phong thứ" pháp phù, bởi vì chi phí gia tăng, vẽ này phù Lưu Ngọc liền không nhiều lắm kiếm ít đầu, linh thạch thu nhập tự nhiên sẽ giảm nhiều.

   Mặc dù nhưng vẽ cái khác cao giai Ngũ Hành Linh phù đặt ở Ngọc Phù lâu bán, nhưng định không có bây giờ dựa vào quỷ lâm tinh khiết Âm khí, đại lượng vẽ "Âm Phong thứ" pháp phù đến kiếm hơn nhiều.

   Còn có chính là ở đây nhậm chức, hàng năm tông môn ban thưởng ba viên "Thanh Khách đan", như về tông môn, tự nhiên là không cần nghĩ, bây giờ hắn tu vi chỉ có bảy phủ, cách bát phủ tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ còn có thời gian, mà bình thường chỉ có tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, đảm nhiệm chức vụ, tông môn mới có thể ban thưởng "Thanh Khách đan" .

   "Thanh Khách đan" đối Trúc Cơ tu sĩ trọng yếu, tự nhiên không cần nói nhiều, tăng thêm sư muội lại tại trong quỷ lâm tu hành, Lưu Ngọc trong lòng kỳ thật muốn tiếp tục lưu lại.

   Bất quá nếu là lại nhậm chức năm mươi năm, về thời gian đối Lưu Ngọc đến nói lại quá dài, bởi vì dùng không đến năm mươi năm, hắn liền có thể tiến giai bát phủ, mà lên cấp bát phủ về sau, Lưu Ngọc liền vô cùng cần thiết về tông môn bế quan ngưng luyện "Bản mệnh pháp đan" .

   Cũng chính là pháp tu "Ngụy đan", ngưng luyện "Bản mệnh pháp đan" cần tại linh khí dư dả chi địa bế quan mấy tháng, thậm chí thời gian dài hơn, quỷ lâm hiển nhiên không được, đối Hoàng Thánh tông đệ tử đến nói, địa phương thích hợp nhất chính là Hoàng Linh động bên trong "Trúc phủ thạch thất", cho nên nói Lưu Ngọc mười phần xoắn xuýt.

   "Như sư điệt nguyện tiếp tục lưu lại, bần đạo có thể hướng tông môn tranh thủ, giảm bớt sư điệt lần sau nhậm chức kỳ hạn." Hoặc là nhìn ra Lưu Ngọc buồn rầu, Hạo Dịch chân nhân bình chân như vại nói.

   "Sư bá, có thể giảm bớt bao nhiêu?" Lưu Ngọc lập tức hỏi.

   "Dạng này! Ngươi lưu lại nhậm chức, lúc nào tiến giai bát phủ, bần đạo liền cho phép ngươi chừng nào thì trở về tông môn, như thế nào?" Hạo Dịch chân nhân mỉm cười nói.

   "Đa tạ sư bá!" Lưu Ngọc không khỏi mừng rỡ bái nói.

   . . .

   Giờ phút này, Hoàng Thánh tông tông môn chỗ Thuận Quy các nghênh đón hai vị đạo nhân, một vị trán sinh mấy sợi tóc trắng, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương trung niên đạo nhân, một vị thân thể lẫm liệt, tướng mạo đường đường tuổi trẻ đạo nhân, hai người tới bệ cửa sổ trước, riêng phần mình lấy ra một khối tông môn ngọc bài.

   "Vãn bối gặp qua hai vị tiền bối!" Cửa sổ bên trong ngồi đăng ký đệ tử, lập tức đứng dậy cung nghênh nói, bởi vì người đến đều là tông môn Trúc Cơ tu sĩ.

   "Bần đạo Huyền An!" Trung niên đạo nhân cầm trong tay tông môn ngọc bài đưa ra, từ tốn nói.

   "Tiền bối chờ một lát!" Cửa sổ bên trong đăng ký đệ tử, bận bịu thần sắc cung kính tiếp nhận tông môn ngọc bài, sau đó cắm vào cửa sổ mặt bàn một bên hình vuông chỗ lõm xuống, trên bệ cửa sổ treo tứ phương ngọc bích, lập tức sáng lên, cho thấy vị này trung niên đạo nhân tin tức.

   Tính danh Vương Bình đạo hiệu Huyền An

   Sư tôn Huyền Ngọc

   Linh căn thuộc tính Thuỷ

   Tu vi Trúc Cơ Trúc Cơ ngũ phủ

   Chỗ ở Quân Thủy phong động phủ

   Chức vụ Tây Linh quáng trận thứ ba hộ vệ đội đội trưởng

   Điểm cống hiến 64,051 điểm

   Nhiệm vụ tuần sát, hộ vệ tây linh quáng trận

   Đăng ký đệ tử một phen thao tác về sau, tứ phương ngọc bích bên trên tin tức biểu hiện biến thành:

   Tính danh Vương Bình đạo hiệu Huyền An

   Sư tôn Huyền Ngọc

   Linh căn thuộc tính Thuỷ

   Tu vi Trúc Cơ Trúc Cơ ngũ phủ

   Chỗ ở Quân Thủy phong động phủ

   Chức vụ không

   Điểm cống hiến 64,051 điểm

   Nhiệm vụ không

   "Tốt! Tiền bối cất kỹ!" Đăng ký sửa chữa về sau, cửa sổ nội đệ tử lập tức đem tông môn ngọc bài rút ra, còn cho phía trước cửa sổ vị này Huyền An đạo nhân.

   "Tiểu huynh đệ, phiền phức!" Thấy sư tôn đăng ký tốt, Trương Thiên Di cười tiến lên, đem tông môn của mình ngọc bài đưa ra.

   "Không phiền phức!" Đăng ký đệ tử hai tay tiếp nhận, cùng mới đồng dạng cắm vào mặt bàn chỗ lõm xuống, trên bệ cửa sổ treo tứ phương ngọc bích lần nữa sáng lên:

   Tính danh Trương Thiên Di đạo hiệu Huyền Tứ

   Sư tôn Huyền An

   Linh căn thuộc tính kim

   Tu vi Trúc Cơ Trúc Cơ lục phủ

   Chỗ ở Kim Ngạo phong động phủ

   Chức vụ Tây Linh quáng trận mỏ giám

   Điểm cống hiến 53,086 điểm

   Nhiệm vụ giám thị, hộ vệ mỏ đội đệ tử hạ đường hầm mỏ lấy quặng

   . . .

   Hẹn sau một nén hương, Vương Bình cùng Trương Thiên Di đi ra Thuận Quy các, trèo lên lấy thềm đá hướng tông môn đi đến, Vương Bình sắc mặt nặng nề, khẽ cau mày, hai người tại Tây Linh quáng trận nhậm chức đã hơn trăm năm, trở về tông môn vốn nên cao hứng mới là, nhưng Vương Bình lúc này lại tâm sự nặng nề.

   Bởi vì hắn cùng đồ đệ Trương Thiên Di nhậm chức đến kỳ, nguyên bản dự định là giống trước đó đồng dạng, tiếp tục lưu nhiệm tây linh quáng trận, nhưng không nghĩ một tờ rút lệnh, đem hai người cho triệu hồi tông môn, nghe ngóng mới biết ngọn nguồn, một mực phù hộ hai người Thác Bạt gia bây giờ thế yếu, đã không thể hoàn toàn chưởng khống Tây Linh quáng trận.

   Nhất là Thác Bạt gia hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một trong "Thái Hùng đạo nhân", năm trước bị tập kích bỏ mình về sau, Thác Bạt gia liền mất đi Tây Linh quáng trận một nửa chưởng khống quyền, nhà mình tộc nhân một chút chức vị đều thỏa mãn không được, cũng liền không để ý tới bọn hắn hai cái này ngoại nhân.

   Hai người tại Tây Linh quáng trận nhậm chức, tuy nói là ngoại trú nhiệm vụ, nhưng chức vụ đãi ngộ tốt, quặng mỏ xung quanh linh khí dư dả cũng lợi cho tu hành, xem như một phần hiếm có mỹ soa, bây giờ bị triệu hồi tông môn, lấy bọn hắn sư đồ bối cảnh cùng quan hệ, tự nhiên không đến lượt cái gì chuyện tốt.

   Mà một bên Trương Thiên Di thì mặt mũi tràn đầy là cười, tinh thần phấn chấn, toàn thân lộ ra một cỗ vui sướng, rất nhanh liền có thể nhìn thấy sư thúc Huyền Nguyệt, hắn có thể không cao hứng sao?

   Cũng không biết Huyền Nguyệt sư thúc bây giờ khoẻ không? Lần này từ Nam Lương quốc trở về, hắn cho Huyền Nguyệt sư thúc mang không ít thổ đặc sản, liền không biết sư thúc nàng có biết hay không thích, đầy trong đầu đều là chờ đợi, còn không để ý tới phát sầu!.

================================================================================

Chương 687: Tiên tung giáng lâm

"Thu!" Trôi nổi tại giữa không trung một trương đen nhánh da phù, theo từng sợi sơ dương trọc khí rót vào, một chút xíu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một trương lớn chừng bàn tay khói văn quấn quanh chú văn hắc phù, Lưu Ngọc đem chú linh thành công "Ngũ Độc Bạo Chướng phù" cẩn thận cất kỹ, thở miệng thở dài, đứng dậy từ Âm thạch mỏ bên trong đứng lên.

   Nơi xa trận trận "Đinh đương" rung động, mười mấy tên thợ mỏ đệ tử đang gõ đục, khai thác Âm thạch quặng thô, Bạch Nương thì ghé vào đạo khẩu cảnh giới, bụng phình lên, mới có một đầu đưa tới cửa "Động Huyệt Yêu Hùng" thành Bạch Nương trong bụng bữa ăn.

   "Bần đạo đi một lát sẽ trở lại, Bạch đạo hữu nhìn xem chút!" Lưu Ngọc đi tới Bạch Nương bên cạnh căn dặn nói.

   "Đạo trưởng là vấn an Đường đạo hữu?" Bạch Nương nâng lên đầu rắn nhìn xem Lưu Ngọc hỏi.

   "Ừm!" Lưu Ngọc gật gật đầu, thời gian như nước chảy, đảo mắt lại tại vệ sở đợi hơn hai mươi năm, sư muội Đường Chi đã tiến giai thành sát quỷ, chính tại đường hầm mỏ chỗ sâu trông coi "Sát Phong quỷ đằng", mỗi tháng dẫn đội hạ mỏ, Lưu Ngọc đều sẽ dành thời gian đi bên trên một chuyến, cùng sư muội trò chuyện.

   "Thay Bạch Nương cho Đường đạo hữu vấn an!" Chỉ thấy Ngọc Ly xà lay động thân rắn, đem từng sợi huyết vụ từ vảy rắn ở giữa bức ra, phù ở giữa không trung ngưng tụ thành một đoàn huyết cầu, đây là Bạch Nương tự thân tinh khiết tinh huyết, đưa cho Đường Chi lễ vật.

   Bạch Nương tại đan dược cùng huyết thực hai tầng bồi bổ dưới, tu vi đã trước Lưu Ngọc một bước tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, nó tinh huyết đối Đường Chi đến nói, có thể nói thượng phẩm linh đan.

   "Bần đạo thay sư muội cám ơn Bạch đạo hữu trước!" Lưu Ngọc vẫy gọi đem lơ lửng huyết cầu thu nhập một trong bình ngọc, sau đó hóa thành một đạo độn quang hướng về đường hầm mỏ chỗ sâu mà đi, trải qua chợt hẹp chợt rộng, rẽ trái lượn phải đường rẽ, hẹn hai khắc đồng hồ về sau, đi tới một sát gió trận trận bên trong động khẩu.

   Động khẩu lấp kín treo đầy sợi đằng vách đá, bích rắc rối bàn treo lấy lít nha lít nhít màu đen sợi đằng, phía dưới vách đá rễ mây chôn sâu tại chất đống xương khô, hủ nhục trong đống xác chết.

   Những này chính là quỷ tu đệ tử từ các nơi quặng mỏ bắt giữ xác thối, yêu thú, đều là đưa tới nuôi nấng này quỷ đằng chất dinh dưỡng, này dây leo chính là gốc kia cực kì hiếm thấy "Sát Phong quỷ đằng" .

   "Sư huynh, ngươi đến rồi!" Xếp bằng ở dây leo quỷ phía dưới tĩnh tọa Đường Chi, thấy sư huynh Lưu Ngọc đến đây, lập tức mừng rỡ tiến lên.

   "Ừm! Gần nhất có khoẻ không!" Lưu Ngọc tiếp lời nói, Đường Chi bây giờ chức trách là trông coi quỷ đằng, một khắc đều không cho rời đi, tại cái này quỷ gió hô hô động đường chỗ sâu, cơ khổ tịch trò chuyện, nếu không phải đã thành quỷ tu, không ngủ không ăn, ngày ngày lẻ loi một mình ở chỗ này chờ âm u động khẩu, người bình thường cũng sớm muộn trở thành tên điên.

   "Còn tốt, tiểu muội đều quen thuộc!" Đường Chi bình tĩnh trả lời, tại cái này động đường bên trong dù lẻ loi một mình, nhưng Âm khí dị thường dư dả, chính là một chỗ cực giai tu hành chỗ, ngày thường có quỷ tu đệ tử đưa tới chất dinh dưỡng, sư huynh ngẫu nhiên cũng tới thăm hỏi, nàng thành thói quen.

   "Đây là Bạch Nương tặng!" Lưu Ngọc lấy ra chứa máu rắn bình ngọc, còn có một thùng Cao Dương lư huyết, con lừa máu là Lưu Ngọc hướng Hà gia mua được, giá cả so trên thị trường tiện nghi ba thành, mỗi tháng một thùng, hai mười mấy năm qua, nguyệt nguyệt như thế.

   "Ai! Thật không cần đưa những này!" Đường Chi không khỏi khuyên, lời này nàng đã không biết nói bao nhiêu lần, nhưng sư huynh mỗi lần tới vẫn là như thế.

   Tuy nói những này tinh huyết đối nàng tu luyện thật có tinh tiến, nhưng tự thân tình huống, nàng rõ ràng nhất, chỉ bằng nàng bây giờ còn thừa thọ nguyên, nhất định là ngưng không được Âm Đan, những này cho nàng đều là lãng phí , khiến sư huynh tăng thêm tốn kém mà thôi.

   . . .

   Trung Châu Huy Nguyệt sơn Triều Thiên phong đỉnh núi chính là Giản Nguyệt tiên tông cấm địa, đỉnh núi có cường đại cấm chỉ thủ hộ, chỉ có tay cầm tông chủ lệnh người, mới có thể phá cấm mà vào, tương truyền Giản Nguyệt thượng tiên chính là bởi vậy phong giáng lâm tại Đông Nguyên giới, ngọn núi này đỉnh tại Giản Nguyệt tiên tông đệ tử trong mắt đều cực kỳ thần bí, không nói cho ngoại nhân biết.

   Triều Thiên phong đỉnh núi lơ lửng một tòa mênh mông đại trận, mấy ngàn mai cổ phác chữ triện lơ lửng, ảm đạm như treo thạch, đột nhiên cổ phác lơ lửng chữ triện nhao nhao phát ra có chút oánh quang, hô tránh hô nhấp nháy, tựa như hô hấp, vòng vòng huyền ảo trận văn từng cái hiển hiện, linh quang càng ngày càng thịnh.

   Lúc này một đạo óng ánh tinh quang từ trời rơi xuống, linh trận chấn động, đầy trời linh quang tiêu tán theo, đợi đại trận khôi phục lại bình tĩnh, trận tâm thình lình trống rỗng thêm ra một thân ảnh, là thần bí tuyệt sắc nữ tử.

   Nữ tử thân mang tuyết bạch lan hoa tiên váy, mái tóc màu đen thẳng tới eo ở giữa, đầu cắm ngọc hạc mây trâm, treo ngồi ở trăng tròn pháp khí phía trên, chân không chạm đất, bồng bềnh như tiên, không nhiễm nhất trần.

   Triều Thiên phong bên sườn núi treo ở vách đá vài tòa trên đạo đài tĩnh tọa mấy trăm tên Trúc Cơ đệ tử, thấy dị tượng này nhao nhao đứng dậy hai mặt nhìn nhau, cấm địa bực này dị tượng thường thường chỉ phát sinh tại đêm giao thừa, bọn hắn đã không thấy kinh ngạc, nhưng bây giờ còn chưa nhập thu, lúc này dị tượng đột sinh là vì sao?

   "Đây là. . ." Triêu Thiên điện tông chủ trong phòng, Giản Nguyệt tiên tông đương đại tông chủ "Minh Nguyệt lão đạo" tay cầm một linh quang lấp lóe ngọc lệnh, ngọc lệnh phía trên vẻn vẹn khắc "Giản Nguyệt" hai chữ, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi dị tượng, mặt lộ chấn kinh chi sắc, trong lúc khiếp sợ còn lộ ra không thể tin được, lấy lại tinh thần, lập tức hóa thành một đạo độn quang, hướng về đỉnh núi mà đi.

   "Giản Nguyệt tông thứ hai mươi mốt nhậm tông chủ Minh Nguyệt, bái kiến Giản Nguyệt thượng tiên!" Minh Nguyệt lão đạo đi tới đỉnh núi đại trận xem xét, nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn trăng tròn pháp khí bên trên nữ tử thần bí, hai mắt không khỏi trừng tròn vo, nàng này dung nhan tựa như cách một tầng lụa mỏng, để người từ đầu đến cuối cũng nhìn không rõ chân dung.

   Nhưng từ tông lại ghi chép, còn có nàng này cùng tiên tượng kia cơ hồ giống nhau như đúc tư thái cùng tuyệt thế dung mạo, lại thêm kia phiêu nhiên xuất trần vô thượng đạo vận đến xem, đây không phải chính là Giản Nguyệt thượng tiên.

   Cái này khó trách Minh Nguyệt lão đạo không thể tin được, bởi vì theo tông lại ghi chép, lần trước Giản Nguyệt thượng tiên giáng lâm, vậy vẫn là hơn bảy vạn năm trước sự tình, cái này bảy vạn năm qua Giản Nguyệt tiên tông môn nhân, đều nhanh cho rằng thượng tiên sợ là đã xem giới này lãng quên!

   "Đứng dậy đi!" Nữ tử tiếng như, vẫy tay một cái, một sợi gió nhẹ liền đem Minh Nguyệt lão đạo nâng lên thân.

   "Tiểu Nguyệt làm sao rồi?" Nữ tử phù ngồi tại trăng tròn pháp khí bên trên, đủ không rơi xuống đất, pháp khí chở nữ tử hướng về phía trước phiêu đến Minh Nguyệt lão đạo trước người, nhíu mày chậm rãi hỏi.

   "Tiểu Nguyệt? Nha. . . , thượng tiên nói là Nguyệt tiên tử!"

   "Từ thượng tiên lần trước hạ giới, từ Khai Dương thượng giới di chuyển đến rất nhiều đạo thống về sau, Đông Nguyên đạo giới liền bồng bột phát triển, đông đảo tông môn như măng mọc sau mưa toát ra."

   "Vạn năm về sau, đạo giới liền phồn vinh đến thịnh, chia làm nam bắc hai đạo minh, cái này hai minh ỷ vào thực lực cường đại, đã có chút không nuốt vào tiên lập hạ quy định, tiểu tông thế yếu lại áp chế không nổi, nhờ có Nguyệt tiên tử xuất thủ, lúc này mới trấn áp hai minh!"

   "Bất quá Nguyệt tiên tử nói hao phí quá nhiều pháp lực, đem lâm vào ngủ đông, không chuyện quan trọng không cần thiết bừng tỉnh nàng." Minh Nguyệt lão đạo đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức trở về qua thần, thượng tiên trong miệng Tiểu Nguyệt, chính là tông môn một mực cung phụng tại tiên tượng trong tháp Tiên gia khôi lỗi "Nguyệt tiên tử" .

   "Thì ra là thế!" Đang khi nói chuyện phong vân huyễn biến, Giản Nguyệt tiên tử liền dẫn bên trên Minh Nguyệt lão đạo từ đỉnh núi trốn vào Giản Nguyệt tiên tông đạo trường đứng vững tiên tượng trong tháp.

   Trong tháp trong đan thất ngồi xếp bằng một bộ nữ tử áo trắng bộ dáng binh khôi, cùng Giản Nguyệt tiên tử có mấy phần giống nhau, chính là Giản Nguyệt lưu tại giới này hộ giới binh khôi, thể nội tan có nàng một sợi phân thân.

   "Thượng tiên, lão đạo cái này liền đi triệu tập môn hạ đệ tử, đến đây cung nghênh thượng tiên!" Minh Nguyệt lão đạo một mặt hồng quang, hưng phấn nói.

   Giới này đến từ Giản Nguyệt thượng tiên một đi không trở lại về sau, đã bao nhiêu vạn năm không có người lại phi thăng Khai Dương thượng giới, bây giờ thượng tiên giáng lâm, phải chăng mang ý nghĩa phía sau núi phi thăng pháp trận lại mở? Cái này khiến Minh Nguyệt lão đạo có thể nào không hưng phấn?

   "Không cần lộ ra! Bản tiên lần này vội vàng mà tới, sẽ không lưu lại mấy ngày, ngươi một người biết được là được! Ra ngoài đi!" Giản Nguyệt tiên tử phất tay nói.

   "Chủ nhân, ngươi cuối cùng trở về!" Đợi Minh Nguyệt lão đạo một mặt mất mát ra tiên tượng tháp, Giản Nguyệt tiên tử tọa hạ "Nguyệt Kim luân" bắn ra một đạo hào quang, chiếu vào nữ tử áo trắng trên thân, bất tài mấy hơi, nữ tử áo trắng liền mở hai mắt ra, hưng phấn quỳ ở Giản Nguyệt tiên tử trước người.

   "Giới này gần đây nhưng thái bình?" Giản Nguyệt tiên tử mặt ngậm cười khẽ nói.

   "Tiểu Nguyệt không biết, chủ nhân rời đi về sau, có hai đạo minh không phục quản giáo, Tiểu Nguyệt không được xuất thủ, hao phí quá nhiều pháp lực, thể nội khảm nạm "Thiếu Dương Nguyên thạch" cũng bởi vậy vỡ vụn, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say , chờ đợi chủ nhân trở về! Ngủ say những năm này đã mất giám sát giới này chi trách, còn mời chủ nhân trách phạt!" Nữ tử áo trắng lắc đầu tự trách nói.

   "Hai minh kẻ trái lệnh đáng chém, Tiểu Nguyệt làm không tệ!" Giản Nguyệt tiên tử cũng không có mở miệng trách cứ, phất tay sáu khỏa "Thiếu Dương Nguyên thạch" bay ra, khảm nhập nữ tử áo trắng thể nội, cái này vài vạn năm tới đây giới truyền đến "Hương hỏa", chỉ mạnh không yếu, hiển nhiên bách tính trôi qua coi như an bình.

   . . .

   "Đạo huynh! Đỉnh núi có gì dị thường?" Minh Nguyệt lão đạo một trở về tông chủ thất, tông môn mặt khác hai mạch chưởng giáo Vân Vũ, Phong Dương hai vị Nguyên Anh chân quân, sớm đã chờ ở đây, trung niên bộ dáng Vân Vũ chân quân lập tức mở miệng hỏi.

   "Bần đạo đi đỉnh núi nhìn, Bát Quái Tôn Tiên Hương Hỏa đại trận thật có dị động, ra sao nguyên nhân lão đạo cũng không biết, bây giờ đại trận đã khôi phục ngày xưa lắng lại, ứng không có gì đáng ngại!" Minh Nguyệt lão đạo nghĩ minh bạch giả hồ đồ, lắc đầu giả bộ làm khó hiểu thần sắc, nói.

   "Ai! Cũng không biết Giản Nguyệt thượng tiên phải chăng còn nhớ bản giới, bao nhiêu năm không thấy tiên tung!" Cùng là tóc trắng lão đạo Phong Dương chân quân, cảm thán nói, chẳng lẽ đời này liền muốn chết già bản giới sao? Hắn không cam tâm a!

   "Lão đạo này sẽ không giấu diếm chuyện gì đi!" Vân Vũ chân quân dù không có lại nhiều lời nói, nhưng âm thầm lại quan sát tỉ mỉ lấy Minh Nguyệt lão thất phu này thần sắc, đại trận vài vạn năm đến chỉ có đêm giao thừa mới hiển lộ ra dị tượng, lần này vô duyên vô cớ dị động, lão đạo này sẽ không phát hiện chút gì, giấu diếm không nói đi!

   Đáng tiếc đỉnh núi cấm địa chỉ có mang theo tông môn lệnh người, mới có thể đi vào, cụ thể ra sao cảnh tượng, liền ngay cả hắn cái này đường đường Giản Nguyệt tiên tông Vân chữ mạch chưởng giáo, cũng chỉ là nghe nói qua.

   Cụ thể ở giữa ra sao cảnh tượng, "Bát Quái Tôn Tiên Hương Hỏa đại trận" có gì huyền diệu, hắn tu đạo đã bảy ngàn năm hơn, vẫn chưa từng thấy tận mắt, chỉ hi vọng tại sinh thời, có thể vào cấm địa nhìn lên một cái, hắn liền thỏa mãn, Vân Vũ chân quân cõng tay không khỏi nắm chặt..

================================================================================

Chương 688: Đón gió mà sinh

"Huyền âm ngưng hồn, luyện huyết hóa khí, nhiếp!" Treo đầy sợi đằng dưới thạch bích, một bộ khói đen tràn ngập sát quỷ chính ngồi xếp bằng tu luyện, chính là Đường Chi, trước người thả ra một bình ngọc, trong bình từng sợi vụ hóa huyết khí, không ngừng bị hút vào quỷ thể, tùy theo vận chuyển công pháp, chuyển hóa thành "Huyết Âm sát khí" .

   "Hô!" Sau nửa canh giờ, Đường Chi quỷ thân đứng lên, thở dài một ngụm trọc khí, quỷ thể Âm khí càng phát ngưng thực, Bạch Nương máu rắn bên trong ẩn chứa đại lượng sinh linh nguyên khí, đối với nàng cực kì có ích, theo tiến độ tu luyện này, tiếp qua chút năm, liền có thể nếm thử cô đọng "Huyền Âm sát giáp" .

   Sau lưng sợi đằng dày đặc trên vách đá, đã sinh ra một viên tuyết trắng nụ hoa, nụ hoa theo động khẩu bên trong trận trận âm phong dập dờn, bao bên mặt ngoài lá dài che giấu tế mao kim nhọn.

   Đợi nụ hoa rút đi, liền sẽ mọc ra một hồ lô quả, tên là "Quỷ Diện hồ lô", đây mới là Đường Chi được phái tới đóng giữ nơi đây nguyên nhân.

   Đột nhiên động khẩu bên trong trống rỗng xuất hiện một vị ngồi trăng tròn pháp khí tuyệt sắc nữ tử, khi nàng này xuất hiện, động đường bên trong âm phong tụ hơi thở, sợi đằng bên trên treo nụ hoa vẫn duy trì bị âm phong thổi lên trạng thái.

   Mà dây leo phía dưới Đường Chi cũng như bị định thân không nhúc nhích, tựa như bốn phía hết thảy đều dừng lại tại thời khắc này, thời gian cùng thời không cũng đều đình trệ.

   Nhưng tuyệt sắc nữ tử lại ngồi Nguyệt Kim luân tại không gian đình trệ động khẩu bên trong, chậm rãi phiêu đến sợi đằng dày đặc phía dưới vách đá, dừng bên cạnh Đường Chi.

   Nàng này ánh mắt chưa nhìn một bên Đường Chi nửa mắt, ngẩng đầu nhìn đầy bích sợi đằng cùng phía dưới chồng chất bạch cốt, xác thối, không khỏi nhíu mày, trên mặt vẫn không vui không giận.

   "Mở!" Nữ tử chính là Giản Nguyệt tiên tử, tay ngọc khẽ vẫy, chỉ thấy cả đạo vách đá hiển hiện đạo đạo trận chú, cùng từng mai từng mai thượng cổ chữ triện, theo mặt vách phong ấn cấm chế hiển hiện, đầy bích sợi đằng nháy mắt hóa thành khói bụi, pháp trận cấm chế liền chuyển, cả đạo vách đá hóa thành tối sầm khí tràn ngập hư không cửa vào, nguyên lai nơi đây phong ấn một chỗ dị giới thông đạo.

   Hư không cửa vào một mảnh đen kịt, hấp lực cường đại khiến xung quanh không gian vặn vẹo, tựa như mở ra phệ nhân ma miệng, nếu không phải có phong ấn cấm chế che chở, nháy mắt liền có thể khiến lối vào hết thảy nghiền nát.

   Giản Nguyệt hóa thành một đạo độn quang, lóe lên mà vào, phong ấn cấm chế bởi vậy buông lỏng một tia, động khẩu bên trong khối lớn khối lớn cự thạch tựa như bụi bặm, bị từng cái hút vào dị giới thông đạo.

   Thân ở Giản Nguyệt bên cạnh Đường Chi, cũng không có thể may mắn thoát khỏi, nháy mắt liền biến mất tại động khẩu bên trong, đợi cấm chế vững chắc, động khẩu bên trong tựa như bị gió bão một mảnh hỗn độn.

   . . .

   Bốn phía đen kịt một màu, sát phong, loạn lưu tràn ngập tại không gian hành lang, một vòng lĩnh vực linh tráo đem Giản Nguyệt tiên tử bảo hộ ở trong đó, mà tựa như thạch điêu Đường Chi cũng đứng ở lĩnh vực bên trong, Giản Nguyệt nửa ngồi tại to lớn Nguyệt Kim luân phía trên, ninh thần nhắm mắt, như đang chờ người.

   Cũng không biết trải qua bao lâu, mấy ngày, mấy tháng, lại hoặc mấy năm, nơi xa hành lang hư không bên trong, xuất hiện một đạo huyễn ảnh, người đến thân cưỡi cao lớn U Linh chiến câu.

   Này câu chân đạp u hỏa, mũi phun khói xanh, đầu che Hắc Giác mặt nạ, vào hư không chạy vội, trên lưng Quỷ Tướng người khoác dạ minh trọng giáp, toàn thân chỉ có mắt chỗ có lưu hai điểm đỏ mang, lưng treo ba thanh sắc bén U Minh hỏa thương nhọn.

   "Tiên tử đã lâu không gặp!" Mặc giáp Quỷ Tướng xuống ngựa, tiếng như chuông lớn nói.

   "Giản Nguyệt gặp qua Uy Dương đạo hữu!" Giản Nguyệt tiên tử cũng theo đó nhảy xuống Nguyệt Kim luân, tiến lên hàn huyên nói.

   "Bảy vạn năm không gặp! Tiên tử tu vi lại có tinh tiến, chắc hẳn cách Thái Ất tiên vị không xa đi!" Mặc giáp Quỷ Tướng lấy lòng nói.

   "Đạo hữu nói đùa, Thái Ất tiên vị sao mà xa xôi!" Giản Nguyệt cười khổ lắc đầu.

   "Uy Dương ở giữa tới đây đi tìm tiên tử mấy lần, bất quá một mực không được tiên tử hồi âm, tiên tử thế nhưng là gặp được phiền toái gì?" Mặc giáp Quỷ Tướng hơi biểu lo lắng hỏi.

   "Số phận không tốt! Bị vây ởmột "Vực ngoại bí cảnh" đến nay, lưu tại Đông Nguyên phân thân cũng bởi vì pháp lực hao tổn ngủ say, bởi vậy chưa thể thu được đạo hữu Linh ngôn, còn mời đạo hữu độ lượng!" Giản Nguyệt áy náy nói.

   "Không sao! Thì ra tiên tử bị nhốt "Vực ngoại bí cảnh" bên trong, nhưng gặp được nguy hiểm?" Mặc giáp Quỷ Tướng nói gấp.

   "Xem như hữu kinh vô hiểm! Không nói, nghe nói Uy Dương đạo hữu sở thuộc Cửu Điện quân đoàn, cái này vài vạn năm đến tại vực bắc mới đoạt một "Nguyên tinh", đạo hữu nghĩ đến chuyến này nhất định lấy được chiến công không ít!" Giản Nguyệt lắc đầu về sau, kinh dị nói.

   "Thật có việc này! Bất quá tiên tử cũng biết, ta kia Quỷ Soái bao che khuyết điểm lại tâm nhãn quá nhỏ, đại bộ phận chiến công đều thuộc hắn cận vệ một bộ, ta có thể thuận lợi vượt qua trận này, đã là cảm ơn trời đất, chiến công nhiều ít cũng liền không cầu!" Quỷ Tướng thở dài nói.

   "Năng giả bị đố kị, đạo hữu sao không tìm cơ hội thoát ly Cửu Điện bộ, chuyển sang cái khác quân đoàn!" Giản Nguyệt khuyên bảo nói, tự thân thượng tiên đối với nàng không sai, lần này có thể thành công thoát khốn, cũng nhờ có Huyền Tiên cấp trên xuất thủ, không phải còn không biết phải bị vây đến khi nào.

   "Tiên tử không biết Phong Đô chi huống, Quỷ đạo sát phạt, cường giả vi tôn, cái khác điện cũng giống như thế!" Uy Dương bất đắc dĩ nói.

   "Cái này gốc "Lục Chuyển Quỷ Thánh Chi thảo" chính là bần đạo từ bị nhốt chỗ kia bí địa chỗ các loại, chính là Quỷ đạo thánh dược. Còn có vực ngoại giao chiến lúc may mắn diệt sát một "Lục Chú ma tướng", luyện nó chân thân đoạt được một sợi "Lục Chú Ma Hồn âm hỏa" ."

   "Đúng rồi! Diệt sát tên này ma tướng còn được đến một bình thượng phẩm "Minh Khí Thi Tâm đan", nghĩ đến hẳn đối với đạo hữu tu hành có trợ giúp." Nói Giản Nguyệt ngọc thủ vung lên, một bình nhỏ huyết sắc đan dược, một gốc hình người đen chi ngọc cỏ, một sợi hắc diễm sâm sâm âm hỏa, liền từng cái trôi nổi tại không trung.

   "Cái này mai "Long tâm" là bản tướng lục soát tuần "Nguyên Linh tinh cảnh" lúc, chém giết một đầu Lục Trảo Thanh Long đoạt được, cái này sợi Thái Nguyên Thuần Dương chân hỏa chính là "Nguyên Tinh chiến trường" đánh giết một Thiên Tiên cùng ba tên Chân Tiên luyện, tiên tử cầm đi!" Thấy Giản Nguyệt xuất ra ba loại linh vật về sau, Quỷ Tướng nặng nón trụ ở giữa hai con ngươi quỷ hỏa không khỏi nhảy lên, nhất là kia sợi "Lục Chú Ma Hồn âm hỏa" đối với hắn có tác dụng lớn.

   "Bình này "Minh Khí Thi Tâm đan" tiên tử trước thu hồi, Uy Dương tạm thời chưa có linh vật đổi thành, lần sau cùng tiên tử gặp mặt lúc, định lấy ra tốt vật để tiên tử hài lòng!" Uy Dương xuất ra hai vật, liền đem gốc kia "Lục Chuyển Quỷ Thánh Chi thảo" cùng kia sợi "Lục Chú Ma Hồn âm hỏa" thu vào, lòng có không thôi nhìn kia bình "Minh Khí Thi Tâm đan" một chút, bất đắc dĩ nói.

   "Đạo hữu khách khí, đan này tại Giản Nguyệt không còn đại dụng, đạo hữu cứ lấy trước đi, lần sau nếu có tốt vật, cho Giản Nguyệt bổ sung là được!" Giản Nguyệt ngọc thủ vung khẽ, đem bình thuốc đẩy tới Quỷ Tướng trước người, hào phóng nói.

   "Kia Uy Dương liền không khách khí!" Mặc giáp Quỷ Tướng vội vàng cười đem trước người bình này "Minh Khí Thi Tâm đan" cất kỹ, cảm kích nói.

   "Giản Nguyệt lần này thoát khốn, vội vàng chạy đến tuần sát Đông Nguyên, còn chưa trở lại Côn Luân, liền không cùng đạo hữu nhiều trò chuyện, gặp lại!" Giao dịch xong về sau, Giản Nguyệt một tay cầm lễ nói.

   "Gặp lại! Đúng, cỗ này quỷ hồn xử trí như thế nào?" Quỷ Tướng mỉm cười đáp lễ, nhìn thoáng qua phiêu phù ở cái khác nho nhỏ sát quỷ hồn thể, dò hỏi.

   "Một bộ tiểu quỷ bị Tinh Giới thông đạo hút vào, đạo hữu nhìn xem xử trí là được!" Giản Nguyệt tiên tử nói xong, thân ảnh liền đã từ chỗ cũ biến mất, trở về Đông Nguyên giới.

   "Tiên đạo tiếc sinh, ngươi tiểu quỷ này vận khí không tệ! Bản tướng liền lưu ngươi một mạng, theo bản tướng về U Vi giới đi thôi!" Nhìn qua Giản Nguyệt tiên tử đi xa thân ảnh, Quỷ Tướng không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nhảy lên U Linh chiến câu, cái này Giản Nguyệt đạo hữu ngôn ngữ tuy không tình, nhưng tâm lại là mềm, không phải một nho nhỏ sát quỷ, không có nàng tiên lực che chở, đã sớm bị Tinh Giới chi lực ép thành bột mịn.

   Lời nói vừa dứt, mặc giáp Quỷ Tướng loại xách tay Đường Chi cùng một chỗ tan biến tại hư không, lại đã xuất hiện đến một đám hắc sơn vờn quanh tuyệt bích đỉnh núi, mà nhìn kỹ đỏ sậm bầu trời, xuyên thấu qua mây đen khe hở lại có thể nhìn thấy một lớn một nhỏ hai đoàn liệt nhật, nhưng cho dù là ngày chẵn giữa trời, cách thật dày mây đen, giới này vẫn u ám không ánh sáng, không trung lộ ra một cỗ thấu xương âm hàn.

   "Đã đi tới giới này, liền cùng bản tướng hữu duyên, đưa ngươi một phần cơ duyên, về sau tạo hóa, liền xem chính ngươi!" Một hạt tinh hồng huyết châu từ Quỷ Tướng giữa ngón tay bức ra, huyết châu lóe lên dung nhập bên cạnh Đường Chi quỷ thể nội, nhất thời đỉnh núi nổi lên trùng thiên gió lốc, đợi gió lốc tán đi, đỉnh núi chỉ còn vừa mới mở hai mắt ra Đường Chi.

   "Đây là đâu?" Nhìn qua trước mắt tuyệt bích cùng bốn phía hoang vu dãy núi, còn có mây đen dày đặc đỏ sậm bầu trời, mình không phải tại trong hầm mỏ tu hành sao? Như thế nào xuất hiện ở đây? Xảy ra chuyện gì? Giống như đường hầm mỏ nổi lên một trận âm phong? Không đúng, đây là đâu?

   Cô phong bên trên, Đường Chi trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nhưng trong cõi u minh có loại không hiểu dự cảm nói cho nàng, cái này đã không phải Đông Nguyên giới, bởi vì thân ở Đông Nguyên giới, nàng mỗi giờ mỗi khắc sẽ cảm thấy một cỗ lực lượng đặt ở trong lòng, để nàng có chút không thở nổi, kia là Thiên Đạo trừng trị chi lực.

   Mà giờ khắc này nàng giống như vào nước cá, vô câu vô thúc, ngay cả đỉnh núi phá đến trận trận thấu xương gió lạnh, cũng như ngày mùa hè gió xuân, làm nàng tâm thần rất cảm thấy thư sướng, không tự chủ được mở ra hai tay, đón gió mà sinh..

================================================================================

Chương 689: Ẩn Long động quật

Lúc lâm đầu mùa hè, thật lớn thảo nguyên thánh hồ làm nguyên xử chí, nước hồ trong suốt như gương, bên hồ liên miên tầng tầng ly lều bằng da bồng đã không thấy tăm hơi, qua mùa đông người dân chăn nuôi sớm đã đuổi dê bò ra bãi cỏ chăn thả, tán ở rộng lớn làm nguyên các sừng, giữa hồ đảo hoang hồng chiêu chùa tháp lâu tiếng chuông vang lên, thê lương tiếng chuông du dương truyền đi rất rất xa.

   Đảo hoang đáy nước phía dưới chính là Thiên La mật tông cấm địa "Ẩn Long động quật", trong động quật đứng sừng sững lấy một khối to lớn Bàn Long thạch, khối đá này mặt ngoài có khắc huyền ảo chữ triện, quanh quẩn lấy Huyền Hoàng sắc linh quang, nhìn kỹ khối này trên đá lớn hạ các nhô lên bộ phận hòn đá, ẩn ẩn đã hiển mơ hồ hình người, hòn đá hướng ra phía ngoài tràn ngập trận trận màu đất mây mù, quanh quẩn cả tòa động quật.

   Lúc này, lấy Bàn Long thạch làm trung tâm, còn quấn chín tòa đài sen, đài sen giữa không trung lơ lửng xoay quanh, có bốn tòa trên đài sen đều ngồi xếp bằng có một vị thân mang thần phật, bên ngoài khoác đỏ thẫm tăng bào tăng nhân, có khác một trên đài sen ngồi một khô gầy trường mi lão tăng, chính là Thiên La mật tông hộ pháp đại tông sư "Bàn Long Pháp Vương" .

   "Bàn Long động quật" lấy Bàn Long thạch làm trận tâm, bày ra "Huyền Khôn Bàn Long Dẫn Nguyên trận", hít vào lòng đất thâm uyên "Tuất Thổ tinh khí" cùng thuần Tịnh Thổ linh khí, phụ trợ trong động quật chúng tăng tu hành, Thiên La mật tông Kim Đan thiền sư, như không có sự tình, đều sẽ ở nơi này bế quan tĩnh tu.

   Đột nhiên một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại động quật bên trong, là một nữ tử, toạ ở Nguyệt Kim luân phía trên, chính là Giản Nguyệt tiên tử, theo Giản Nguyệt xuất hiện, trong động quật thời gian dường như đình trệ.

   Giữa không trung xoay quanh chín tòa đài sen, cũng đứng im giữa không trung, liền ngay cả "Bàn Long Pháp Vương" cũng giống như lâm vào ngủ say, không nhúc nhích.

   Giản Nguyệt toạ ở Nguyệt Kim luân phía trên, nhìn qua trải rộng Bàn Long thạch quanh thân "Âm Dương Niết Bàn chú" chữ triện, chau mày, sắc mặt cũng rất là khó coi, chừng mười vạn năm trước nàng sơ lâm giới này, xua đuổi, tàn sát một đám yêu tộc về sau, không lâu liền phát hiện khối này tiên thiên linh thạch.

   Khối đá này bản thân chính là một khối Bàn Long thạch, bất quá mới thất phẩm kỳ thạch, không thể nói trân quý, nhưng khối đá này trải qua địa mạch mấy chục vạn năm tẩm bổ, thể nội thành sinh ra tiên thiên linh mạch.

   Như thời gian sung túc, liền có thể hóa thành "Tinh quái", lại tiến hành dẫn đạo, giúp đỡ tu thành "Tiên thiên thạch nhân", ngày sau mang lên Côn Luân, cũng coi như được một sự giúp đỡ lớn.

   Lại Tiên Thiên Chi Linh mới sinh, ngu dốt mà không biết, tiến hành giáo hóa, vỡ lòng khai trí, giúp đỡ tu hành, thuận theo Thiên Đạo, như là khai hóa chi công, nhất định có thể thu hoạch một bút không nhỏ công đức, cũng có thể kết xuống một phần thiện duyên.

   Chỉ bất quá lúc ấy khối đá này tiên thiên linh mạch chưa toàn, còn xa chưa đến thời điểm, mỗi lần giáng lâm Đông Nguyên, Giản Nguyệt đều sẽ đến xem xét khối đá này tình trạng, không nghĩ lần này lâm nguy "Vực ngoại bí cảnh" vài vạn năm về sau, lại đến đã là trước mắt cảnh tượng như vậy.

   Tiên thiên kỳ thạch thể do thiên thụ, lấy pháp trận làm dẫn, ngoại lực giúp đỡ thai nghén sinh ra thạch văn linh mạch, cử động lần này nhìn như có thể gia tốc thạch nhân xuất thế, nhưng kì thực vi phạm Thiên Đạo, không khác đoạn nhân đạo vận.

   Hiển nhiên trận này nhất định là cái này mấy tên phiên tăng gây nên, lấy thạch làm trận, hút lòng đất tinh khí lấy cung cấp tự thân tu hành, lòng đất hít vào chi khí, tám chín phần mười đều bị những này phiên tăng nhiếp đi, chỉ lưu một, hai thành tẩm bổ thạch tâm, hại người lợi mình, quả thực đáng ghét.

   Cử động lần này không chỉ vi phạm thiên thụ chi Thiên Đạo thuận ý, ngoại lực cưỡng ép can thiệp, làm cho này thạch tiên thiên linh tính bị hao tổn, cực lớn giảm xuống khối đá này linh tính tiềm năng.

   Lại thêm địa mạch cung cấp cho tinh khí đại bộ phận bị đoạt, tựa như bào thai trong bụng, dinh dưỡng không đủ, cho dù thật to gia tốc thạch nhân xuất thế thời gian, đó cũng là "Sinh non", tiên thiên thạch thân nhất định yếu ớt, nó khí vận có thể nói hủy hoại chỉ trong chốc lát.

   Ghê tởm hơn chính là, những này phiên tăng còn tại thạch trên thân khắc lên "Nhiếp Tâm Đoạt Hồn Khế chú", thừa này thạch chưa xuất thế, trước một bước tại thạch tâm thay thế đoạt hồn chú, chậm rãi ăn mòn nó tiên thiên chi hồn, đợi nó xuất thế thuận tiện thi triển đoạt xá chi thuật, triệt để chiếm cứ khối đá này tiên thiên thạch thân, đánh cho một tay tính toán thật hay.

   Nhưng cũng không nghĩ khối đá này chính là Thiên Đạo thai nghén, chỉ bằng bọn hắn bây giờ tầm thường tu vi như vậy, cùng đơn sơ trận pháp áo nghĩa, sao có thể có thể đắc thủ? Tự làm thông minh, quả thực là đang tìm cái chết.

   Cũng không cần nàng xuất thủ, nhân quả tự có báo ứng, đợi khối đá này xuất thế ngày, hẳn là những người này mất mạng thời điểm, chỉ tiếc khối đá này khí vận bị hủy, cho dù thành công xuất thế, cũng chỉ có thể xem như một hơi đặc thù tiên thiên "Tinh quái", sợ là đồng dạng khó sờ tiên môn.

   "Đáng tiếc!" Giản Nguyệt không khỏi lắc đầu, đây đều là thiên ý, tu đạo một đường chính là như thế, kiếp nạn trùng điệp, khối đá này trúng đích có kiếp nạn này, bây giờ nàng cũng lực bất tòng tâm, như xuất thủ tương trợ, tất dính nhân quả nghiệp lực, chỉ mong bản thân có thể gặp dữ hóa lành, khổ tận cam lai!

   "Ai! Bản tiên chỉ có thể giúp ngươi đến cái này!" Giản Nguyệt thở dài, cuối cùng vẫn là không đành lòng, ngâm khẽ tiên chú đánh ra một cái "Hộ hồn pháp lệnh", pháp lệnh lóe lên mà vào, ẩn khế tại thạch tâm phía trên, pháp lệnh chỉ có thể bảo vệ khối đá này thạch tâm linh tính không hề bị Đoạt Hồn chú ăn mòn, nhưng đoạt xá chi kiếp, đến lúc đó còn cần bản thân tới cứng kháng.

   Thi triển tiên chú về sau, Giản Nguyệt nhìn đã ẩn có hình người Bàn Long thạch một lần cuối cùng, liền biến mất tại động quật, nàng cùng khối đá này ở giữa duyên phận đã hết.

   Mà lúc này cả khối Bàn Long thạch như vật sống rất nhỏ rung động, như tại cảm kích tiên tử xuất thủ, đợi Giản Nguyệt rời đi về sau, giữa không trung lơ lửng chín tòa đài sen khôi phục xoay quanh, chỗ ngồi trường mi lão tăng mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở mắt ra.

   "Sư tôn! Nhưng có phân phó?" Thiên La mật tông đương nhiệm tông chủ hoằng pháp, cảm thấy sư tôn dị dạng, không khỏi đi theo mở mắt ra, cẩn thận hỏi.

   "Vô sự!" Trường mi lão tăng ngưng thần hoàn chú ý cả tòa động quật, không thấy bất cứ dị thường nào, cau mày lắc đầu, một lần nữa nhắm lại hai mắt.

   Nhưng mới trong lòng đột nhiên hiện lên một cỗ không hiểu bất an cảm giác, nhưng lại không biết gì nhân, lão tăng không khỏi trong lòng thấp niệm: A Di Đà Phật, ngã phật phù hộ, phù hộ ta tộc vô tai vô nạn!

   . . .

   Quỷ lâm dưới mặt đất quặng mỏ trước kia tài bồi "Sát Phong quỷ đằng" trong mật đạo đã đổ sụp vài chỗ, tán lạc to to nhỏ nhỏ hòn đá, đã là một mảnh hỗn độn.

   Giờ phút này đổ sụp động đường nghênh đón bốn người, đi ở phía trước hai vị uy nghiêm đạo nhân theo thứ tự là Hoàng Thánh tông tông chủ "Thánh Dịch chân nhân" cùng Vạn Dược cốc tân nhiệm tông chủ "Ngân Khuê chân nhân" .

   "Việc này đạo huynh thấy thế nào?" Ngân Khuê chân nhân nhìn thoáng qua trong động bừa bộn, không khỏi nhíu mày hỏi, Vạn Dược cốc thượng nhiệm tông chủ "Tử Vụ chân nhân" độ kiếp vẫn lạc về sau, phương mở bát khiếu không lâu "Ngân Khuê chân nhân", nhưng thành Vạn Dược cốc tân nhiệm tông chủ.

   "Hạo Dịch, ngày đó ngươi nhưng có cảm thấy trong quỷ lâm xuất hiện dị thường?" Thánh Dịch chân nhân nhìn qua trước kia trải rộng dây leo quỷ bây giờ trống rỗng vách đá, một mặt ngưng trọng hỏi.

   "Ngày đó Hạo Dịch vẫn chưa phát giác được có gì động tĩnh, cho dù sau đó có quỷ tu đệ tử phát hiện "Sát Phong quỷ đằng" không gặp bẩm báo, Hạo Dịch khởi hành cẩn thận tìm kiếm toàn bộ quỷ lâm cùng xung quanh khu vực, cũng không thể phát hiện nửa điểm dị thường cùng có địch xâm lấn tung tích! !"

   Đi theo một bên Bạch Dụ Thành, không khỏi lắc đầu, sau đó tiếp lấy nói ra: "Ngày đó Huyền Ngọc sư điệt dẫn đầu mỏ đội xuống lòng đất lấy quặng, hắn cùng rất nhiều thợ mỏ đệ tử cũng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng vang!"

   "Đệ tử Huyền Ngọc, bái kiến tông chủ, gặp qua Ngân Khuê chân nhân!" Lưu Ngọc bước lên phía trước một bước bái nói.

   "Xác định một điểm tiếng vang đều không nghe thấy sao?" Thánh Dịch chân nhân nhìn về phía Lưu Ngọc hỏi.

   "Đệ tử cũng không xác định! Mỏ đội khai thác khoáng vật lúc, sẽ phát ra đánh, va chạm các loại tạp âm, cũng có khả năng nơi đây lúc ấy xác thực truyền ra động tĩnh, bất quá thanh âm vừa lúc bị khoáng vật khai thác che giấu!" Lưu Ngọc như nói thật nói, ngày đó hắn xác thực không nghe thấy động tĩnh gì, sau đó chờ đến biết sư muội cùng trông coi "Sát Phong quỷ đằng" một đạo biến mất, ngay lập tức liền chạy đến nơi đây, bất quá đã là trước mắt cảnh tượng này.

   Mấy ngày nay Lưu Ngọc là ăn ngủ không yên, sư muội không rõ sống chết, cũng không biết ngày đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng may gây chuyện trọng đại, hai tông tông chủ tự mình chạy đến quỷ lâm điều tra, cả hai tu vi cao thâm, hi vọng có thể nhìn ra chút dấu vết để lại, tìm ra sư muội mất tích đi hướng.

   Bất quá cho dù Lưu Ngọc cố gắng thuyết phục mình, sư muội chẳng qua là biến mất tung tích, cũng không định tao ngộ bất trắc, nhưng Lưu Ngọc trong lòng cũng rõ ràng, lấy trong động lần này bừa bộn cảnh tượng, còn có đã bị thiêu hủy sạch sẽ, chỉ tại một chút nơi hẻo lánh lưu lại điểm điểm tro bụi "Sát Phong quỷ đằng" đến xem, sư muội sợ là đã dữ nhiều lành ít.

   "Người tới nhẹ nhõm tránh đi Hạo Dịch, lại lặng yên không một tiếng động trong thời gian cực ngắn phá hư nơi đây, lại không lưu một tia vết tích, tu vi hiển nhiên cao hơn nhiều Hạo Dịch, sợ là không tại ngươi ta phía dưới!" Thánh Dịch chân nhân trầm giọng đối một bên Ngân Khuê chân nhân nói.

   "Xác thực! Cho dù là bần đạo cũng rất khó làm được đây hết thảy, sẽ là người nào gây nên? Luân Hồi điện? Vẫn là Giản Nguyệt tiên tông người? Nghe nói quý tông trông coi nơi đây quỷ tu đệ tử cũng đi theo quỷ dị mất tích!" Ngân Khuê chân nhân sắc mặt nghiêm túc nói.

   "Hẳn không phải Giản Nguyệt tiên tông gây nên! Như cử động lần này là nhằm vào hai chúng ta tông vi phạm lệnh cấm tại trong rừng giấu kín quỷ tu đệ tử một chuyện, rất không cần phải nhiều như vậy phí khổ tâm, trực tiếp phái ra Giam Sát sử niêm phong quỷ lâm liền có thể, lại Giản Nguyệt tiên tông nếu muốn giết gà dọa khỉ, làm sao cũng không tới phiên Vân châu!"

   Thánh Dịch chân nhân lập tức lắc đầu, sau đó hướng đồ đệ Bạch Dụ Thành hỏi: "Tên kia trông coi quỷ tu đệ tử tung tích, những ngày này nhưng có biến hóa?"

   "Vẫn là cùng ngày đó đồng dạng, tên này quỷ tu đệ tử cấm cố tại pháp trong mâm tàn hồn vẫn chưa tán, nhưng pháp bàn lại biểu hiện không ra tên này quỷ tu đệ tử chỗ phương vị cùng khoảng cách, như pháp bàn xảy ra vấn đề, nhưng giám sát cái khác quỷ tu cũng đều bình thường, có thể biểu hiện chính xác phương vị cùng khoảng cách!" Bạch Dụ Thành lấy ra "Giam Thú bàn", nghi hoặc không giải thích nói.

   "Lục trưởng lão! Có biết hay không Huyền Chi sư muội nhận thi hung người bức hiếp bị mang đi, cách quá xa, cho nên "Giam Thú bàn" mới biểu hiện không ra khoảng cách?" Lưu Ngọc nóng vội, nhịn không được chen vào một câu nói.

   "Sẽ không! Cho dù cách xa nhau qua xa, cũng ứng biểu hiện chỗ phương vị, mà nên ngày bần đạo liền giám điều tra, cùng bây giờ là đồng dạng, trừ phi đối phương tu vi đã đạt Linh Anh, mới có thể che đậy "Giam Thú bàn" giám tra!" Bạch Dụ Thành lắc đầu nói.

   "Không cần xoắn xuýt việc này, tên này quỷ tu đệ tử tám chín phần mười đã ngộ hại, pháp trong mâm tàn hồn chỉ bất quá nhận pháp khí thủ hộ, tạm chưa tán đi mà thôi!" Thánh Dịch chân nhân trầm giọng nói.

   "Khó đến thật sự là Luân Hồi điện gây nên?" Ngân Khuê chân nhân nghi hoặc nói, liền vì thay hơn hai mươi năm trước hao tổn kia mấy tên thủ hạ báo thù, đến đây phá hư "Sát Phong quỷ đằng", trả thù Hoàng Thánh tông? Nếu thật sự là như thế, đúng là tiểu nhân chi kính, coi là thật vô sỉ!

   "Có lẽ vậy!" Thánh Dịch chân nhân thở dài trả lời, "Sát Phong quỷ đằng" thích sinh tại sát khí ngưng tụ quỷ địa, rất khó dời đi, chỉ là cố ý phá hư này dây leo, cử động lần này có thể nói tổn hại người bất lợi đã, cùng Luân Hồi điện luôn luôn vô lợi không vì phong cách hành sự không giống.

   Trong lòng dù cảm giác việc này khắp nơi lộ ra kỳ quặc, nhưng Thánh Dịch chân nhân cũng nghĩ không ra cái khác khả năng, Thiên La, Linh thú hai tông Kim Đan trưởng lão, tam tông một mực có âm thầm lưu ý nó động tĩnh, cũng không vụng trộm lặn đến quỷ lâm phá hư khả năng, càng nghĩ, vẫn là Luân Hồi điện hiềm nghi lớn nhất.

   "Hạo Dịch, "Sát Phong quỷ đằng" dù đã bị hủy, nhưng sự tình có kỳ quặc, những năm này ngươi vẫn là tạm trước lưu ở nơi đây, vừa đến miễn cho tái xuất chuyện gì khác! Thứ hai, ngày thường lưu ý nhìn phải chăng có thể tìm ra chút manh mối!" Thánh Dịch chân nhân châm chước một lát, cẩn thận nói.

   "Đệ tử lĩnh mệnh!" Bạch Dụ Thành bận bịu đáp.

   "Đạo huynh lời nói rất đúng, quỷ lâm vì hai tông yếu địa, liên tiếp xảy ra chuyện, xác thực nên thận trọng, bần đạo về tông, liền để "Tử Quang" đến đây đóng giữ một đoạn thời gian!" Ngân Khuê chân nhân gật đầu đồng ý nói, trong miệng "Tử Quang", chính là cùng Bạch Dụ Thành đồng dạng, Vạn Dược cốc gần tấn một vị Kim Đan trưởng lão..

================================================================================

Chương 690: Trúc Cơ bát phủ

"Tiểu linh phong, ong ong ong, bay đến đông lai, ai! Bay đến tây, trong trăm khóm hoa hái hoa mật, ai! . . ." Ngọc Phù lâu trong tiệm một vị mỹ mạo lục sa nữ tử ngồi tại tủ quầy phía sau, một bên hừ nhẹ lấy ca dao, một bên cẩn thận lau sạch lấy trong tay một thanh đỏ ngọc phi kiếm.

   "Sư tỷ, hôm nay ngươi sao cao hứng như vậy?" Một bên đang lau chùi tủ quầy áo lam đôi tám thiếu nữ, không khỏi hiếu kì hỏi.

   Trong tiệm hai nữ đều là Huyền Nguyệt đệ tử mới thu, lục sa nữ tử tên là Tô Thúy, thiếu nữ áo lam tên là Chu Nhược Thủy, hai nữ vừa là sư tỷ muội, vừa là biểu tỷ muội, thú vị là hai người cô tổ mẫu Tô Đào, bà cố Tô Mộc năm đó cũng bái tại Huyền Nguyệt môn hạ, cũng coi là một mạch tương thừa.

   "Vài ngày trước! Sư tỷ không phải phá tan khí mạch, tấn thăng làm Luyện Khí tầng sáu, hôm qua ban đêm đóng cửa lúc, sư tôn nói để ta hôm nay từ trong tiệm chọn lựa một thanh phi kiếm xem như ban thưởng, Nhược Thủy, chuôi này "Xích Anh kiếm" ngươi xem một chút thế nào!" Tô Thúy một mặt hưng phấn nói.

   Nàng này trong tay đỏ ngọc trường kiếm, tên "Xích Anh", thân kiếm óng ánh tinh tế, toàn thân xích hồng, hết sức xinh đẹp, chính là một thanh tam phẩm phi kiếm, yết giá trọn vẹn một ngàn tám trăm khối cấp thấp linh thạch, nàng đã sớm coi trọng.

   Tô Thúy những cái kia đường tỷ muội người người có một thanh hoa lệ phi kiếm, liền nàng không có, một thanh phi kiếm đến cũng không thể nói quý, nhưng cha mẹ, sư tôn giám sát chặt chẽ, chưa từng để nàng phung phí linh thạch, tăng thêm tự thân tu vi không đủ, mua cũng không dùng được.

   Cho nên những năm này nàng mỗi ngày khắc khổ tu luyện, vì cái gì chính là sớm ngày đạt tới Luyện Khí tầng sáu, tập luyện Ngự Kiếm chi thuật, có được một thanh ngưỡng mộ trong lòng phi kiếm.

   "Thật! Sư tỷ, chờ ngươi tập được Ngự Kiếm thuật, có thể mang Nhược Thủy bay đi "Bạch Vân giản" nhìn một cái sao? Nghe nói nơi đó phong cảnh nhưng rất đẹp!" Ngây thơ chưa tiêu Chu Nhược Thủy, một mặt ao ước bận bịu tiến lên trước nói.

   Trong miệng nàng "Bạch Vân giản" chính là ở vào tông môn Viêm Thiên phong cùng Quân Thủy phong ở giữa một chỗ hẹp dài khe cốc, lâu dài mây mù lượn lờ, là trong tông môn một chỗ ngự kiếm vẫy vùng nổi danh cảnh địa.

   "Kia là đương nhiên! Đến lúc đó kêu lên Trần tỷ, La sư huynh. . ."

   "Hì hì! Lại mang lên chút thanh lê rượu ngọt, bông vải tuyết sâm bánh ngọt. . ."

   "Tám ngàn sáu, lại thêm một ngàn ba trăm. . ." Cửa tiệm trướng sau đài kiểm kê sổ sách một vị năm, sáu mươi bộ dáng trung niên đạo nhân, nghe được hai nữ vui cười âm thanh, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

   Cái này hai nha đầu ngày thường chính là như thế, cũng không biết từng ngày sao nhiều như vậy sự tình vui vẻ, líu ríu nói không ngừng, hôm nay trong tiệm làm ăn khá khẩm, lúc này mới giờ Mùi, liền bán đi một kiện pháp khí, mười mấy tấm pháp phù cùng năm, sáu bình đan dược.

   Trung niên đạo nhân tên Trương Bách Thành, sư tòng Huyền Tứ đạo nhân, Thổ, Mộc, Hoả tam linh căn, tư chất thường thường, như vậy tư chất theo thường lệ là nhập không được Hoàng Thánh tông, tuy nói hai trăm năm trước tông môn mở rộng sơn môn, thu qua tam linh căn đệ tử, nhưng này quy chỉ chấp hành mười năm, sớm đã không còn.

   Trương Bách Thành có thể trở thành Hoàng Thánh tông đệ tử, hoàn toàn là bởi vì Trương gia mỗi hai mươi năm liền hướng trên tông môn cung cấp một nhóm "Âm Linh hoa", đổi lấy cách mỗi một trăm năm Trương gia có thể phá lệ đưa một tộc nhân bên trên Hoàng Thánh sơn tu hành danh ngạch, mà Trương Bách Thành liền dùng tới cái này một vị trí.

   Trương gia ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, dẫn tới không ít trung tiểu gia tộc tới cửa thông gia, gia thế đã xưa đâu bằng nay, trong tộc tu sĩ số lượng đã đạt hơn ba mươi người.

   Cho dù tằng tổ Huyền Tứ đạo nhân còn chưa diên hạ huyết mạch, nhưng gia tộc bởi vì nhiều năm thông gia, linh căn huyết mạch đã lớn lớn đề cao, trừ Trương Bách Thành bên ngoài, còn có một đôi linh căn tộc nhân tại tông môn tu hành, bất quá còn tuổi nhỏ, vẫn tại Sơ Nguyên điện ở lại.

   "Tiền bối! Muốn nhìn thứ gì!" Đúng lúc này một vị thân mang minh linh bào, mặt mang hàn thiết mặt nạ tông môn Trúc Cơ tiền bối đi vào cửa hàng, Trương Bách Thành bận bịu buông xuống sổ sách đứng dậy hô.

   "Bản điếm có thượng hạng Ngũ Hành Tụ Linh trận phù, còn có Mộc hệ Trúc Cơ cấp đan dược, cái khác cao giai pháp phù như là Hộ Thân phù, Khí Thuẫn phù, Xích Viêm đạn các loại một chút đều có, tiền bối muốn cái gì, thông báo đệ tử một tiếng liền có thể!" Người đến vẫn chưa nói chuyện, mà là đi vào trong tiệm tứ phương quan sát, một bức quen thuộc dáng vẻ, Trương Bách Thành cùng ở sau lưng, cẩn thận giới thiệu nói.

   "Nguyệt nhi có ở đây không?" Người đến tự lo đảo mắt trong tiệm một vòng, trầm tĩnh một lát sau mở miệng nói ra.

   "Nguyệt nhi?" Trương Bách Thành không khỏi sững sờ, vị tiền bối này là đến tìm người, Nguyệt nhi là ai? Tìm nhầm cửa đi!

   "Sư tôn không tại! Tiền bối nếu có việc gấp, đệ tử cái này liền lên núi đi tìm sư tôn!" Có Trúc Cơ tiền bối nhập cửa hàng, hai nữ lập tức đình chỉ vui đùa ầm ĩ, ngay tại Trương Bách Thành ngây người thời điểm, thấy người tới tựa như đến tìm sư tôn, Chu Nhược Thủy bước lên phía trước, tiếp lời nói.

   "Không cần! Các ngươi bận bịu!" Người đến khẽ cười một tiếng, liền quay người rời khỏi cửa hàng.

   "Tiền bối! Xin hỏi tiền bối đạo hiệu, đợi sư tôn đến cửa hàng, đệ tử cũng tốt báo cho tiền bối tới qua!" Chu Nhược Thủy đuổi theo ra cửa hàng, vội vàng hỏi.

   "Huyền Đình!" Thần bí đạo nhân xa xa để lại một câu nói, rời đi thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại đầu đường.

   "Huyền Đình?" Hai nữ không khỏi liếc nhau, sư tôn lẻ loi một mình, tu vi xuất chúng, trong tông hâm mộ người đông đảo, thường có tới cửa trèo lên cửa hàng người, nhưng vị này các nàng chưa từng thấy qua, lại gọi thẳng sư tôn là Nguyệt nhi, khiến hai người bát quái chi tâm, nháy mắt hừng hực dấy lên.

   Phải biết sư tôn luôn luôn lỗi lạc lãnh ngạo, đối với mấy cái này hâm mộ người luôn luôn không tại để ý tới, nhất là Hạ Hầu gia vị kia, rất là đáng ghét, vị này Huyền Đình tiền bối là từ đâu toát ra, xưng hô như thế thân đâu, sư tôn cùng vị tiền bối này ở giữa không có cái gì ẩn tình đi!

   "Trương bá! Vị tiền bối này ngươi có nghe nói qua?" Hai người cơ hồ là đồng thời vọt đến Trương Bách Thành bên cạnh, một mặt hưng phấn hỏi.

   "Chưa nghe nói qua!" Trương Bách Thành không khỏi nhíu mày lắc đầu, không nói người này cùng Huyền Nguyệt tiền bối có quan hệ gì, chính là tại trong tông môn, cũng chưa từng nghe nói cái này một hào, sẽ là người nào? Có phải hay không là tìm nhầm người!

   . . .

   Khi ba người nghi hoặc thời điểm, Lưu Ngọc chính tại Lưu Tiên trấn náo nhiệt đầu đường bên trên đi dạo, hai bên cửa hàng san sát, trên đường du khách đông đảo, rao hàng thời điểm không ngừng, cùng trong ấn tượng giống nhau như đúc, không có nửa điểm biến hóa!

   Lưu Tiên trấn dù thua xa Bắc Loan thành, Bạch Kình cảng như vậy phồn hoa, nhưng cũng coi như tiếng người huyên náo, người đến người đi bên trong thỉnh thoảng có mang lấy gió nhẹ bào tông môn đệ tử đàm tiếu đi qua, khiến Lưu Ngọc sinh ra đã lâu trở lại quê hương cảm giác.

   Lưu Ngọc hiểu chuyện chi niên, liền tại Sơ Nguyên điện tập trải qua luyện thể, với hắn mà nói Hoàng Thánh sơn, đây mới là quê hương của hắn, ly hương nhiều năm, hôm nay người xa quê rốt cục trở về.

   Lúc trước hướng Thiên Tuyết Sơn chúc mừng rời đi sơn môn ngày tính lên, mình đã thời gian qua đi một trăm tám mươi sáu năm không có về sơn môn, cảnh còn người mất, Lưu Tiên trấn vẫn là như vậy náo nhiệt, nhưng sư tôn Huyền Nam, Khả Tâm đông đảo đồng môn người thân, phần lớn đã qua đời đi, liền ngay cả một lần cuối đều không gặp được.

   Lưu Ngọc tại Lưu Tiên trấn đi dạo một chút, tại trước đó thường đi một gian trà lâu gọi ấm linh trà, ngồi xem trên đường người đến người đi, nghỉ nghỉ chân, liền leo lên sơn môn, tiến đến Thuận Quy các đăng ký về tông, ngọc lệnh bên trên tu vi thình lình đã cải thành bát phủ, đây cũng là Lưu Ngọc rời đi quỷ lâm trở về tông môn nguyên nhân.

   "Sát Phong quỷ đằng" quỷ dị bị hủy, sư muội sau khi mất tích, Lưu Ngọc tại quỷ lâm lại ngốc ba mươi năm, ba tháng trước tu vi thuận lợi khuếch trương đến bát phủ, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, hướng tông môn đệ trình từ tin, đợi tông môn phái người trước tiếp nhận mỏ đội về sau, liền vội vàng chạy về Hoàng Thánh sơn.

   Không lâu, Lưu Ngọc liền ngự kiếm bay tới Hoàng Nhật phong ở giữa Huyền Ngọc động phủ trước rơi xuống, lấy ra động phủ lệnh bài, một đạo pháp lệnh đánh ra, động phủ cửa đá ầm vang rơi xuống, đi vào động phủ tiền đường, một cỗ quen thuộc, thoải mái dễ chịu cảm giác, lập tức nổi lên trong lòng.

   Động phủ cách cục chưa biến, sáu thất một đường, bất quá trong hành lang thêm ra một bức to lớn tiên nữ du xuân bình phong, một chút nơi hẻo lánh còn nhiều mang lên mấy bồn hoa cỏ, khiến mắt người trước không khỏi sáng lên.

   Trong động phủ bàn đá, băng ghế đá, tủ bích các loại dụng cụ đều không nhuốm bụi trần, đường bên trong đãi khách trên bàn đá bày biện nguyên bộ đồ uống trà, ấm, trong chén còn có nước trà, hiển nhiên trong động phủ có người ở lại, Lưu Ngọc còn tại Bắc Địa lúc, Nguyệt nhi gửi thư liền đề cập qua, nàng còn tại Huyền Ngọc động phủ ở, xem ra đến nay vẫn chưa dọn ra ngoài.

   "Bạch đạo hữu, nơi đây còn nhớ rõ!" Lưu Ngọc mấy gian thạch thất nhìn nhìn, mình ở gian kia Nguyệt nhi đều không động, bên cạnh thạch thất xác nhận Nguyệt nhi khuê phòng, hướng ra phía ngoài lộ ra một cỗ mùi thơm, Lưu Ngọc không tiến vào, đi tới trước đó vẫn là "Tiểu Bạch" lúc, cho Ngọc Ly xà an bài gian thạch thất kia, vỗ treo tại bên hông túi linh thú, đem Bạch Nương phóng ra.

   "Tê!" Bạch Nương chưa đáp lời, to dài thân rắn quen cửa quen nẻo bơi ra thạch thất, hướng phía cửa hang mà đi, biến mất cửa hang không lâu, liền nghe được một tiếng "Bịch" rơi xuống nước âm thanh, Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu cười khổ, động phủ lúc trước chỗ trong hàn đàm con cá, lại phải gặp tai ương..

================================================================================

Chương 691: Huyền Bắc sư thúc

"Sư tôn!" Khi Lưu Ngọc ngồi tại bên cạnh cái bàn đá ngâm ấm trà đang tế phẩm lúc, một đạo tịnh lệ thân ảnh đi vào động phủ, chính là Lưu Nguyệt Nhi, nàng vừa đi qua trong tiệm, nghe nói có một vị đạo hiệu "Huyền Đình" đạo nhân đến tìm, lập tức liền chạy về động phủ, sư tôn trở về!

   "Đều đã làm sư phụ người khác, còn như vậy chân tay lóng ngóng, còn ra thể thống gì!" Thấy Lưu Nguyệt Nhi còn giống như hồi nhỏ muốn nhào tới, nam nữ hữu biệt, Lưu Ngọc lập tức vịn lên mặt, trách cứ.

   "Nha! Sư tôn lần này về tông, hẳn không cần lại đi cái kia quỷ lâm đi!" Lưu Nguyệt Nhi bận bịu tọa hạ hỏi.

   "Không cần! Vi sư lần này về tông, qua ít ngày liền cần bế quan ngưng tụ "Bản mệnh pháp đan" ." Lưu Ngọc chậm rãi nói.

   "Sư tôn đã tấn bát phủ, quá tốt! Một hồi Nguyệt Nhi liền đi Chân Vị trai đặt trước một nhã gian, vì sư tôn bày tiệc mời khách!" Lưu Nguyệt Nhi không khỏi hưng phấn nói.

   "Không cần tốn kém! Vi sư về tông tạm không muốn để quá nhiều người biết được, lại sẽ tiếp tục dùng tên giả "Huyền Đình" !" Lưu Ngọc lắc đầu nói.

   "Nguyệt Nhi biết! Liền kêu lên Thiên Di, Huyền Hàn sư bá, còn có Huyền Bắc sư tổ bọn hắn, đều là người một nhà! Sư tôn ngay tại trong động phủ trước nghỉ ngơi, sư tôn cái gian phòng kia thạch thất, Nguyệt Nhi một mực có quét dọn, a!" Lưu Nguyệt Nhi nói liền đứng lên, muốn đi Chân Vị trai đặt trước yến, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên đỏ, nhanh chóng chạy vào mình ở gian thạch thất kia.

   "Xấu hổ chết người!" Lưu Nguyệt Nhi một bên dọn dẹp thạch thất lộn xộn trưng bày dụng cụ, còn có một số tùy ý ném ở bên giường, trên đất quần áo, nhất là mấy món thêu hoa cái yếm loại hình thiếp thân chi vật, một bên âm thầm thầm thì sư tôn nhất định là trông thấy.

   "Sư tôn! Ngài một hồi liền tới Chân Vị trai, Nguyệt Nhi đi trước mời Huyền Hàn sư bá bọn hắn!" Thu thập xong thạch thất, động phủ là không ở lại được, Lưu Nguyệt Nhi mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu bước nhanh hướng ngoài động phủ đi đến.

   "Ai! Thật không cần! Chờ một chút vi sư! Được rồi, được rồi! Huyền Bắc sư thúc vậy vi sư sẽ đích thân đi một chuyến, ngươi cũng không cần đi!" Thấy Nguyệt Nhi hình thù cổ quái đi ra phía ngoài, Lưu Ngọc gọi vài tiếng, nhưng làm sao cũng gọi không ngừng, chỉ có thể bận bịu kêu gọi nói.

   . . .

   "Đệ tử Huyền Đình cầu kiến!" Lưu Ngọc ngự kiếm đi tới Hoàng Nhật phong nửa đỉnh núi khu vực, rơi vào Huyền Bắc chỗ ở động phủ trước cửa, chắp tay bái nói.

   "Huyền Bắc hắn trong phủ, vào đi!" Từ động phủ cổng đi ra một mỹ mạo nữ tu, nhìn thoáng qua Lưu Ngọc, khách khí nói.

   "Đùng, đùng!" Lưu Ngọc lập tức đi theo nữ tử đi vào động phủ, đón lấy một màn khiến Lưu Ngọc không khỏi sững sờ, chỉ thấy Huyền Bắc sư thúc trong ngực ngồi một tuổi tròn tiểu nhi, trong tay chính cầm một nhóm sóng trống trêu đùa, Huyền Bắc sư thúc trên mặt treo đầy tiếu dung.

   "Hà Đồng, đem Mộ nhi ôm đi, vi phu cùng Huyền Đình nói chuyện!" Huyền Bắc cầm trong tay tiểu hài giao cho mới nữ tử, sau đó gọi lại Lưu Ngọc đến một bên đến ngồi, nữ tử đem cười huyên náo tiểu hài ôm lấy, vào trong phòng thạch thất.

   "Nhanh ngồi! Lúc nào trở về!" Huyền Bắc đạo nhân gọi lại Lưu Ngọc ngồi xuống, thân thiết hỏi.

   "Đệ tử giờ Mùi mới đến sơn môn!" Lưu Ngọc hai tay tiếp nhận nước trà, cung kính trả lời.

   "Sư điệt đến là một điểm không thay đổi, tu vi cũng bát phủ! Không sai!" Huyền Bắc đạo nhân dò xét Lưu Ngọc, liên tục gật đầu nói.

   "Nhờ có sư thúc tại Bắc Địa lúc có nhiều chiếu cố, vãn bối mới có hôm nay, đây là vãn bối một điểm tâm ý, mong rằng sư thúc chớ chê!" Lưu Ngọc lấy ra một hương mộc hộp thuốc, mở ra bên trong chỉnh tề bày biện hai mươi hạt Thanh Khách đan, tính tuổi thì Huyền Bắc sư thúc hẳn đã gần như độ kiếp kỳ hạn chót.

   "Hữu tâm! Này lễ bần đạo thu không được, sư điệt đã thăng bát phủ cũng cần vật này, đan này kiếm không dễ, mình giữ đi!" Huyền Bắc đạo nhân cười về cự tuyệt nói.

   "Vãn bối mới thăng bát phủ, còn có nhiều thời gian để chuẩn bị, còn mời sư thúc nhanh nhận lấy!" Lưu Ngọc vội vàng khuyên.

   "Nhà mình làm một chút bánh ngọt, sư điệt nếm thử!" Lúc này mới ôm đi tiểu hài nữ tử bưng mấy đĩa bánh ngọt đi tới, cười nhẹ buông xuống nói.

   "Hà Đồng, đây là bần đạo đã chết Nhị sư huynh đệ tử Huyền Ngọc, bởi vì một chút nhân tố bên ngoài tạm đối ngoại dùng tên giả "Huyền Đình", không thể đối với người ngoài nhiều lời! Về sau ngươi cùng Mộ nhi như gặp nạn sự tình, cũng có thể tìm Huyền Ngọc sư điệt hỗ trợ! Đây là bần đạo phu nhân "Huyền Thải", mới kia là ấu tử Mộ nhi!" Huyền Bắc phân biệt giới thiệu nói.

   "Huyền Ngọc gặp qua tứ sư nương!" Lưu Ngọc lập tức đứng dậy bái nói.

   "Huyền Thải hữu lễ!" Tứ sư nương Huyền Thải gật đầu đáp lễ, liền về thạch thất chiếu cố tiểu nhi đi.

   "Huyền Ngọc ngươi trở về vừa vặn, bần đạo mấy ngày nữa, liền muốn xuống núi tiến đến "Tuyệt Linh cốc", Mộ nhi vì bần đạo huyết mạch duy nhất, về sau mong rằng sư điệt chiếu cố một hai!" Huyền Bắc đạo nhân thở dài nói, nguyên lai Huyền Bắc đạo nhân còn thừa thọ nguyên đã không nhiều, liền mấy năm này liền muốn tiến đến "Tuyệt Linh cốc" độ kiếp.

   Bất quá Huyền Bắc trong lòng thực tế không có nhiều nắm chắc, cái này không tại sư nương kết hợp một chút, cùng Chu gia tân tấn nữ tu "Huyền Thải" kết làm đạo lữ, sinh hạ một trẻ nhỏ, cũng coi như thay mình lưu lại một tia huyết mạch, như Lưu Ngọc muộn về mấy ngày, nói không chừng ngay cả Huyền Bắc đạo nhân mặt đều thấy không lên.

   "Sư thúc yên tâm! Huyền Ngọc nhất định đặt ở trong lòng!" Lưu Ngọc bận bịu đáp.

   "Có sư điệt câu nói này, bần đạo liền yên tâm, đi bái kiến qua sư tôn sao?" Huyền Bắc đạo nhân vui mừng nói, Huyền Ngọc sư điệt lời nói, hắn vẫn còn tin được.

   "Đệ tử đi qua, nhưng sư tổ lão nhân gia ông ta không tại!" Lưu Ngọc lập tức trở về nói, mới hắn đi bái kiến sư tổ Huyền Mộc, lại đi cái không, Huyền Mộc không tại động phủ, chỉ thấy được hắn đạo lữ "Huyền Chiêu đạo nhân" .

   "Không sao! Sư tôn biết ngươi đi qua thế là được, sư điệt đã lên tới bát phủ, liền cần nhanh chóng nhập Hoàng Linh động trúc phủ thất bế quan ngưng tụ "Pháp đan", bây giờ chưởng quản trúc phủ thất chính là Huyền Hàn sư điệt, chậm chút bần đạo đi thay ngươi nói, để hắn chuẩn bị cho ngươi một gian linh khí dư dả thượng hạng thạch thất."

   "Ai! Nhìn bần đạo cũng là lão hồ đồ! Huyền Hàn sư điệt luyện đan dược, không một mực đặt ở ngươi phù trong tiệm gửi bán, nghĩ đến ngươi cùng Huyền Hàn tự mình quan hệ nhất định không sai, tất nhiên là không cần bần đạo ra mặt." Huyền Bắc đạo nhân nói không khỏi cảm thán mình thật sự là già rồi.

   "Huyền Hàn sư huynh một mực đối đệ tử rất có chiếu cố, việc này đệ tử tự đi nói liền có thể, đúng, hôm nay Nguyệt Nhi nhất định phải tại Chân Vị trai thiết yến, thay đệ tử bày tiệc mời khách, sư thúc mang lên tứ sư nương cùng tiểu chất cũng đi thôi!" Lưu Ngọc mở miệng mời nói.

   "Mộ nhi còn trẻ con, khóc rống lợi hại, bần đạo liền không đi quấy rầy!" Huyền Bắc đạo nhân lời nói dịu dàng về cự, bây giờ hắn chỉ muốn lưu tại trong phủ nhiều bồi bồi vợ con, đối cái khác nhàn sự, đều xách không chú ý, năm gần đây hắn đã rất ít phóng ra động phủ.

   Lưu Ngọc lại ngồi một hồi, trò chuyện nhà họp thường, lại hướng Huyền Bắc đạo nhân thỉnh giáo một chút liên quan tới bế quan ngưng tụ "Pháp đan" tâm đắc, cùng cần chú ý hạng mục công việc.

   Về sau liền cáo từ, xuống núi Lưu Tiên trấn, Hoàng gia đưa ra Chân Vị trai tại trong tông thanh danh truyền xa, quý hiếm trăm vị, mọi thứ đều có, thường xuyên đầy ngập khách, cần trước thời gian đặt trước tịch.

   . . .

   "Xin hỏi tiền bối là dự tiệc, vẫn là đặt trước tịch?" Chân Vị trai dát vàng cửa lớn rộng mở, cửa đầu bàn có một đầu Kim Long phù điêu, hai hàng mỹ mạo thị nữ liệt tại trước cửa hai bên, từng cái đem khách nhân dẫn vào cửa hàng, Lưu Ngọc cũng tại một thị nữ dẫn đầu dưới, đi tới đại đường bạch ngọc trướng trước sân khấu, sau đài nữ người chủ trì lập tức cung kính hỏi.

   "Dự tiệc!" Lưu Ngọc mặt mang hàn thiết mặt nạ trầm giọng trả lời.

   "Xin hỏi là vị tiền bối nào đặt yến?" Nữ người chủ trì tiếp lấy cung kính hỏi.

   "Huyền Nguyệt!" Lưu Ngọc lập tức nói.

   "Nguyên lai sư huynh là đến đây phó Huyền Nguyệt muội muội tịch, mời theo tiểu muội đến, tiểu muội Hoàng Liên Nhi, không biết sư huynh xưng hô như thế nào!" Dựa khẽ trướng đài bên cạnh, một thân lấy màu vàng rơi xuống đất váy dài, thân thể thướt tha xinh đẹp phụ nhân tiếp lời, một bên dẫn đường, một bên hiếu kì hỏi.

   Huyền Nguyệt sư muội xem như khách quý ít gặp, cho dù ngẫu nhiên đến cửa hàng, cũng là ngượng nghịu trong tông môn một chút tiền bối trước mặt, bất đắc dĩ đến đây dự tiệc, hôm nay lại xưa nay chưa thấy mình đến đây đặt trước tiệc, xem ra chiêu đãi chính là vị này, người này thân mang minh linh bào, hiển nhiên cũng là tông môn đệ tử, bất quá lạ mặt vô cùng, lại mặt mang hàn thiết mặt nạ, rất là thần bí.

   Bất quá từ đây người tản mát ra linh uy khí tức đến xem, tu vi còn tại nàng phía trên, mà chính nàng vì bảy phủ, có thể thấy được tu vi của người này không ngờ đạt hậu kỳ, tông môn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không nhiều, danh hiệu phần lớn nàng cũng biết, nhưng người này nàng nhưng chưa từng thấy qua, nghĩ đến định tân tấn không lâu, sẽ là người nào đâu?

   "Bần đạo Huyền Đình!" Lưu Ngọc mở miệng trả lời.

   "Nguyên là Huyền Đình sư huynh, sư huynh đại danh, tiểu muội sớm nghe nói qua! Hôm nay mới phương thấy bản nhân, sư huynh thay tông môn thanh trừ vô sỉ sâu mọt, rất là hả giận, tiểu muội bội phục!" Hoàng Liên Nhi tuy là Hoàng gia chi thứ tử đệ, nhưng bằng mượn tự thân xuất chúng dung mạo, bây giờ thân mặc cho Chân Vị trai chưởng quỹ, đã là Hoàng gia nhân vật trọng yếu.

   Nàng này từ nhỏ thông minh lanh lợi, lối làm việc càng là khéo đưa đẩy, các phương tin tức luôn luôn linh thông, Lưu Ngọc năm đó tại quỷ lâm đánh giết Thượng Hư, Mạnh Sinh Mính, bắt lấy một đám trộm bán khoáng vật đệ tử, việc này lúc ấy tại tông môn gây nên oanh động không nhỏ, nàng tự nhiên là nghe nói qua, nhấc lên liền hồi tưởng lại.

   "Hoàng sư muội quá khen!" Lưu Ngọc trấn định trả lời.

   "Sư. . . , sư huynh ngươi đến rồi!" Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới lầu các ba tầng một gian nhã thất trước, Huyền Nguyệt nghe tiếng mở cửa, thấy là sư tôn đến, sư tôn hai chữ liền muốn thốt ra, thấy Hoàng Liên Nhi ở bên, vội vàng đổi giọng nói.

   "Nguyên lai Huyền Nguyệt muội muội hôm nay yến thỉnh là Huyền Đình sư huynh, Huyền Đình sư huynh ngoại trú nhiều năm, nghĩ đến nhất định là gần đây mới về tông môn, vi biểu tiểu muội một phần lòng kính trọng, này yến bản điếm đem ưu đãi năm thành, khác đưa lên tám bình "Ngọc Hữu tửu", mong rằng các vị tận hứng!" Hoàng Liên Nhi cười mặt, thoải mái nói.

   "Đa tạ!" Lưu Ngọc chắp tay nói.

   "Liên Nhi liền không quấy rầy!" Hoàng Liên Nhi không nói thêm nữa, cười lui ra ngoài.

   "Đệ tử Huyền Tứ! Bái kiến sư tổ!" Đi vào nhã gian, chính giữa bày biện đỏ lên mộc bàn tròn lớn, trong phòng trừ Lưu Nguyệt Nhi, còn đứng lấy một mạch vũ bất phàm tuổi trẻ đạo nhân, không chờ Lưu Ngọc ngồi xuống, trẻ tuổi đạo nhân liền tiến lên cung kính cúi đầu nói.

   "Là Thiên Di a! Không cần đa lễ, nhanh ngồi!" Lưu Ngọc tháo mặt nạ xuống, vừa cười vừa nói, nhớ ngày đó kẻ này vẫn là choai choai tiểu tử lúc, hai tay để trần khắp núi đuổi theo vịt hoang chạy, thời gian thấm thoắt, bây giờ đã là dáng vẻ đường đường, tu vi cũng không hề yếu, trời ban, Khả Tâm như dưới suối vàng có biết, định rất là vui mừng.

   "Sư tổ mời uống trà!" Khi Lưu Ngọc dò xét Thiên Di lúc, Thiên Di cũng đang len lén dò xét vị này trẻ tuổi sư tổ, cùng trong ấn tượng biến hóa không lớn, sư tổ rời đi tông môn lúc, hắn đã có mười tuổi tả hữu, đã sẽ ghi chép, ngay tại Sơ Nguyên điện tập luyện.

   Trong ấn tượng sư tổ cũng không cái gì giá đỡ, mình giờ còn thường xuyên dẫn hắn bên trên phía sau núi chơi, đợi sư tôn cùng nương đều rất tốt, đối với vị sư tổ này, Thiên Di tâm một mực đầy cõi lòng kính trọng.

   "Đúng, sao không gặp ngươi sư tôn?" Lưu Ngọc tiếp nhận kính trà, nhẹ môi một ngụm, một mực không gặp Vương Bình thân ảnh, thuận miệng hỏi.

   "Sư tôn hắn. . ."

   "Sư huynh hắn nửa tháng trước tiếp ngoại trú nhiệm vụ, đi Hắc Bạch trong dãy núi "Bắc vệ tiền tiêu" !" Một bên Nguyệt Nhi tiếp lời nói.

   "Cái gì?" Lưu Ngọc nghe vậy không khỏi nhíu mày, "Bắc vệ tiền tiêu" ra sao địa phương, Lưu Ngọc nhưng hết sức rõ ràng, năm đó sư tôn Đường hạo liền đi qua này trạm gác đóng giữ, Thiên La mật tông xâm lấn lúc, kém chút liền không có trở về, êm đẹp, Vương Bình sao đột nhiên tiến đến bực này hung hiểm chi địa.

   "Sư huynh từ Tây Linh quáng trận về tông về sau, liền một mực tại tông môn tĩnh tu, ngẫu nhiên tiếp chút nhiệm vụ, cũng đều là một chút số không việc vặt vãnh vụ, không được tông môn trọng dụng, nghe nói lần này ngoại trú tiền tiêu, trăm năm kỳ đầy liền có thể phải một hạt "Linh Tuyền nguyên đan", liền lĩnh chức vị, Nguyệt Nhi cũng khuyên qua, nhưng sư huynh ý đã quyết, thời gian vội vàng, còn đến không kịp bẩm báo sư tôn." Nguyệt Nhi tiếp lấy kể rõ việc này nguyên do.

   Kỳ thật còn có một nguyên nhân, nàng không nói lối ra, Vương sư huynh cùng Hạ Hầu gia Hạ Hầu Hình từ trước đến nay đi gần, lần này kia Hạ Hầu Hình bị gia tộc ngoại phái "Bắc vệ tiền tiêu", Vương sư huynh hơn phân nửa cũng là nhận người này mê hoặc, lúc này mới đột nhiên đón lấy lần này ngoại trú nhiệm vụ.

   "Bình nhi luôn luôn tâm cẩn, Hắc Bạch sơn mạch hung hiểm, hắn ứng biết được, đã quyết tâm tiến đến, nghĩ đến định trải qua suy nghĩ sâu xa, hung hiểm chi địa thường thường theo rất nhiều kỳ ngộ, lần này đi phúc họa khó liệu, chỉ hi vọng Bình nhi sẽ không hối hận!" Lưu Ngọc không khỏi thở dài một tiếng nói.

   "Sư huynh đã lâu không gặp!" Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên Huyền Hàn đạo nhân cùng kia Hoàng Liên Nhi đàm tiếu âm thanh, đại sư huynh Huyền Hàn đến, Lưu Ngọc một lần nữa mang tốt mặt nạ nghênh đón tiếp lấy, quả nhiên thấy kia Hoàng Liên Nhi dẫn Huyền Hàn sư huynh, cười nói hướng bên này đi tới.

   Hai người gặp mặt tất nhiên là một phen hàn huyên, cuối cùng trình diện chính là Tam sư huynh Huyền Nhạc cùng sư nương Hồng Tịch đạo nhân, đợi hai người đến về sau, liền mang thức ăn lên mở yến, người không nhiều, nhưng đều là người một nhà, đến cũng tận hưng.

   Ở giữa đối tên này ngoại phái gần hai trăm năm, về tông đã là Trúc Cơ bát phủ, đến nay vẫn lẻ loi một mình Lục đệ tử "Huyền Ngọc", sư nương Hồng Tịch là càng xem càng thuận mắt, trong lòng đã lại tính toán trong gia tộc nhà nào có thích hợp nữ tử..

================================================================================

Chương 692: Giàu đến chảy mỡ

"Hô!" Lưu Ngọc thở dài ngụm trọc khí ngồi dậy đứng lên, tối hôm qua yến hội đến đêm khuya mới tán, trở lại động phủ, liền ngồi xếp bằng luyện hóa trong bụng chỗ thực linh thiện cùng linh tửu, những này linh vật ẩn chứa đại lượng Sinh linh nguyên khí, tại tu hành vô cùng có có ích, bổ khí bồi nguyên, một đêm xuống tới, thắng qua mấy ngày tu hành.

   "Nguyệt Nhi! Ngươi đây là?" Lưu Ngọc thừa dịp tinh lực dồi dào, trải rộng ra lá bùa, liên tiếp vẽ bốn tờ Ngũ phẩm Hộ Thân linh phù, để bút xuống sau đi ra thạch thất, nghĩ đến đi tiền đường uống chén trà lạnh, phát hiện Nguyệt Nhi đang ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, vừa nhìn một quyển sổ sách, vừa đánh lấy bàn tính, trên bàn đá còn chất đầy mặt giá trị không đồng nhất thật dày linh phiếu.

   "Sư tôn nhanh ngồi! Trước uống trà một chút, những này sổ sách Nguyệt Nhi một hồi liền điểm tốt!" Lưu Nguyệt Nhi lập tức cho Lưu Ngọc rót chén trà nóng, tiếp lấy tiếp tục kiểm kê trương mục, sổ sách bên trên ghi chép Ngọc Phù lâu gần nửa năm kinh doanh trương mục, sư tôn đã trở về, Ngọc Phù lâu liền muốn trả lại cho sư tôn.

   "Đây là trong tiệm sổ sách?" Lưu Ngọc nhẹ môi hớp trà, thuận miệng hỏi.

   "Đúng sư tôn!" Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh tính vừa gật đầu nói.

   "Bây giờ trong tiệm mỗi tháng đại khái có thể có bao nhiêu doanh thu, lợi nhuận bao nhiêu?" Lưu Ngọc không khỏi hiếu kì hỏi, nhớ kỹ năm đó mình chưởng quản Ngọc Phù lâu lúc, mỗi tháng tổng doanh thu hẹn hai mươi vạn cấp thấp linh thạch, lợi nhuận bốn vạn tả hữu, trong đó ước chừng một vạn chính là Huyền Hàn sư huynh gửi bán đan dược lấy được.

   "Mỗi tháng trong tiệm các loại Linh phù, đan dược, tăng thêm pháp khí cùng một chút thu lại linh tài, tổng cộng có thể bán ba mươi lăm vạn trái phải, tháng trước tổng lợi nhuận là sáu vạn năm ngàn bốn trăm ba mươi sáu khối cấp thấp linh thạch, Huyền Hàn sư bá đan dược lợi nhuận vì hơn một vạn sáu ngàn, giảm đi nhân viên cửa hàng tiền lương cùng đưa tông môn doanh thu thuế, chăm sóc phí các loại, thuần lợi nhuận là bốn vạn hai ngàn chín trăm hai mươi tám khối cấp thấp linh thạch." Lưu Nguyệt Nhi chỉ vào sổ sách nói.

   "Nhiều như vậy!" Lưu Ngọc không khỏi có chút tiểu kinh quái lạ.

   "Cái này nhờ có lần trước Nguyệt Nhi đi vệ sở thăm viếng sư tôn lúc, dạy cho Nguyệt Nhi kia mấy loại cao giai Linh phù, nhất là "Tụ Linh phù", đã là trong tiệm chiêu bài, lợi nhuận có chút phong phú."

   "Tốt nhất bán là tứ phẩm "Tụ Linh phù", trong tiệm mỗi tấm giá bán bảy ngàn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, một trương có thể kiếm một ngàn, mỗi tháng ổn định có thể bán ra tầm hai bộ, cũng chính là hơn mười trương." Giảng đến nơi này, Lưu Nguyệt Nhi liền không khỏi hưng phấn nói.

   Nhớ ngày đó sư tôn vừa tiến đến Bắc Hải lúc, Ngọc Phù lâu giao cho nàng cùng Chi tỷ quản lý, rất dài một đoạn trong tiệm sinh ý cực kì thảm đạm, một ngày cũng bán không được mấy trương pháp phù, toàn bộ nhờ Huyền Hàn sư bá gửi bán đan dược chống đỡ.

   Bởi vì sư tôn rời đi về sau, trong tiệm tồn kho ba, bốn phẩm chất lượng tốt Linh phù rất nhanh liền tiêu thụ không còn, mà khi đó nàng còn chưa có thể thuần thục nắm giữ tam phẩm Linh phù vẽ, thành phù suất thấp không nói, phẩm chất cũng là tạm được, trong tiệm sinh ý có thể tốt liền trách.

   Thẳng đến Lưu Nguyệt Nhi Trúc Cơ thành công, mới chậm rãi có chuyển biến tốt, theo Lưu Nguyệt Nhi vẽ phù kỹ nghệ cùng tu vi tăng lên, nắm giữ càng nhiều chủng loại cao giai Linh phù, còn có thành tựu phù suất cùng phẩm chất cải thiện, Ngọc Phù lâu sinh ý mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

   Ngọc Phù lâu làm hơn hai trăm năm lão điếm, danh tiếng cùng tín dự tại trong tông cũng không tệ, giá rẻ vật đẹp, có được một nhóm lão khách, nhưng Lưu Tiên trấn phường thị cứ như vậy lớn, sinh ý về sau cũng liền khách quan sư tôn tại lúc tốt một chút, thẳng đến Lưu Nguyệt Nhi nắm giữ Lưu Ngọc truyền thụ cho "Tụ Linh phù" cùng "Tụ Linh phù trận" .

   "Tụ Linh phù trận" lấy phù làm trận cơ, thu nạp, tụ lại bốn phía rời rạc linh khí, lấy trợ tu hành, vừa mở bán liền dẫn tới phong thưởng, tuy nói sơn môn linh khí nồng đậm, trận này chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, nhưng nếu ngoại phái xuống núi, trận này tiện ý nghĩa trọng đại, tại linh khí mỏng manh chi địa phụ trợ tu hành, công hiệu rõ rệt, có thể nói xuống núi tu hành thiết yếu chi vật.

   Tuy nói phù trận công hiệu, phạm vi so sánh lấy pháp khí, linh chú, trận tuyến câu trúc phổ biến Tụ Linh pháp trận, đều chỉ hơi không bằng, nhưng thắng ở phí tổn thấp, tinh giản dễ bố trí, một bộ năm tấm tứ phẩm "Tụ Linh phù", lại tiêu hao chút linh bụi liền có thể bày ra phù trận, tiêu xài bất quá bốn vạn cấp thấp linh thạch tả hữu.

   Đương nhiên trận này cũng có tệ nạn, chính là lấy phù làm trận, Linh phù chính là hao tổn chi vật, không giống khí trận như vậy lâu dài, phổ biến Tụ Linh pháp trận bày ra về sau, chỉ cần có người giữ gìn, liền có thể lâu dài vận hành.

   Mà "Tụ Linh phù" là tiêu hao phẩm, một trương tứ phẩm "Tụ Linh phù" nhiều nhất chỉ có thể duy trì mười năm, liền sẽ mất đi hiệu lực.

   Nói một cách khác, muốn lâu dài vận hành Tụ Linh phù trận, liền cần cách mỗi mười năm đổi một nhóm mới phù, cái này cũng liền làm Ngọc Phù lâu có được một nhóm ổn định khách hàng quen.

   Cho nên trong tiệm gần ba mươi năm nay sinh ý mới có thể tốt như vậy, "Tụ Linh phù" cũng không giống cái khác cao giai Linh phù như thế, cần lo lắng nguồn tiêu thụ vấn đề.

   "Cũng không tệ lắm!" Lưu Ngọc không khỏi cười một tiếng, kỳ thật hắn cũng đoán ra "Tụ Linh phù" tại Lưu Tiên trấn hội bán chạy.

   Bởi vì phù này cùng cái khác cao giai Linh phù khác biệt, chỉ bằng vào tông môn mấy trăm tên Trúc Cơ môn nhân, này phù nguồn tiêu thụ liền không cần phát sầu, đây cũng là Lưu Ngọc đem này phù án truyền thụ cho Nguyệt Nhi lúc, còn cố ý căn dặn Nguyệt Nhi sớm ngày nắm giữ nguyên nhân.

   "Tốt! Trong tiệm khoản Nguyệt Nhi kiểm kê tốt, những này linh phiếu là trong tiệm tích súc, tổng cộng 386 vạn 6,400 khối cấp thấp linh thạch, sư tôn ngươi cất kỹ!" Lưu Nguyệt Nhi đem sổ sách kiểm kê tốt, chỉ vào chất trên bàn lấy mấy lớn xấp theo mặt giá trị đã phân mở linh phiếu, nói.

   "Vốn là có thể nhiều một chút, tháng trước Nhị sư bá Huyền Quỳ sinh nữ, Nguyệt Nhi đưa ba mươi vạn hạ lễ, sư huynh xuống núi tiến đến "Bắc vệ tiền tiêu" nhậm chức, Nguyệt Nhi làm chủ để sư huynh mang đi một trăm vạn, sư tôn sẽ không trách Nguyệt Nhi chứ!" Lưu Nguyệt Nhi nói tiếp.

   "Sư tôn như thế nào trách ngươi! Ngọc Phù lâu vốn là vi sư lưu cho mấy người các ngươi, dùng để kiếm lấy thường ngày tu hành chi phí, Vương Bình hắn lẻ loi một mình tiến đến "Bắc vệ tiền tiêu" nhậm chức, trên thân xác thực cần nhiều chuẩn bị chút linh thạch, những này linh phiếu không cần giao cho vi sư, vi sư không thiếu linh thạch, nhanh nhận lấy đi!" Lưu Ngọc uống một ngụm trà, nói với Lưu Nguyệt Nhi.

   Những năm này Lưu Ngọc tại quỷ lâm vì tông môn vẽ pháp phù, trong tay tích trữ một khoản tiền lớn, "Âm Phong thứ" liền không nói, mỗi tháng cũng liền đủ duy trì tự thân thường ngày tu hành cần thiết đan dược.

   Chủ yếu là "Ngũ Độc Bạo Chướng phù", vẽ được một trương tông môn ban thưởng hai mươi khối trung cấp linh thạch, cũng chính là một vạn cấp thấp linh thạch, liền bởi vậy phù, Lưu Ngọc bây giờ trong túi trữ vật còn có linh phiếu hơn 880 vạn.

   Đây là vẽ "Ngũ Độc Bạo Chướng phù" cần thiết linh tài quá mức khó kiếm được, trừ phía trước mấy năm, trong tông môn kho linh tài sung túc lúc, Lưu Ngọc một hơi vẽ hơn trăm trương, kiếm một số lớn.

   Đằng sau hàng năm cũng liền có thể vẽ mười mấy tấm, cái này mười mấy tấm linh tài, vẫn là tông môn phí hết đại lực khí từ Vân châu bên ngoài cái khác địa vực mua sắm đến.

   "Nguyệt Nhi, Vương Bình sư huynh, còn có Thiên Tứ có thể có hôm nay tu vi, nhờ có sư tôn chiếu cố, lưu lại phù cửa hàng giúp đỡ Nguyệt Nhi bọn người tu hành, Nguyệt Nhi bây giờ tại Thánh Phù đường nhậm chức, Thiên Tứ tại Lưu Tiên trấn đảm đương hộ vệ chấp sự, sư huynh đi tiền tiêu, tu hành đều có thể tự gánh vác. Sư tôn đã trở về, phù cửa hàng tự nhiên cần trả lại cho sư tôn."

   "Lại sư tôn đã tấn thăng bát phủ, về sau ngưng tụ Nguyên đan, thường ngày tu hành, trù bị độ kiếp định cần đại lượng linh thạch, sư tôn vẫn là nhanh nhận lấy đi!" Nói, Lưu Nguyệt Nhi lấy ra một phần văn khế, chính là năm đó Lưu Ngọc sai người mang hộ về tông môn Ngọc Phù lâu cửa hàng khế.

   "Nói vi sư không thiếu linh thạch, lại là có vài sự việc, ngươi cũng biết được không tiện nhiều lộ diện, qua ít ngày còn muốn bế quan, phù cửa hàng vẫn là từ Nguyệt Nhi ngươi thay vi sư đến quản lý." Lưu Ngọc cười khổ nói.

   "Vậy được rồi! Nhưng những này linh phiếu sư tôn nhất định phải nhận lấy!" Lưu Nguyệt Nhi chỉ có thể coi như thôi, thu tay về bên trong cửa hàng khế.

   "Ai! Ngươi nha đầu này, dạng này ngươi trước thu, chờ vi sư trong tay không dư dả, lại tìm ngươi cầm, đúng, những này "Âm Phong thứ" pháp phù chính là sư vẽ ra, một đường cầm đi đặt ở trong tiệm bán!" Lưu Ngọc lấy ra một xấp "Âm Phong thứ" nói, đây đều là hắn tại quỷ lâm lúc vẽ, túi trữ vật bên trong còn có gần trăm tờ.

   "Kia Nguyệt Nhi liền thế sư tôn trước thu!" Nghe Lưu Ngọc nói như vậy, Lưu Nguyệt Nhi lúc này mới cười bắt đầu thu thập đầy bàn linh phiếu cùng Lưu Ngọc xuất ra "Âm Phong thứ" pháp phù.

   "Hôm nay không cần đi Thánh Phù đường?" Thấy ngoài động phủ mặt trời lên cao ba sào, đã gần đến buổi trưa, Lưu Ngọc không khỏi thuận miệng hỏi.

   "Nha! Nguyệt Nhi cáo một ngày nghỉ, sư tôn nhiều năm chưa về Hoàng Thánh sơn, nhất định muốn hảo hảo nhìn xem sơn môn, hôm nay Nguyệt Nhi liền bồi sư tôn cùng một chỗ dạo chơi!" Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh thu thập đầy bàn linh phiếu, vừa nói nói.

   "Kia một hồi theo vi sư đi ra ngoài một chuyến!" Vừa vặn hôm qua Huyền Hàn sư huynh nói, Hoàng Linh động có gian thượng đẳng thạch thất qua vài ngày liền có thể để trống, để hắn làm tốt bế quan chuẩn bị, một hồi hắn liền chuẩn bị đi Hoàng Nhật điện, hối đoái chút ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" đan dược.

   . . .

   Hoàng Bảo đường mấy chỗ bệ cửa sổ hàng phía trước không ít tông môn đệ tử, nơi đây chính là tông môn đệ tử lấy điểm cống hiến hối đoái các loại tu hành vật tư chỗ, mỗi ngày người đến người đi, Lưu Ngọc mang theo mặt nạ tại Nguyệt Nhi cùng đi đi tới đại đường, đại đường một bên sắp đặt chuyên môn vì Trúc Cơ môn nhân đổi vật phòng trà.

   Bên trong phòng trà có khu nghỉ ngơi, bày có ít bộ bàn trà, đồ uống trà, gần bên trong là hối đoái khu, có ngồi hai tên tiếp đãi nữ đệ tử, lại sau sắp đặt một trương rộng lớn án đài, phía trên bày biện "Hộ điẹp ngọc bàn" cùng "Phù quang ngọc bích" tạo thành một bộ linh ngọc hộ đĩa pháp khí, ngồi tại án sau đài chính là một thân lấy váy sa mỹ mạo phụ nhân, chính là nơi đây đổi vật thất chấp sự.

   "Nguyệt Nhi đến rồi!" Nhìn thấy Lưu Nguyệt Nhi đi vào, án ngồi sau đài mỹ mạo phụ nhân cười đứng dậy ra đón.

   "Lan tỷ tại a!" Lưu Nguyệt Nhi cũng cười đi lên trước, từ hai người thân mật cử chỉ đến xem, ngày thường quan hệ hẳn không sai.

   "Vị này là?" Thấy Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh đi theo một mặt mang mặt nạ đạo nhân, phụ nhân không khỏi mở miệng dò hỏi.

   "Đây là Huyền Đình sư huynh, đến hối đoái chút đan dược!" Lưu Nguyệt Nhi giới thiệu nói, sau đó lại chỉ vào mỹ mạo phụ nhân nói ra: "Đây là Lan tỷ, đạo hiệu Vi Lan!"

   "Gặp qua Huyền Đình sư huynh!" Phụ nhân mỉm cười nói.

   "Nha! Huyền Đình hữu lễ!" Lưu Ngọc lấy lại tinh thần bận bịu đáp lễ nói, mới nhìn thấy phụ nhân này, Lưu Ngọc liền không khỏi sững sờ, bởi vì trước mắt là một cố nhân, chính là năm đó Phương sư tỷ, dung mạo khí chất biến hóa khá lớn, khiến Lưu Ngọc nhất thời nhận không ra.

   Ấn tượng trúng cái này nữ mắt ngọc mày ngài, một trương tú khí mặt trái xoan, có Giang Nam nữ tử đặc hữu thanh tú, mà bây giờ khuôn mặt trắng nõn, thân hình nở nang, đã là một mặt trang diễm lệ phụ nhân.

   "Huyền Đình sư huynh ngồi!" Phương Lan Lan mang theo hai người tới bên trong án trước sân khấu ngồi xuống, chuẩn bị tự mình tiếp đãi hai người.

   "Cho!" Lưu Ngọc ngồi xuống, lập tức lấy ra tông môn của mình lệnh bài đưa ra.

   "Không biết Huyền Đình sư huynh nghĩ hối đoái. . ." Phương Lan Lan tiếp nhận tông môn ngọc lệnh, tiện tay thuần thục đặt ở "Hộ điệp ngọc bàn" phía trên, đang muốn hỏi thăm vị này Huyền Đình sư huynh nghĩ hối đoái thứ gì đan dược, khi thấy ngọc bích bên trên tin tức biểu hiện về sau, cả kinh một chút không nói ra lời.

   Tính danh Lưu Thanh Sinh đạo hiệu Huyền Đình

   Sư tôn Huyền Bắc

   Linh căn thuộc tính Thổ

   Tu vi Trúc Cơ bát phủ

   Chỗ ở Hoàng Nhật phong ở giữa động phủ

   Chức vụ không

   Điểm cống hiến 852 vạn 6,730 điểm

   Nhiệm vụ không

   Như thế hải lượng nhiều điểm cống hiến, chỉ có tiếp đãi tông môn kia rải rác mấy tên lão tư cách tổng quản sự, hoặc Kim Đan trưởng lão lúc, mới có thể nhìn thấy, trước mắt mặt mũi này mang hàn thiết mặt nạ thần bí đạo nhân đến tột cùng là người phương nào, lại người này kia giọng ôn hòa, cho nàng một loại trước đó tựa như ở đâu nghe qua ảo giác.

   "Sư huynh nghĩ hối đoái những cái kia đan dược!" Phương Lan Lan chậm khẩu khí nói.

   "Bần đạo qua vài ngày liền muốn vào trúc phủ thạch thất, bế quan ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan", đến đây hối đoái chút phụ trợ đan dược!" Lưu Ngọc lập tức nói ra ý.

   "Nguyên lai sư huynh muốn bế quan ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan", tiểu muội trước chúc mừng! Sư huynh có biết, tông môn đối tất cả đạt tới bế quan Ngưng Đan điều kiện bản tông môn người, đều sẽ đưa lên một lần Ngưng Đan trợ tu phúc lợi, mua Ngũ phẩm "Sinh Linh đan", "Hồi Nguyên đan", còn có "Huyết Tảo đan" cái này ba loại đan dược, vô cùng là dùng linh thạch mua, vẫn là lấy điểm cống hiến hối đoái, giá cả đều chỉ tính một nửa!"

   "Tiểu muội cùng sư huynh nói một chút hiện tông môn cái này ba loại đan dược hối đoái giá, Ngũ phẩm "Sinh Linh đan" một hạt ba ngàn khối cấp thấp linh thạch, hoặc một ngàn điểm cống hiến. Ngũ phẩm "Hồi Nguyên đan" một hạt ba ngàn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, hoặc một ngàn bốn trăm điểm cống hiến."

   "Ngũ phẩm "Huyết Tảo đan" một hạt ba ngàn hai trăm khối cấp thấp linh thạch, hoặc một ngàn một trăm điểm cống hiến, đương nhiên sư huynh hối đoái giá cả đều giảm phân nửa, nhưng mỗi loại đan dược ưu đãi số lượng thượng hạn đều là ba trăm hạt! Vượt qua bộ phận không hưởng thụ tông môn giảm phân nửa ưu đãi!" Phương Lan Lan cười giới thiệu nói.

   "Bần đạo biết được! Giúp bần đạo dùng điểm cống hiến mỗi loại đan dược các hối đoái ba trăm hạt!" Những này Lưu Ngọc hôm qua nghe Huyền Hàn sư huynh nói qua, hôm nay lúc này mới cố ý chạy lần này, không phải Lưu Ngọc trong tay có Bách Hạnh lệnh, chính là Bách Hạnh lâm chí tôn khách quý, mua đan dược tự nhiên là đi Bách Hạnh lâm.

   "Sư huynh chờ một lát! Đan dược một hồi liền đưa tới!" Một phen thao tác về sau, Lưu Ngọc tông môn ngọc lệnh bên trên liền giảm bớt 525,000 điểm cống hiến giá trị, Phương Lan Lan đem tông môn ngọc lệnh trả lại cho Lưu Ngọc, đồng thời thông tri hiệu thuốc đem chín trăm hạt đan dược đưa tới.

   Khoảng sau một nén hương, mấy tên tông môn đệ tử liền nâng khay, bưng một bình bình đan dược đến đây, kiểm kê về sau, Lưu Ngọc từng cái đem những đan dược này, một bình bình thu vào trữ vật đại, thấy một bên tông môn đệ tử tóc thẳng sững sờ, vị tiền bối này thật đúng là giàu đến chảy mỡ a!

   . . .

   "Người này lai lịch gì!" Hạ Hầu Nghĩa sắc mặt âm trầm, nhìn xem Huyền Nguyệt kia xú biểu tử đang giúp lấy không biết từ cái kia đột nhiên toát ra mặt nạ đạo nhân, đem đại lượng đan dược một bình bình giả thành, cử chỉ thân mật, không khỏi bực bội nói.

   "Huyền Đình? Cái này đạo hiệu tiểu đệ giống như nghe nói qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra!" Hạ Hầu Nghĩa bên cạnh một cẩm y nam tử nghĩ một lát, lắc đầu nói. Bất quá liền từ đạo nhân này kia hải lượng điểm cống hiến tông môn, có thể thấy được người này định sẽ không là cái gì tiểu nhân vật.

   Nguyên lai tại Lưu Ngọc hối đoái đan dược lúc, Hạ Hầu Nghĩa cùng hảo hữu bắc tấn Lưu gia trực hệ đệ tử Lưu Minh Dương cũng đi dạo đến phòng trà, hai người trong lúc rảnh rỗi, nhưng nghĩ đến này ngồi một chút.

   Hối đoái thất Chu gia nàng dâu kia nở nang tư thái, nhìn xem thế nhưng là rất đẹp mắt, hai người là thèm nhỏ dãi đã lâu, bất quá Chu gia thế lớn, lại lưng tựa Tứ trưởng lão Huyền Mộc, hai người hữu tâm nhát gan, cũng liền thỉnh thoảng tới đây, qua xem đỡ nghiện.

   Không muốn tới này gặp phải Huyền Nguyệt cái này xú biểu tử, Hạ Hầu Nghĩa nhìn thấy cái này xú biểu tử, liền không khỏi hận nghiến răng, lúc trước về cự hắn cầu hôn liền không nói.

   Về sau mình nhẫn nại tính tình, đủ kiểu lấy lòng, mời, không nghĩ cái này xú biểu tử là một lần sắc mặt tốt không có, có một lần còn làm lấy đông đảo tông môn đệ tử trước mặt, nói thẳng hắn Hạ Hầu Nghĩa cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

   Càng làm Hạ Hầu Nghĩa tức giận là, cái này xú biểu tử chỗ dựa sau lưng, cũng là Tứ trưởng lão Huyền Mộc, nhà mình vậy lão tử càng là cố ý cảnh cáo hắn, đừng làm loạn, dẫn xuất nhiễu loạn, có hắn quả ngon để ăn..

================================================================================

Chương 693: Hỗn Nguyên đan chú

Hoàng Nhật phong đỉnh núi cấm địa "Hoàng Linh động", trong động tràn ngập màu ngà sữa mây mù, Lưu Ngọc đi theo sư huynh Huyền Hàn một đường hướng trong động đi đến, tới gần đáy động ngoặt vào một bên đường, trải qua sáu, bảy gian thạch thất, đi tới tận cùng dưới đáy một gian "Trúc phủ thạch thất" trước, nơi đây chính là Huyền Hàn đạo nhân an bài cho Lưu Ngọc bế quan ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" chỗ.

   "Chính là căn này!" Huyền Hàn đạo nhân dẫn Lưu Ngọc đi vào thạch thất, căn này thạch thất là trong hơn mười gian thạch thất tới gần "Hoàng Linh tuyền" nhất một gian, hôm qua vừa có người ra, Hoàng gia liền tới người hẹn trước, nhưng bị Huyền Hàn đạo nhân nhẹ nhàng cự tuyệt.

   "Đa tạ sư huynh!" Lưu Ngọc chắp tay cúi đầu, cảm kích nói, năm đó bế quan Trúc Cơ lúc, sư tôn Huyền Nam thay hắn an bài "Trúc phủ thạch thất" cũng là nơi đây, căn này thạch thất tại trong tông môn rất là quý hiếm.

   "Pháp trận đã mở ra, sư đệ an tâm ở đây bế quan, đợi sư đệ ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" xuất quan, vi huynh thiết yến vì sư đệ chúc mừng!" Huyền Hàn đạo nhân lấy ra một khối ngọc lệnh, một đạo pháp lệnh đánh ra, mở ra thạch thất mặt đất chỗ khắc "Hoàng Linh Phá Tâm trận" Tụ Linh công hiệu, vừa cười vừa nói.

   "Làm phiền sư huynh!" Lưu Ngọc lần nữa chắp tay nói cám ơn.

   "Ai! Chúng ta sư huynh đệ không cần nói những này, trong lúc bế quan sư đệ nếu có sự tình, nhưng cho vi huynh truyền ngôn, vi huynh ngày thường phần lớn thời gian đều ở tại này động! Sẽ không quấy rầy sư đệ nữa, vi huynh liền đi trước một bước, " Huyền Hàn đạo nhân cởi mở nói.

   "Sư huynh đi thong thả!" Theo Huyền Hàn đạo nhân đi ra ngoài động, thạch thất nặng nề cửa đá oanh rơi xuống.

   Lưu Ngọc thì đến đến pháp trận chính giữa ngồi xếp bằng mà xuống, từ túi trữ vật lấy ra bốn bình đan dược từng cái bày ở trước người trên mặt đất, có mấy ngày trước đây hối đoái "Sinh Linh đan", "Hồi Nguyên đan", "Huyết Tảo đan", còn có một bình "Tích Cốc đan" .

   "Khí mạch thông suốt, Linh môn mở rộng, tam tinh hội tụ, tử phủ tràn đầy, tụ khí ngưng huyết, nguyên khí hóa đan, ngưng!" Theo mặt đất pháp trận tụ linh công hiệu mở ra, trong thạch thất tràn ngập linh vụ càng ngày càng đậm, Lưu Ngọc ngưng thần nhắm mắt, lập tức thi triển "Ngưng Đan pháp quyết", toàn thân lỗ chân lông, kinh mạch thư giãn, toàn lực thu nạp bốn phía mây mù lượn lờ tinh khiết linh khí.

   Trải qua ngũ đại khí mạch như hồng thuỷ rót vào đan điền, đồng thời cưỡng ép điều thể nội đại lượng tinh khí, tinh huyết, tinh nguyên, cùng mãnh liệt linh khí một đạo hội tụ Tử Phủ, theo đại lượng linh khí không ngừng rót vào, Tử Phủ bên trong linh áp đột nhiên thăng, ngưng khí hóa dịch, hóa thành một phương Linh Trì, Linh Trì linh dịch khuấy động, tại Tử Phủ ở trung tâm hình thành một Ngưng Đan vòng xoáy.

   Khi Tử Phủ bên trong linh dịch vòng xoáy hình thành lúc, Lưu Ngọc không nhúc nhích đã ở trong thạch thất đả tọa ròng rã năm ngày, chỉ thấy mí mắt khẽ run, trước người bày biện bốn bình ngọc bên trong liền phân biệt bay ra một hạt đan dược, Lưu Ngọc há miệng đem bốn hạt đan dược nuốt vào, để bù đắp cái này năm ngày hao tổn đại lượng sinh Linh Nguyên khí.

   "Sinh Linh đan" bổ tinh khí, "Hồi Nguyên đan" bổ tinh nguyên, "Huyết Tảo đan" bổ tinh huyết, thân ở trúc phủ thạch thất linh khí dư dả, đến là không cần nuốt bổ sung pháp lực đan dược.

   Đê phẩm cấp "Sinh Linh đan" cùng "Hồi Nguyên đan", Lưu Ngọc trước đó cũng phục dụng qua, công hiệu quả cùng ngưng khí tán loại hình hồi linh đan thuốc tương đương, cũng không thể về bổ tinh khí hoặc tinh nguyên, toàn bộ làm như làm hồi linh đan thuốc phục dụng.

   Chỉ có khi hai loại đan dược phẩm cấp đạt tới tứ phẩm hoặc tứ phẩm trở lên, mới chính thức danh phù kỳ thực, có bổ khí nuôi nguyên hiệu quả, đương nhiên giá cả cũng là nước lên thì thuyền lên.

   Đan dược vào bụng bên trong tan ra, hóa thành ba cỗ ôn hòa dược lực bổ dưỡng quanh thân, thiếu thốn nhục thân như gặp cam lâm, điên cuồng thu nạp dược lực, sau đó liên tục không ngừng sinh sôi xuất Sinh Linh nguyên khí.

   Mà sinh sôi ra Sinh Linh nguyên khí, cũng chính là tam tinh chi khí, lại bị cưỡng ép điều chuyển vào Tử Phủ ngưng đan trong nước xoáy, cùng đại lượng linh dịch một đạo ngưng tụ thành "Đan phôi", ngày qua ngày, hẹn nửa tháng sau, vòng xoáy trung tâm đã ngưng tụ ra một hạt đậu đỏ lớn nhỏ Huyết hoàn, cũng chính là "Đan phôi" .

   Cái này ngưng lại tụ "Đan phôi" quá trình, bình thường cần tốn thời gian khoảng mười tháng, Tử Phủ bên trong "Huyết hoàn" hiện lên trứng bồ câu lớn nhỏ là đủ.

   Sau đó liền phí tâm tại viên này Huyết hoàn không lớn mặt ngoài, vẽ khắc ra một đạo từ phức tạp đồ án, cùng tối nghĩa thượng cổ chữ triện tạo thành "Hỗn Nguyên đan chú", chỉ có thành công khắc ra đan chú, mới xem như chân chính ngưng kết ra pháp tu "Bản mệnh nguyên đan" .

   . . .

   "Đạo trưởng đi thong thả!" Chu Nhược Thủy chính đem một vị thân mang đạo bào trung niên đạo nhân đưa ra cửa hàng, đạo nhân này mới mua một trương tứ phẩm "Âm Phong thứ" pháp phù, cái này đã là hôm nay trong tiệm bán ra tấm thứ hai, một trương giá bán trọn vẹn chín ngàn tám trăm khối cấp thấp linh thạch, cũng không tiện nghi.

   "Sư tôn mới vẽ pháp phù thật là tốt bán!" Tiểu nha đầu nhún nhảy một cái trở về trong tiệm, đi tới chính thu thập quỹ diện bình bình lọ lọ sư tỷ Tô Thúy bên cạnh, hưng phấn nói.

   "Sao có thể không tốt bán? Này phù đến Hoàng Bảo đường hối đoái một trương liền cần ba ngàn năm trăm điểm cống hiến tông môn, trước đây ít năm Bạch gia cái gian phòng kia phù lâu bán qua một nhóm, mỗi tấm giá bán một vạn bốn trăm khối cấp thấp linh thạch, so chúng ta cái này cao nhiều, cũng rất nhanh liền bán sạch!" Tô Thúy một bên đem mới biểu hiện ra bình thuốc thả lại tủ bát, vừa nói.

   "Cũng là! Đúng, sư tỷ, này phù còn lại bao nhiêu trương?" Tiểu nha đầu không khỏi gật đầu, lập tức hỏi, này phù một ngày có thể bán ra mấy trương, nhanh không có hàng.

   "Liền thừa ba tấm! Còn có một trương đã bị Lý sư huynh đặt trước, ngày mai góp tốt linh thạch liền sẽ tới lấy, ngươi cũng đừng bán!" Tô Thúy bận bịu dặn dò.

   "Tốt như vậy bán, sư tôn sao cũng không vội sao? Không dành thời gian nhiều vẽ chút này phù!" Chu Nhược Thủy cong lên miệng nói, sư tôn ngay từ đầu xuất ra mười cái "Âm Phong thứ" pháp phù đặt ở trong tiệm bán, bất tài mấy ngày liền bị cướp không, về sau cũng không vội mà bổ sung, cách bên trên mười ngày nửa tháng mới lại lấy ra mấy trương đặt ở trong tiệm bán, mấy tháng này trước sau cộng lại cũng mới bất quá hơn sáu mươi trương.

   "Đúng vậy a! Bất quá Nhược Thủy ngươi phát hiện không, sư tôn gần đây trên mặt luôn mang theo cười, như biến thành người khác." Tô Thúy đột nhiên nhỏ giọng nói.

   "Sư tỷ cũng phát hiện! Ngày thường lười biếng, sư tôn không ít lần bỏ rơi chúng ta, nhưng gần nhất sư tôn xác nhận gặp gỡ cái gì hài lòng sự tình, đã bao lâu không có giáo huấn chúng ta!" Chu Nhược Thủy lập tức xích lại gần gật đầu nói.

   "Sẽ là việc vui gì đâu!"

   "Có phải hay không là mới phù bán tốt, trong tiệm làm ăn khá khẩm, cho nên gần đây tâm tình không tệ!"

   "Sẽ không! Nghĩ cửa ải cuối năm lúc đó, trong tiệm sinh ý có thể so sánh hiện tại thật nhiều, sư tôn sắc mặt còn không phải lạnh như băng, nhất định là có khác sự tình!"

   . . .

   "Thúy nhi, ngươi sư tôn nhưng tại trong tiệm?" Đang lúc hai nữ góp đến một khối mù nói thầm lúc, một thân thân lẫm liệt nam tử cao lớn bước nhanh đi vào trong tiệm, đi tới hai nữ bên cạnh hỏi.

   "Thác Bạt sư huynh đến rồi! Sư tôn nàng không tại trong tiệm, là có chuyện gì?" Hai nữ hiển nhiên nhận biết người đến, Chu Nhược Thủy cười trả lời.

   "Ngươi không phải nói mấy ngày nay trực luân phiên, sao này sẽ có rảnh đến đi dạo?" Tô Thúy ở bên, lại không cho nam tử sắc mặt tốt, hờn dỗi nói.

   "Đường ký trà cửa hàng mới mới đến một nhóm linh trà, trong đó có Huyền Nguyệt tiền bối thích uống tứ phẩm linh trà "Quế Thấm Hồng", sư tôn mua chút, để vi huynh tranh thủ thời gian đưa tới!" Nam tử vội vàng lấy ra ba hộp quế mộc trà hộp, giải thích nói.

   Nam tử cao lớn tên là Thác Bạt Thạch, chính là Trương Thiên Di đệ tử mới thu, đi theo Trương Thiên Di bên cạnh nhậm chức, hiện là Lưu Tiên trấn hộ vệ đệ tử, hàng ngày giúp sư tôn Trương Thiên Di chân chạy, một hồi còn muốn chạy trở về viên quan nhỏ, chức vụ đến cũng nhẹ nhõm, chính là đóng giữ Lưu Tiên trấn phường thị trước sau đại môn.

   "Hừ!" Biết Thác Bạt Thạch không có nói láo, nhưng Tô Thúy nhỏ tính tình đi lên, vẫn là nghiêng đi mặt.

   "Tốt Thúy nhi! Cũng đừng sinh vi huynh khí, thật sự là giành không được thời gian, chờ thêm mấy ngày nay, định cùng ngươi đi "Bạch Vân giản" du ngoạn, cái này bánh ngọt coi như trước cho ngươi bồi tội, vi huynh còn muốn đi trực, đi trước!" Thác Bạt Thạch vội vàng lấy ra một gấm sắc hộp giấy, biết Tô Thúy đang giận, lúc đến cố ý đi ăn cửa hàng mua một hộp "Long Tu Tô", đừng nhìn cái này nho nhỏ một hộp, cũng không tiện nghi.

   "Sư huynh, đi trước!" Thác Bạt Thạch đặt ở bánh ngọt liền chạy ra cửa hàng, nhân viên chạy hàng lúc không quên cửa đối diện miệng trướng sau đài chính kiểm kê trương mục Trương Bách Thành chào hỏi, Trương Bách Thành không khỏi lắc đầu cười khổ, Tô Thúy nha đầu này thế nhưng là cái quả ớt nhỏ, Thác Bạt sư đệ về sau nhưng có thụ.

   "Chừa chút cho ta!" Nghe trong hộp giấy "Long Tu Tô" phiêu tán mùi thơm, Chu Nhược Thủy lập tức giải khai lấy ra một khối, hai ba ngụm nuốt vào, lại duỗi ra đi lấy, Tô Thúy thấy thế, bận bịu vỗ tới tiểu nha đầu tay, một hộp tổng cộng không có mấy khối, nàng còn không có ăn đâu!

   "Đệ tử bái kiến sư thúc tổ!" Không lâu lắm, chỉ thấy Huyền Nguyệt mặt lạnh lấy đi vào trong tiệm, Trương Bách Thành vội vàng đứng dậy gọi lại.

   "Bái kiến sư tôn!" Hai nữ đang lúc ăn miên ngọt ngon miệng Long Tu Tô, nghe được động tĩnh, thấy là sư tôn đến, lập tức xóa chỉ toàn khóe miệng, đi theo bái nói.

   "Chỉ có biết ăn!" Huyền Nguyệt trừng hai nữ một chút, đường kính lên lầu hai vẽ phù thất.

   "Sư tỷ, sư tôn đây là làm sao rồi?" Thấy sư tôn sắc mặt không đúng, hai nữ liếc nhau, Chu Nhược Thủy nhỏ giọng hỏi.

   "Nếu không sư muội ngươi cầm lên Huyền Tứ tiền bối tặng linh trà, đi lên tim hiểu xem!" Tô Thúy lắc đầu, chỉ chỉ một bên bày biện ba hộp linh trà, giật dây nói.

   "Sư tỷ vẫn là ngươi đi đi!" Chu Nhược Thủy cái đầu nhỏ lập tức lắc như trống lúc lắc, sư tôn xem xét liền tâm tình không vui, nàng cũng không dám hiện tại đưa lên.

   "Ta cũng không đi!" Tô Thúy rụt rụt đầu, lúc này đi lên định rủi ro, nàng lại không ngốc, vẫn là được rồi, chờ sư tôn xuống tới lại nói.

   Huyền Nguyệt cau mày ngồi tại phù trước bàn, đến từ sư tôn trở về tông môn, nàng liền yên tâm bên trong lo lắng, trong tiệm sinh ý cũng so trước kia tốt mấy phần, xem như mọi chuyện hài lòng, bất quá mới tiến đến Huyền Hàn sư bá kia nghe ngóng sư tôn bế quan tình hình gần đây, lại nghe được một kiện làm nàng rất là phiền lòng sự tình.

   Nghe Huyền Hàn sư bá nói, hắn sư mẫu Hồng Tịch đạo nhân gần đây đang từ Chu gia các phòng tuyển chọn thích hợp nữ tử, chờ sư tôn xuất quan, liền ra mặt làm mai mối, thay nàng tìm một "Sư nương" .

   Thật đúng là bị Chi tỷ lúc trước nói đúng, sư tôn một lần tông môn, liền có người bên trên cột đáp cầu dắt mối, nghĩ đến không hiểu ngộ hại Chi tỷ, Huyền Nguyệt tâm tình liền càng phát sa sút.

   Cùng lúc đó, Hoàng Nhật phong ở giữa Hồng Phong động phủ nghênh đón một vị khách nhân, động phủ chủ nhân Hồng Phong đạo nhân cùng hắn đạo lữ Linh Lan, còn có nữ nhi Huyền Nhược tiên tử đều tại trong động phủ cung nghênh, người xem trung niên phụ nhân là Chu gia trưởng bối, chính là Lưu Ngọc sư nương Hồng Tịch đạo nhân.

   "Lục cô, nhanh ngồi!" Hồng Phong, Linh Lan vợ chồng lập tức đem Lục cô Hồng Tịch đạo nhân đón vào động phủ ngồi xuống, trên bàn đá đã ngâm tốt linh trà, bày đầy bánh ngọt, trái cây, hiển nhiên toàn gia đã đợi đợi đã lâu, biết được Lục cô Hồng Tịch đạo nhân muốn tới.

   "Tuyết Nhi, còn không mau cho ngươi cô tổ mẫu kính trà!" Phương Lan Lan bận bịu đối một bên nữ nhi Chu Hàm Tuyết nói.

   "Cô tổ mẫu uống trà!" Chu Hàm Tuyết lập tức nâng chén kính trà.

   "Tốt! Chúng ta Tuyết Nhi là càng ngày càng xinh đẹp!" Hồng Tịch đạo nhân tiếp nhận chén trà, cẩn thận nhìn nhìn trước mắt tiểu chất nữ, hai con ngươi thanh tịnh, môi hồng răng trắng, tư thái uyển chuyển, kế thừa Chu gia nữ tử đặc hữu thanh tú, không khỏi thỏa mãn gật gật đầu.

   "Không biết Lục cô cho Tuyết Nhi nói là nhà nào hậu bối?" Phương Lan Lan nhịn không được hỏi, Lục cô hôm qua liền phái người thông tri, hôm nay sẽ lên cửa thay Tuyết Nhi làm mai, làm mẫu thân, Phương Lan Lan tất nhiên là lo lắng cả ngày, cũng không biết gia tộc an bài Tuyết Nhi gả vào tông môn cái kia một gia tộc.

   Chu Lan Tuyết chính là Phương Lan Lan cùng Chu Thu Phong nhị nữ nhi, thứ nhất đẻ con con trai, nhưng linh căn tư chất không tốt, chưa thể Trúc Cơ, đã thọ tận chết già, nhị nữ nhi Chu Lan Tuyết là về sau mới có, Thuỷ, Mộc song linh căn, tư chất còn có thể, trước đây ít năm Trúc Cơ thành công, đạo hiệu "Huyền Nhược", sư tòng Huyền Tinh đạo nhân.

   "Huyền Bắc có một đệ tử đạo hiệu "Huyền Đình", các ngươi có nghe nói qua?" Hồng Tịch đạo nhân đạo nhân vừa cười vừa nói.

   "Huyền Đình?" Phương Lan Lan trong mắt không khỏi sáng lên, không nghĩ tới cô mẫu thay Tuyết Nhi làm mai đúng là người này.

   "Làm sao? Lan nhi, ngươi biết được người này?" Một bên Chu Thu Phong thấy thê tử bộ này thần sắc, lập tức hỏi.

   "Trước đó vài ngày đến hối đoái qua đồ vật, gặp qua một lần!" Phương Lan Lan lập tức mở miệng nói ra.

   "Là nhà nào hậu bối? Tu vi như thế nào?" Chu Thu Phong hỏi tiếp.

   "Kẻ này xuất thân thế tục bần hàn nhà, cũng không phải là gia tộc tử đệ, tu vi đã đạt bát phủ, chính tại Hoàng Linh động bên trong ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan", gia thế trong sạch, trước đó không có qua đạo lữ, Nguyên dương vẫn còn, Lục cô làm mai mối, sẽ không ủy khuất Tuyết Nhi." Hồng Tịch đạo nhân tiếp lời nói, những ngày này nàng đi phường Chu gia các phòng, liền lão Thất nhà cái này tiểu nữ nhi thích hợp nhất.

   "Cái này. . ." Chu Thu Phong không khỏi chau mày, không nghĩ tới lần này Lục cô làm mai mối, cho Tuyết Nhi nói đúng là bực này việc hôn nhân, đối phương tu vi đã đạt bát phủ, cùng hắn tương đương, đã xuất thân bần hàn phàm tộc, nghĩ đến đạo linh sợ là ở xa trên hắn, cùng Tuyết Nhi càng là chênh lệch quá lớn.

   Tuy nói Tu Chân giới khác biệt phàm tục, song tu đạo lữ đường vắng linh chênh lệch mấy chục năm, thậm chí một, hai trăm năm người, chỗ nào cũng có, nhưng Tuyết Nhi chính là hắn hòn ngọc quý trên tay, hắn sao nhẫn tâm để nó gả cho một lão đạo, đi thụ bực này ủy khuất.

   "Lan nhi, để nhà ta Tuyết Nhi gả cho so sánh chúng ta còn lớn lão đạo, việc này vi phu tuyệt không đồng ý, ngươi cùng Lục cô nói!" Việc này hiển nhiên là gia tộc muốn hi sinh Tuyết Nhi đến thông gia, Chu Thu Phong sắc mặt lạnh lẽo, cho thê tử một chút thần, truyền thanh nói.

   "Phu quân đừng vội! Nhìn Lục cô tiếp xuống nói thế nào!" Phương Lan Lan đến không vội, nàng gặp qua cái này Huyền Đình đạo nhân một mặt, ứng không phải cái gì lão đạo, nhiều lắm là cùng bọn hắn vì cùng thế hệ, người này một mực mang theo mặt nạ, từ nó kia hải lượng điểm cống hiến đến xem, người này tại trong tông môn thân phận, địa vị, hẳn không giống đơn giản như vậy.

   Lại Lục cô mẫu thân từ tới cửa đến làm mối, ứng không giống phu quân nghĩ như vậy không chịu nổi, Lục cô ứng biết được người này hư thực, lại nghe tiếp xuống nói thế nào, nói không chừng sẽ là một cọc tốt nhân duyên, dù sao đối phương tu vi đã đạt bát phủ, liền theo tu vi đến nói, Tuyết Nhi xem như trèo cao.

   "Là cô mẫu không có nói rõ, "Huyền Đình" bất quá là kẻ này dùng tên giả, kỳ thật kẻ này chính là các ngươi cô phụ môn hạ đệ tử, đạo hiệu "Huyền Ngọc", kẻ này bản tính cô mẫu là hiểu rõ, phẩm hạnh đoan chính, đạo tâm tiến tới, sẽ không ủy khuất chúng ta Tuyết Nhi!" Gặp một chút lạnh trận, nhìn cái này hai vợ chồng không nói lời nào, nhất định là nghĩ gốc rạ, Hồng Tịch đạo nhân vội tiếp nói.

   "Là hắn!"

   "Cô mẫu, việc này không thể!" Nói chưa dứt lời, đợi Hồng Tịch đạo nhân nói ra Lưu Ngọc thân phận chân thật, Chu Thu Phong cùng Phương Lan Lan trong lòng đều là chấn động, liếc nhau về sau, bận bịu đồng thanh nói.

   "Làm sao các ngươi trước đó nhận biết?" Thấy hai người cổ quái thần sắc, Hồng Tịch đạo nhân không khỏi hỏi.

   "Tuyết Nhi, Sơ Nguyên điện không phải còn có việc! Ngươi đi làm việc trước đi!" Dù đã là chuyện cũ năm xưa, nhưng cũng không tiện ngay trước mặt Tuyết Nhi giảng, Phương Lan Lan lập tức lên tiếng đẩy ra một bên nữ nhi, nói.

   . . ..

================================================================================

Chương 694: Hồng Tịch giật dây

"Đệ tử Huyền Ngọc, bái kiến sư tổ!" Tới gần Hoàng Nhật phong đỉnh núi Huyền Mộc động phủ, mấy ngày trước thành công ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" xuất quan Lưu Ngọc thụ sư tổ Huyền Mộc triệu hoán, liền vội vàng chạy đến chào hỏi, nhập động phủ sau lập tức cung kính cúi đầu.

   "Ngồi đi!" Huyền Mộc gọi lại Lưu Ngọc đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

   "Nghe Huyền Hàn nói, ngươi lần này bế quan thời gian sử dụng còn không đủ một năm, tu vi đạt tới về sau, ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" dù không khó, nhưng bước này rất là mấu chốt, nhất định không thể chủ quan, để bản tôn nhìn xem!" Huyền Mộc nhíu mày, đưa tay khoác lên Lưu Ngọc chỗ cổ tay, linh thức thăm dò vào thẳng tới đan điền Tử Phủ.

   "Sư tổ yên tâm, đệ tử biết nặng nhẹ!" Lưu Ngọc nói gấp.

   "Ừm! Không sai!" Huyền Mộc linh thức thăm dò vào, thấy Lưu Ngọc Tử Phủ bên trong lơ lửng nguyên đan mặt ngoài, Hỗn Nguyên đồ án linh vân rõ ràng, chữ triện đan thiên sắp xếp sạch sẽ, chữ khắc cứng cáp hữu lực, thời gian sử dụng mặc dù ngắn, nhưng cả đạo đan chú lại khắc dấu nhập thần.

   Kẻ này tinh thông phù lục, đan chú đối với hắn mà nói, cũng không khó, đến là mình nghĩ nhiều.

   Kỳ thật đối pháp tu mà nói, ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan" quá trình này cũng không khó, chỉ cần chuẩn bị đủ khôi phục Tam Tinh chi khí đan dược, bế quan mười tháng liền có thể ngưng tụ ra đan phôi, lại sau khắc dấu "Hỗn Nguyên đan chú" dù rườm rà một chút, nhưng chỉ bất quá tốn thời gian dài ngắn mà thôi.

   Bình thường đến nói thành công khắc dấu "Hỗn Nguyên đan chú" cần ba, bốn tháng, Lưu Ngọc lần này lại chỉ dùng không đến hai tháng, liền thành công tại đan phôi bên trên khắc dấu ra hoàn chỉnh đan chú, là bởi vì Lưu Ngọc tự thân nắm giữ tinh xảo vẽ phù kỹ nghệ, tự nhiên so với thường nhân thời gian sử dụng ngắn hơn nhiều.

   "Đã ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan", về sau liền lưu tại sơn môn tĩnh tu, tĩnh tâm thai nghén đan khí, bản tôn đã cùng tông môn thương nghị, qua ít ngày ngươi liền đi "Thánh Phù đường" nhậm chức chế phù chấp sự, ngày thường hoàn thành tông môn phân phối một chút chế phù nhiệm vụ là đủ." Huyền Mộc mở miệng nói ra.

   "Xin nghe sư tổ an bài!" Lưu Ngọc bận bịu chắp tay bái nói, Trúc Cơ viên mãn trước, Lưu Ngọc vốn là dự định một mực lưu tại sơn môn tiềm tu, sơn môn linh khí dư dả, những năm này Lưu Ngọc cũng tích trữ một số lớn linh thạch, đầy đủ tiềm tu rất dài một đoạn thời gian, không cần lại hối hả ngược xuôi.

   Như thế nào Trúc Cơ viên mãn? Cũng chính là tu vi tiến giai đến cửu phủ, lại thai nghén nguyên đan trăm năm, đã tồn trữ số lượng vừa phải đan khí, trên lý luận này giai đoạn liền có thể tùy thời dẫn Xích Dương Thiên Lôi, túy đan độ kiếp, xung kích Kim Đan cảnh, phá kiếp thành tựu đại đạo Kim Đan.

   "Ngươi chính là bản tôn môn hạ đệ tử, lấy tam linh căn chi tư, có thể có hôm nay tu vi đúng là không dễ, cái này năm mươi hạt "Thanh Khách đan" là bần đạo một điểm tâm ý, ngươi lại nhận lấy! Về sau không ngừng cố gắng, không phụ bản mạch tài bồi!" Huyền Mộc lấy ra một bình ngọc nói.

   "Này lễ quá nặng, còn mời sư tổ thu hồi!" Lưu Ngọc giật mình, lập tức trì hoãn nói.

   "Để ngươi nhận lấy liền nhận lấy, ngày sau dốc lòng tĩnh tu, làm nhiều trù bị, tuy nói Xích Dương lôi kiếp bá đạo hung mãnh, độ kiếp người cửu tử vô sinh, nhưng liều mình đánh cược một lần, đại đạo cũng còn có lưu chúng ta một tia nghịch thiên cải mệnh sinh cơ." Huyền Mộc cảm khái nói.

   "Tạ sư tổ dạy bảo!" Lưu Ngọc cung kính bái nói.

   "Ừm! Hôm nay triệu ngươi đến đây liền là việc này, ngươi nếu có chuyện khác liền đi làm việc trước đi!" Huyền Mộc gật đầu nói.

   "Đệ tử liền trước cáo từ!" Thấy sư tổ hạ lệnh trục khách, Lưu Ngọc vội vàng đứng dậy nói.

   "Huyền Ngọc, ngươi như không có việc gấp, đi một chuyến sư nương của ngươi bên kia!" Lúc này Huyền Chiêu đạo nhân từ giữa phòng đi ra, gọi lại Lưu Ngọc nói.

   "Đệ tử cái này liền đi!" Lưu Ngọc gật đầu đáp, lập tức đi ra động phủ.

   "Nàng tìm kẻ này vì chuyện gì?" Đợi Lưu Ngọc ra động phủ, Huyền Mộc không khỏi hỏi.

   "Vũ Đồng! Thu xếp lấy cho kẻ này làm mối đâu!" Huyền Chiêu đạo nhân mỉm cười nói.

   "Dùng tiểu tử này xuất thân cùng tư chất, xác thực khó độ qua Ngũ Dương lôi kiếp, là nên tìm một đạo lữ, sớm đi kéo dài huyết mạch!" Huyền Mộc chân nhân gật gật đầu.

   Sau đó đem Huyền Chiêu đạo nhân kéo đến ngồi xuống một bên, thân thiết nói ra: "Vi phu lần này đi Vạn Dược cốc mượn "Bát Long Diệu Linh lô", đã xem "Kim Nguyên Hóa Lôi đan" luyện thành, Hà nhi, ngươi qua ít ngày liền bế quan đem đan này thu nhập Tử Phủ, uẩn dưỡng đồng hóa!"

   "Phu quân vất vả! Những năm gần đây ngươi một mực vì Hà nhi mệt nhọc bôn ba." Huyền Chiêu đạo nhân hai tay cầm thật chặt Huyền Mộc tay trái, một mặt áy náy nói.

   Phu quân cái này một, hai trăm năm đến, một mực vì nàng độ kiếp công việc hối hả ngược xuôi, bốn phía cầu mua trân quý linh tài luyện chế Huyền đan, hao phí đại lượng tài lực không nói, còn chậm trễ tự thân tu vi, những này nàng đều nhìn ở trong mắt, rất là đau lòng.

   "Chỉ cần Hà nhi có thể thuận lợi vượt qua lôi kiếp, làm cái gì vi phu đều không khổ cực!" Huyền Mộc chân nhân đứng dậy đem thê tử ôm vào trong ngực, nhỏ giọng trấn an nói, dù luyện chế thành công ra "Kim Nguyên Hóa Lôi đan", nhưng Hà nhi có thể hay không vượt qua lôi kiếp, trong lòng của hắn vẫn không có chắc chắn.

   "Kim Nguyên Hóa Lôi đan" dù có thể chống cự Thiên Lôi, tăng lên độ kiếp tỉ lệ, nhưng luyện chế cần thiết các loại linh tài đều là trân quý đắt đỏ chi vật, lại đan này bản thân cũng là "Dao hai lưỡi", tăng lên độ kiếp tỉ lệ đồng thời, cũng cực lớn giảm xuống độ kiếp sau khi thành công đại đạo Kim Đan phẩm chất.

   Bởi vậy "Kim Nguyên Hóa Lôi đan" tại Tu Chân giới danh tiếng từ trước đến nay chê khen nửa nọ nửa kia, có người truy phủng, có người khinh thường, mặt khác đan này quá trình luyện chế rườm rà, lại tỉ lệ thành đan cực thấp, không đủ ba thành.

   Đầu tiên là lấy Cương Nguyên tham, ngàn năm linh chi, từ nguyên thủy ngân phấn các loại quý hiếm linh tài luyện chế thành "Đan phôi", lại đem "Đan phôi" thu nhập tu sĩ Kim Đan Tử Phủ bên trong lấy pháp lực uẩn dưỡng, chờ thời cơ chín muồi còn cần nhập lô lần thứ hai hỏa luyện, mới có thể thành đan.

   Huyền Mộc chân nhân luyện chế viên này "Kim Nguyên Hóa Lôi đan", đã thu nhập Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng hơn trăm năm, Huyền Chiêu đạo nhân khi độ kiếp luyện hóa, trong khoảng thời gian ngắn chỗ thả ra dược khí, với chống cự Ngũ Dương lôi kiếp một đạo Xích Dương Thiên Lôi.

   Nhưng cho dù may mắn vượt qua Ngũ Dương lôi kiếp, Huyền Chiêu đạo nhân đại đạo Kim Đan chỗ ngưng khiếu số, cũng sẽ bởi vậy đan can thiệp, ít hơn ít nhất một khiếu.

   Lại đan này tại tu sĩ Kim Đan Tử Phủ bên trong uẩn dưỡng thời gian càng lâu, chống cự Kim Đan lôi kiếp hiệu quả liền càng mạnh, nhưng chỗ ngưng đại đạo Kim Đan phẩm chất liền sẽ càng kém, cũng chính là đưa ra khiếu số càng ít.

   Thậm chí, cho dù bằng vào đan này thuận lợi cưỡng ép vượt qua Ngũ Dương lôi kiếp, bảo vệ tự thân tính mệnh, lại bởi vì chưa thể thành công mở ra "Đan khiếu", mà tấn giai Kim Đan thất bại, bởi vì tu sĩ độ kiếp chỗ ngưng đại đạo Kim Đan ít nhất cần mở ra một "Khiếu", Thiên Đạo mới có thể ban thưởng thọ nguyên.

   Độ kiếp ngay cả một khiếu đều không thể ngưng tụ người, đại đạo đều xem nó là thất bại, sẽ không ban thưởng nửa điểm thọ nguyên, lại tấn giai Kim Đan chỗ lịch Ngũ Dương lôi kiếp, một một đời người Thiên Đạo chỉ đồng ý một cơ hội, dẫn hạ Ngũ Dương lôi kiếp thất bại, Thiên Đạo liền sẽ không cho cho cơ hội thứ hai.

   . . .

   "Đệ tử Huyền Đình bái kiến sư nương!" Lưu Ngọc bái biệt sư tổ Huyền Mộc, đến đỉnh núi phía dưới, đi tới Huyền Nam động phủ, sư nương Hồng Tịch chính tại trong động phủ chờ, trong phòng bên cạnh cái bàn đá còn ngồi một vị áo quyết bồng bềnh, tiên khí mười phần diễm lệ tiên tử, nhìn nàng đoan trang khuôn mặt, Lưu Ngọc lại có chút quen mắt.

   "Huyền Ngọc đến, đều là người một nhà, không cần mang theo mặt nạ, đến ngồi!" Sư nương Hồng Tịch vội vàng đứng dậy gọi lại, sau đó giới thiệu nói: "Đây là Linh Tuyết, Huyền Ngọc, theo bối phận ngươi nên xưng sư thúc, nhưng Linh Tuyết lớn hơn ngươi không có bao nhiêu, gọi sư tỷ cũng được!"

   "Đệ tử Huyền Ngọc, bái kiến Linh Tuyết sư thúc!" Nghe được nàng này đạo hiệu, Lưu Ngọc lập tức nhớ tới vị tiên tử này là người phương nào, năm đó hắn vẫn là Luyện Khí đệ tử lúc, mới đến Bắc Loan thành nhậm chức, liền làm thủ hạ của nàng này , tháo mặt nạ xuống, cung kính cúi đầu.

   "Thật đúng là hắn!" Thừa dịp giờ phút này Linh Tuyết cẩn thận liếc mắt nhìn trước người người, kẻ này dung mạo nàng nhớ mang máng, thật đúng là năm đó tại Ngự Linh giải thi đấu mà biểu hiện không tầm thường tên kia Luyện Khí đệ tử.

   Nhớ kỹ kẻ này bất quá tam linh căn tư chất, bây giờ tu vi không ngờ đuổi kịp mình, về sau kẻ này tại Bắc Loan thành lũ lịch công tích, bây giờ xem ra quả thật bất phàm.

   "Đạo hữu không cần như thế! Xưng ta Linh Tuyết là được!" Linh Tuyết đứng dậy đáp lễ, sau đó hướng một bên Hồng Tịch đạo nhân nói ra: "Chu di, trong phủ đã khách tới, Linh Tuyết liền về trước đi!"

   "Huyền Ngọc ngươi trước tiên ở cái này ngồi một hồi! Sư nương đi tiễn Linh Tuyết!" Hồng Tịch đạo nhân đứng dậy theo nói.

   "Xin lỗi không tiếp được!" Linh Tuyết trước khi đi, thân thể mềm mại hơi cong không quên đối Lưu Ngọc nói tiếng áy náy!

   "Sư thúc đi thong thả!" Lưu Ngọc cũng đứng dậy theo đáp lễ nói.

   "Như thế nào?" Hồng Tịch đạo nhân bồi Linh Tuyết một đạo đi tới ngoài động phủ, về chỉ chỉ động phủ, nhỏ giọng hỏi.

   "Hắn như có ý liền có thể!" Linh Tuyết đạo nhân gương mặt xinh đẹp chưa phát giác ửng đỏ, hai tay nắm chặt, cúi đầu châm chước một lát sau, gạt ra một câu.

   "Ngươi a! Cuối cùng khai khiếu, liền chờ Chu di tin tức tốt đi!" Chờ đến chính là câu nói này, Hồng Tịch đạo nhân lập tức nói.

   . . .

   "Không biết sư nương triệu đệ tử đến đây có gì phân phó?" Đợi sư nương Hồng Tịch đạo nhân trở về động phủ, Lưu Ngọc lập tức đứng dậy hỏi.

   "Tiểu tử ngươi có phúc!" Hồng Tịch đạo nhân đầu tiên là cho Lưu Ngọc thêm chén linh trà, nhịn không được vừa cười vừa nói.

   "Không biết sư nương ám chỉ cái gì?" Lưu Ngọc không khỏi không hiểu ra sao.

   "Ngươi cảm thấy Linh Tuyết như thế nào?" Hồng Tịch đạo nhân vẫn chưa nói thẳng, ngược lại hỏi.

   "Linh Tuyết sư thúc băng thanh ngọc khiết, như hạ phàm tiên tử!" Lưu Ngọc nói thẳng nói.

   Mới biết được nàng này thân phận, Lưu Ngọc liền không khỏi nhớ tới nàng này năm đó tại Bắc Loan thành tiệc tối bên trên chỗ nhảy kia khúc "Nghê thường vũ y múa", váy áo tung bay, thân như khinh yến, mây múa khói tư, bộ bộ sinh liên, tựa như Thiên Cung tiên nữ trong mây dạo bước nhảy múa, kinh diễm lòng người, khiến người xem qua khó quên.

   "Linh Tuyết nha đầu này, họ Tần, tên Tuyết Vi, từ nhỏ liền băng cơ ngọc cốt, dung mạo xuất chúng, nàng đã qua đời mẹ đẻ cùng ta chính là hảo tỷ muội, sư nương một mực đem nha đầu này xem như nữ nhi đối đãi, nha đầu này cùng ngươi đồng dạng, chỉ biết nhất tâm tiềm tu, đến nay vẫn một thân một mình, không biết trêu đến tông môn bao nhiêu tài tuấn ảm từ thần thương."

   "Bất quá, gần đây nha đầu này bức bách tại gia tộc trưởng bối chi ý, đã có tâm chân tuyển song tu đạo lữ! Vừa vặn ngươi cùng nàng tu vi tương đương, liền an bài các ngươi gặp một lần, mới ngươi cử chỉ coi như vừa vặn, nha đầu này đối ngươi ấn tượng không xấu, ngươi nếu như có ý, sư nương liền giật dây làm mai mối thay ngươi cầu hôn, như thế nào?" Hồng Tịch đạo nhân một bộ tiểu tử ngươi liền vụng trộm vui thần sắc nói, đúng là muốn giúp lấy Lưu Ngọc cùng cái này Linh Tuyết giật dây làm mai mối.

   Nguyên bản Hồng Tịch đạo nhân là nghĩ từ Chu gia chọn một nữ tử, gả cho kẻ này, nhưng tuyển đến tuyển đi đều không quá phù hợp, duy nhất dung mạo, tu vi đều xứng với chỉ có lão Thất nhà tiểu nữ nhi Huyền Nhược, nhưng không nghĩ nàng mẫu Linh Lan cùng kẻ này trước kia, lại còn có một đoạn chuyện xưa trần duyên, đành phải thôi a.

   "Cái này. . ." Sư nương hôm nay đem hắn gọi tới, đúng là muốn thay hắn làm mối, Lưu Ngọc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

   "Chỉ bất quá Tần gia có một yêu cầu, ngươi cùng Linh Tuyết như kết làm song tu đạo lữ, ngày sau cần nhận làm con thừa tự cho Tần gia một đứa con trai, đứa trẻ này tư chất yêu cầu không kém hơn đơn linh căn, mà lại cần đổi họ Tần." Không đợi Lưu Ngọc nói chuyện, Hồng Tịch đạo nhân nói tiếp.

   "Đa tạ sư nương quải niệm! Đệ tử chỉ muốn tĩnh tâm tu hành, tạm thời chưa có kết đạo lữ chi ý!" Lưu Ngọc lấy lại tinh thần, bận bịu lời nói dịu dàng nói.

   "Tần gia nhận làm con thừa tự yêu cầu, truyền đi xác thực sẽ dẫn tới một chút lời đàm tiếu, nhưng Huyền Ngọc ngươi xuất thân thế tục nhà, lại không phải con em thế gia, không tổn hại gia tộc danh dự cùng trưởng bối mặt mũi các phương diện cố kỵ, một điểm nhàn nói không cần để ở trong lòng." Coi là Lưu Ngọc đối diện kế tục một chuyện sinh lòng mâu thuẫn, Hồng Tịch đạo nhân vội mở miệng khuyên.

   "Đệ tử cũng không phải là. . ."

   "Ngươi trước kia tại Bắc Loan thành dạo qua, nghĩ đến hẳn phải nghe nói qua Lăng Vân các đi! Lăng Vân các chính là từ Tần gia chưởng khống, Linh Tuyết nha đầu này chính là Tần gia bây giờ duy nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ngươi như cùng Linh Tuyết kết làm song tu đạo lữ, về sau Tần gia chắc chắn cấp cho đại lực giúp đỡ, về sau tu hành tất nhiên là vô ưu vô lự."

   "Lại ngươi cùng Linh Tuyết đều đã ngưng tụ "Bản mệnh nguyên đan", càng hiếm thấy hơn là tiên thiên tinh nguyên đều không mất, Tần gia có một môn gia truyền song tu bí kỹ, không chỉ nhưng tăng tốc thường ngày tu hành hiệu quả, còn có thể tăng cường đan khí ngưng tụ hiệu quả, nếu ngươi cùng Linh Tuyết hợp tu này bí kỹ, sớm ngày tu tới Trúc Cơ đại viên mãn, cũng không phải không có tiến giai Kim Đan cơ hội!" Hồng Tịch đạo nhân đánh gãy Lưu Ngọc, tiếp lấy khổ tâm thuyết phục.

   Tần gia lần này chọn rể, tông môn các lớn nhỏ gia tộc đều mười phần ý động, làm sao Tần gia đưa ra nhận làm con thừa tự một tử yêu cầu, trong tông tám gia tộc lớn nhất cầm đầu một vài gia tộc lớn, vì bận tâm bản gia danh dự, chỉ có thể từ bỏ lần này tốt đẹp thông gia cơ hội.

   Mà một chút trung tiểu gia tộc, Tần gia lại có chút không để vào mắt, bởi vì lấy Linh Tuyết điều kiện, nó chọn rể đối tượng tu vi làm sao cũng được cùng nàng giống nhau, tối thiểu nhất không thể thấp hơn thất phủ, tông môn thỏa mãn điều kiện này người, lại không có gia thất người, tự nhiên là ít càng thêm ít.

   Lại chính yếu nhất chính là Tần gia gia truyền môn kia song tu bí kỹ, tu luyện điều kiện nhập môn chính là song phương tiên thiên tinh nguyên không mất, đây cũng là Linh Tuyết hôm nay sẽ ngầm thừa nhận đồng ý cửa hôn sự này nguyên nhân căn bản.

   Lại thêm Lưu Ngọc cùng là bát phủ tu vi, lại xuất thân đến bần hàn thế tục nhà, cùng Linh Tuyết kết làm song tu đạo lữ, đáng nhìn vì ở rể Tần gia, điểm này khiến Tần gia đồng dạng cực kì hài lòng.

   "Sư nương nói, đệ tử cũng đều rõ ràng, bất quá đệ tử trong lòng đã có ý trung nhân, còn mời sư nương chớ có lại khuyên!" Lưu Ngọc thở sâu nói, trong lòng của hắn đã sớm bị bóng người xinh đẹp kia chiếm cứ, đã dung không được những người khác, đặt lần này kết thân sư nương nói tới đủ loại chỗ tốt, căn bản dẫn không dậy nổi Lưu Ngọc nửa điểm hào hứng.

   "Là nhà nào nữ tu?" Hồng Tịch đạo nhân nghe xong sững sờ, vô ý thức mở miệng hỏi.

   "Tha thứ đệ tử khó nói được! Như sư nương không chuyện khác phân phó lời nói, Huyền Ngọc liền trước cáo từ!" Lưu Ngọc đứng dậy thật có lỗi nói.

   "Ngươi trở về lại châm chước mấy ngày!" Hồng Tịch đạo nhân vẫn không từ bỏ nói.

   "Đạo lữ một chuyện, còn mời sư nương về sau không cần nhắc lại!" Lưu Ngọc cung kính cúi đầu, rời khỏi động phủ.

   "Xem ra kẻ này cũng là một tình chủng!" Nhìn qua Lưu Ngọc dứt khoát bóng lưng rời đi, Hồng Tịch đạo nhân không khỏi thở dài..

================================================================================

Chương 695: Nhiếp Hồn thuật

"Sư tôn, đến nếm thử bát cháo này xem hợp khẩu vị của người không!" Lưu Nguyệt Nhi thật sớm liền nấu cháo hạt sen, vừa nấu xong lập tức đưa tới cho Lưu Ngọc, đi ngang qua thiện đường còn muốn chút khô dầu, mặt quyển, bạch cao đẳng bữa ăn điểm, chính từng đĩa từng đĩa từ cơm hộp bên trong mang lên bàn đá.

   "Nguyệt Nhi đến rồi!" Nghe được động tĩnh, Lưu Ngọc từ luyện công thạch thất bên trong đi ra, sau khi xuất quan, Lưu Ngọc liền đi Sơn Phủ đường tại Hoàng Nhật phong giữa núi khu vực tuyển một chỗ mới động phủ, trước đó động phủ liền lưu cho Nguyệt Nhi, cô nam quả nữ ở cùng một chỗ, có chút không thích hợp, sẽ cho Nguyệt Nhi đưa tới nhàn thoại.

   "Thế nào!" Sư tôn uống một ngụm, Lưu Nguyệt Nhi lập tức hỏi.

   "Không sai!" Trong bát cháo có vị vừa vặn, cảm giác thuận hoạt, Linh Liên hạt sen mềm nát, có thể thấy được Nguyệt Nhi tốn không ít công phu nấu chín, Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   "Nếm thử lấy khô dầu, thiện đường mới nổ, xốp giòn đây!" Nghe được sư tôn tán dương, Lưu Nguyệt Nhi trong lòng ăn mật, bận bịu lại cho Lưu Ngọc kẹp bên trên một khối khô dầu.

   "Đúng rồi! Bạch Nương nàng mấy ngày nay đã tốt chưa!" Lưu Ngọc đặt ở cái chén không, nhớ tới hỏi.

   Bạch Nương thích ở tại trước đó bên ngoài động phủ chỗ kia trong hàn đàm, không muốn chuyển đến mới động phủ, Lưu Ngọc cũng chỉ có thể nhờ Nguyệt Nhi giúp đỡ chiếu cố, Bạch Nương linh trí sớm đã như trưởng thành, đến cũng không cần lo lắng nàng cùng tông môn đệ tử phát sinh xung đột.

   "Bạch Nương nàng ăn ngon ngủ ngon, hôm qua còn cho ăn nguyên một đầu tam giai cao nguyên thịt trâu, sư tôn không cần lo lắng, Nguyệt Nhi sẽ chăm sóc tốt!" Lưu Nguyệt Nhi vừa cho Lưu Ngọc lại thêm một bát tham gia cháo, vừa nói nói.

   "Ừm! Gần đây trong tiệm sinh ý vừa vặn rất tốt!"

   "Sư tôn cho "Âm Phong thứ" pháp phù đều đã bán sạch, rất được hoan nghênh, nghe Thúy nhi nói cho dù trong tiệm không hàng, cũng có người nguyện giao tiền đặt cọc đặt trước, sư tôn dành thời gian vẽ một chút ra!" Hai người bên cạnh húp cháo, bên cạnh nói chuyện phiếm, ngồi cùng một chỗ rất là hòa hợp.

   . . .

   "Huyền Đình sư đệ nhưng tại trong phủ!" Ăn sáng xong về sau, Nguyệt Nhi thu thập bát đũa đưa về thiện đường về sau, liền đi Thánh Phù đường, Nguyệt Nhi đi không lâu sau, ngoài động phủ liền có người tới thăm.

   "Tiểu đệ Huyền Đình, không biết sư huynh thế nhưng là tìm ta!" Lưu Ngọc nghe tiếng đi tới ngoài động phủ, chỉ thấy trung niên khôi ngô đại hán dẫn một chất phác thiếu niên đang đứng tại ngoài động phủ trong lương đình, người đến lạ mặt, Lưu Ngọc cũng chưa gặp qua, không biết tìm mình có chuyện gì.

   "Bần đạo Thái Xuyên, Thác Bạt Diên là ta Tam thúc, mạo muội tới chơi không có quấy rầy đến Huyền Đình sư đệ tĩnh tu đi!" Khôi ngô đại hán cởi mở ôm quyền nói.

   "Nguyên lai là Thái Xuyên sư huynh, mau mời đến trong động phủ ngồi!" Lưu Ngọc lập tức đem hai người mời vào động phủ, vị này Thái Xuyên sư huynh chính là Thác Bạt gia hiện nay còn sót lại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Lưu Ngọc dù chưa gặp qua, nhưng trước đó nghe đã chết Thác Bạt sư thúc nhắc qua.

   "Sư huynh mời uống trà!" Đem Thái Xuyên đạo nhân cùng hắn sau lưng thiếu niên mời vào động phủ về sau, Lưu Ngọc lập tức rót mới liền đã pha nước trà ngon.

   "Huyền Đình sư đệ, đây là ta Tam thúc huyền tôn Xương nhi, hiện trên Sơ Nguyên điện khóa, Xương nhi nhanh cho ngươi Huyền Đình tiền bối kính trà!" Thái Xuyên đạo nhân đối một bên chất phác thiếu niên nói, nguyên lai thiếu niên này đúng là Thác Bạt Diên huyền tôn.

   "Thác Bạt Xương gặp qua Huyền Đình tiền bối, tiền bối mời uống trà!" Chất phác thiếu niên lập tức rót một chén linh trà, hai tay bưng lên, đi tới Lưu Ngọc một bên cung kính bái nói.

   "Tốt!" Lưu Ngọc cười tiếp nhận nước trà, nhẹ môi một ngụm nhỏ.

   "Nghe nói Huyền Đình sư đệ gần đây đã thành công ngưng tụ "Nguyên đan", chúc mừng chúc mừng, chuyên tới để đưa lên một phần hạ lễ, còn mời Huyền Đình sư đệ chớ chê!" Thái Xuyên đạo nhân nói lấy ra một hương mộc hộp thuốc mang lên bàn đá, hộp thuốc bên trong lại chỉnh tề trưng bày ba mươi hạt Thanh Khách đan, đây chính là không nhỏ thủ bút.

   "Này lễ quá nặng, còn mời sư huynh nhanh thu hồi!" Lưu Ngọc giật mình, lập tức trì hoãn nói.

   "Huyền Đình sư đệ tại Bắc Địa thay ta đường đệ Huyền Sơn báo thù, chính là Thác Bạt gia ân nhân, lại cùng Tam thúc có bạn cũ, này lễ Huyền Đình sư đệ nhất định phải nhận lấy!" Thái Xuyên đạo nhân nói gấp, sau đó lại nói thẳng: "Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây trừ chúc mừng Huyền Đình sư đệ bên ngoài, còn có một chuyện muốn nhờ, chính là khẩn cầu sư đệ thu Xương nhi làm đồ đệ!"

   "Sư huynh nói quá lời, Xương nhi đã là Thác Bạt sư thúc hậu nhân, tiểu đệ tất nhiên là nghĩa bất dung từ!" Tuy biết Thác Bạt gia cử động lần này là cố ý rút ngắn cùng mình quan hệ, nhưng Lưu Ngọc vẫn là lập tức liền đồng ý.

   Nếu không phải Thác Bạt sư thúc, mình năm đó bị ngăn ở trong hầm mỏ, sợ là sớm đã chết tại Hô Ngôn Thạch trong tay, quỷ lâm những năm gần đây kia đi theo Thác Bạt sư thúc bên cạnh, cũng thụ không ít Thác Bạt sư thúc chiếu cố.

   "Xương nhi, còn không mau bái kiến ngươi sư tôn!" Thái Xuyên đạo nhân thở phào cười nói, lần này hắn cố ý từ Nam Lương trở về tông môn một chuyến, chính là vì cùng vị này Huyền Đình sư đệ rút ngắn quan hệ, bây giờ Thác Bạt gia toàn bộ nhờ hắn một người giữ thể diện, tại trong tông môn đã không thể nói lời gì.

   Cái này Huyền Đình sư đệ ra đến Huyền tự một mạch, đã là Huyền tự mạch trọng yếu môn nhân, môn hạ đệ tử Huyền Nguyệt, Huyền An, Huyền Tứ tu vi đều không thấp, người này cùng gia tộc lại riêng có gặp nhau, lôi kéo người này, đối với gia tộc có ích rất nhiều, về sau người này tại trong tông cũng nhất định có thể giúp đỡ gia tộc nói chuyện, hắn lúc này mới một chút xuất ra trọn vẹn ba mươi hạt "Thanh Khách đan", đưa lên như thế một phần hậu lễ.

   "Đệ tử Thác Bạt Xương, bái kiến sư tôn!" Thiếu niên lập tức cúi người quỳ xuống đất ba gõ, thùng thùng ba tiếng, cái trán đều đỏ một mảng lớn.

   "Ừm, Xương nhi chờ ngươi hoàn thành Sơ Nguyên điện việc học, liền chuyển đến cùng bần đạo ở cùng nhau!" Lưu Ngọc tiến lên đem thiếu niên đỡ dậy nói.

   "Đa tạ sư tôn!" Thác Bạt Xương cung kính trả lời.

   . . .

   Một phen trò chuyện, Thái Xuyên đạo nhân mang theo Thác Bạt Xương cáo từ, Lưu Ngọc đem hai người đưa ra động phủ, đưa tiễn hai người về sau, Lưu Ngọc cũng đi theo rời đi động phủ, đi giữa sườn núi Tàng Kinh các.

   Lưu Ngọc lần này tiến đến Tàng Kinh các là vì sao chép "Thanh Nguyên quyết", chuẩn bị bắt đầu luyện hóa trên tay Thanh Khách đan, đến đề thăng tự thân kháng lôi tính.

   Lưu Ngọc đi tới Tàng Kinh các tầng thư đài hỏi thăm, lập tức liền có một tiếp đãi nữ đệ tử đem Lưu Ngọc mang đến Tàng Kinh các tầng bốn, đi tới phía đông một loạt trước kệ sách, từ trên giá sách lấy ra một quyển sách vàng, sau lại mang Lưu Ngọc đi tới tầng này một gian đơn độc đọc phòng sách.

   "Tiền bối nhưng còn có sự tình phân phó, như không có việc gì, đệ tử liền cáo lui trước!" Nữ đệ tử nghiên mở mực, sau đó lại cho Lưu Ngọc pha được một bình trà xanh, cung kính nói.

   "Không có việc gì!" Lưu Ngọc gật đầu trả lời.

   "Một hồi tiền bối nếu có sự tình phân phó, liền có thể đè xuống trên bàn thanh ngọc nút bấm, lầu một sách đài nhận được tin tức, vừa nghe thấy liền sẽ phái người đến đây chờ đợi phân phó!" Nữ đệ tử nói xong liền lui ra ngoài.

   Lưu Ngọc lập tức triển khai "Thanh Nguyên quyết", nhìn kỹ một hồi, liền trải rộng ra một trương thượng hạng quyển trục, nâng bút dính mực, bắt đầu sao chép tâm pháp tường thuật tóm lược, vẽ kinh mạch tuyến đường cùng pháp lực vận chuyển linh đồ, hoa gần nửa canh giờ mới sao chép xong, trở về chỉ cần dựa theo công pháp bên trên nói tới tu luyện là đủ.

   Pháp quyết này tâm pháp không thể nói là thâm ảo, chỉ sao chép một lần, Lưu Ngọc trong lòng liền đã hiểu sơ qua, nghĩ đến chỉ cần phỏng đoán mấy ngày, tĩnh tâm tiềm tu một đoạn, liền có thể rất nhanh nắm giữ pháp quyết này.

   Lưu Ngọc bây giờ trên tay có Thanh Khách đan ba trăm chín mươi ba hạt, mà đem pháp quyết này "Đoán thể thiên" tầng thứ nhất tu luyện đến đại thành thì cần ngàn hạt, chỉ kiếm đủ bốn thành, còn kém một mảng lớn.

   Sao chép xong, Lưu Ngọc cũng không có lập tức rời đi Tàng Kinh các, mà là lưu tại tầng bốn, tại từng dãy giá sách ở giữa bên cạnh lật xem trên giá sách các loại thư tịch, có các hệ pháp thuật pháp môn tu luyện, cũng có luyện khí, chế phù tâm đắc, còn có pháp trận trận đồ tường giải kỷ yếu vân vân.

   Khi Lưu Ngọc đi dạo ở giữa, từ một loạt trên giá sách đột nhiên nhìn thấy một quyển có đánh dấu "Nhiếp Hồn thuật" ba chữ bí quyển, không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng đem cuốn này từ trên giá sách rút ra.

   Bất quá cuốn này sắp đặt cấm chỉ phong ấn, muốn xem xét nội dung bên trong, dù tiến đến lầu một mùi mực sách đài thanh toán nhất định điểm cống hiến, mới có thể tìm đọc, sao chép bí quyển bên trên nội dung.

   Lưu Ngọc lập tức lại từ trên giá sách rút ra mấy sách ghi chú "Nhiếp Hồn thuật tu luyện tâm đắc", "Linh thú sinh hồn phẩm chất đồ giám", "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương" các loại thật dày thư tịch, một đạo trở về phòng sách, đem cái này mấy sách thư tịch lật ra cẩn thận từng cái tìm đọc, lần ngồi xuống này chính là hơn nửa ngày.

   Chờ đem mấy sách thư tịch lật xem xong, đối cái này quyển "Nhiếp Hồn thuật" pháp quyết, Lưu Ngọc trong lòng liền đã có đại khái hiểu rõ, kỳ thật này thuật Lưu Ngọc trước đó liền nghe nói qua, chính là một môn không dễ tu luyện hồn lực pháp thuật, cũng coi là tu sĩ một loại phát tài thủ đoạn, bởi vì nắm giữ này thuật sau, săn giết Linh thú liền có thể rút ra sắp chết linh thú sinh hồn.

   Mà một viên hồn thể tương đối hoàn chỉnh Linh thú sinh hồn, tại trong phường thị nhất định có thể bán đi một cái giá tốt, bởi vì sinh hồn liền có thể dùng để quán hồn luyện khí, cũng có thể dùng đến bố trí pháp trận, công dụng rất nhiều.

   Linh thú sinh hồn phẩm giai cùng phẩm chất càng cao, nó giá bán liền càng cao, như sung làm Linh Năng chiến hạm "Hạm linh" cao giai Linh thú sinh hồn.

   Bất quá này thuật đối người tu luyện tự thân tu vi cùng hồn lực đều có nhất định yêu cầu , bình thường đến nói, tối thiểu nhất tu vi đạt tới Trúc Cơ về sau, mới có thể nếm thử tu luyện này thuật.

   Bởi vì từ Linh thú thể nội thu lấy sinh hồn, quá trình này cần tiêu hao đại lượng hồn khí, mà Luyện Khí kỳ tu sĩ hồn khí không đủ chèo chống thi triển ra cái này nhất pháp thuật, cho dù may mắn tu luyện thành công, cũng thi triển không ra.

   Mặt khác thành công thi triển "Nhiếp Hồn thuật", cũng không thể cam đoan trăm phần trăm thu lấy ra Linh thú sinh hồn, lại đồng thời cũng không thể cam đoan rút ra xuất sinh hồn hồn thể độ hoàn hảo, rút ra Linh thú đối tượng phẩm giai càng cao, Linh thú tự thân hồn lực càng mạnh, liền càng khó rút ra sinh hồn, pháp thuật xác suất thành công liền càng thấp.

   Khi người thi pháp hồn lực thấp hơn mục tiêu Linh thú lúc, trừ phi người thi pháp mượn nhờ ngoại lực, như pháp trận chi lực, hay là Linh thú tự nguyện, buông xuống đề phòng, cam nguyện vì rút hồn, không phải gần như không có khả năng thành công.

   Cho dù khi người thi pháp hồn lực hơi cao hơn mục tiêu Linh thú, này thuật xác suất thành công cũng không cao, vì đề cao xác suất thành công, thành công rút ra Linh thú sinh hồn, thợ săn sẽ trước đem Linh thú đả thương, tiến vào sắp chết trạng thái về sau, mới có thể triển khai phép thuật này.

   Vừa đến miễn cho bị Linh thú bạo khởi phản tổn thương, thứ hai, sắp chết trạng thái dưới Linh thú ý thức mơ hồ, sinh hồn phản kháng lực sẽ diện rộng hạ thấp.

   "Tiền bối có gì phân phó?" Khi Lưu Ngọc đè xuống bàn đọc sách một bên thanh ngọc nút bấm, trước đó tên kia tiếp đãi nữ đệ tử rất nhanh liền xuất hiện lần nữa.

   "Tìm đọc cái này quyển bí pháp cần bao nhiêu điểm cống hiến." Lưu Ngọc chỉ vào trên bàn ghi chép "Nhiếp Hồn thuật" pháp quyết bí quyển nói, tu luyện "Đạo Hồn tâm kinh" về sau, cái này hồn lực pháp thuật đối Lưu Ngọc đến nói, tu luyện độ khó hẳn không lớn, Lưu Ngọc dự định luyện tập này thuật, về sau đánh giết một chút cao giai Linh thú, nó sinh hồn cũng sẽ không lại lãng phí.

   "Đệ tử cần trước đem cuốn này đưa đi lầu một thư đài thẩm tra, mới có thể biết được cần tiêu hao bao nhiêu điểm cống hiến." Tiếp đãi nữ đệ tử bận bịu trả lời.

   "Đây là bần đạo tông môn ngọc lệnh, ngươi một đạo cầm đi, cần thiết điểm cống hiến từ bên trong trừ, mặt khác cái này sách "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương" cũng cầm đi đăng ký, bần đạo cần mang ra mượn đọc mấy ngày." Lưu Ngọc cũng không nhiều lời, lấy ra tông môn ngọc lệnh nói.

   "Tiền bối chờ một lát!" Nữ đệ tử tiếp nhận Lưu Ngọc tông môn ngọc lệnh, lại cầm lên "Nhiếp Hồn thuật" pháp quyết cùng kia sách "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương", bước nhanh đi xuống lầu.

   . . .

   "Tiền bối, tìm đọc cái này quyển pháp quyết tông môn khấu trừ điểm cống hiến là ba vạn điểm, mặt khác mượn đọc cái này sách "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương", mỗi ngày thuê phí tổn vì hai mươi điểm tông môn cống hiến, thuê phí tổn chờ tiền bối trả lại lúc cùng nhau trừ giảm!" Chỉ chốc lát, tên kia tiếp đãi nữ đệ tử liền đem Lưu Ngọc tông môn ngọc lệnh trả lại, sau lưng còn đi theo một bộ đầu tròn tròn não cơ quan mộc nhân.

   "Ừm! Bần đạo biết, ngươi đi mau đi!" Lưu Ngọc nói xong, tên nữ đệ tử này liền thức thời rời đi, bất quá theo tới cơ quan mộc nhân vẫn giữ tại trong phòng, hiển nhiên cái này mộc nhân là dùng đến giám thị nữ đệ tử đưa tới cái này quyển đã giải trừ phong ấn "Nhiếp Hồn thuật" pháp quyết.

   Lưu Ngọc không để ý tới, trực tiếp bắt đầu sao chép "Nhiếp Hồn thuật" pháp quyết giải phong sau phía trên ghi lại tâm pháp, chờ sao chép xong, liền tại cơ quan mộc nhân đồng hành, xuống lầu đem pháp quyết còn đến lầu một thư đài, đến tận đây cơ quan mộc nhân lúc này mới không tiếp tục đi theo Lưu Ngọc.

   Trả lại pháp quyết về sau, Lưu Ngọc ra Tàng Kinh các đại môn, không có lập tức khởi hành trở về động phủ, mà là bay vọt đến Tàng Kinh các tầng năm huyền đài, nơi đây là Trân Bảo các lối vào.

   Tông môn trước đó ban thưởng hắn một lần tiến vào Trân Bảo các cơ hội, Lưu Ngọc trước đó một mực không dùng, mới đọc qua "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương" lúc, bên trong nâng lên mấy loại hồn phù, lại trong sách có nhắc nhở, cái này mấy loại hồn phù kỹ càng phù án, liền thu nhận sử dụng tại tông môn Trân Bảo các trân tàng một viên bên trong ngọc giản.

   Trông coi Trân Bảo các chính là tông chủ một mạch một vị đạo hiệu "Lam Dịch" sư thúc, Lưu Ngọc nói rõ ý đồ đến, tại vị sư thúc này dẫn đầu dưới rất nhanh liền tìm tới cái này mai "Hồn Thức ngọc giản" .

   Một phen đăng ký, giải cấm cùng hồn ấn khóa lại về sau, cái này mai ghi chép mười loại hi hữu Linh phù ngọc giản liền bị Lưu Ngọc nhận lấy, trong đó liền có "Nhiếp Hồn trận phân tích tường chương" chỗ nâng lên "Phá Hồn phù", "Trấn Hồn phù", "Khốn Hồn Tù Lao phù" mấy loại hồn phù.

   Ngoài ra còn có mấy loại uy lực to lớn cao giai Linh phù, như "Ngũ Linh Trảm Nguyên phù", "Hồng Dương Lôi Bạo phù" các loại, tiếp xuống lưu tại sơn môn tĩnh tu, ứng sẽ có chút nhàn rỗi lúc, đến nhưng nếm thử vẽ mấy loại cao giai Linh phù.

   Nhất là "Ngũ Linh Trảm Nguyên phù", uy lực có chút không tầm thường, Lưu Ngọc sớm có tâm nếm thử vẽ, bất quá những năm này một mực đằng không xuất thủ đến, tiếp xuống trăm năm bên trong, Lưu Ngọc sẽ không rời đi sơn môn, những này Linh phù sẽ chậm rãi nắm giữ..

================================================================================

