Chương 51: Hổ Khiếu cốc (3)

Chương 51: Hổ Khiếu cốc (3)

   Tác giả: Duyên Phận 0

   [ thờì gian đổi mới ]2013-11-2607: 51: 53[ số lượng từ ]3003

   Xử lý tốt da lông những vật này, Đường Kiếp tiếp tục lên đường.

   Hổ Khiếu cốc là trước hẹp sau rộng miệng hồ lô địa hình, càng đi vào trong lại càng rộng rãi, làm nhân công khai thác thung lũng, nó chiếm cứ Thanh Vân Sơn một nửa giang sơn, không chỉ diện tích rộng lớn, mà lại địa hình phức tạp, có thảo nguyên, hồ nước, rừng cây, gò núi, là Vi Hồ bên trong có núi, trong núi có cốc, trong cốc tự có Càn Khôn cách cục.

   Thời khắc này Đường Kiếp một đường cất bước, đã đi tới một chỗ bên dưới ngọn núi bên đầm nước, nhìn nước trong triệt, liền dừng lại lấy tay múc chút nước uống, thuận tiện nhìn chung quanh đây có hay không cái gì đáng giá hái linh thực.

   Bất quá xem ra nơi này cần phải là từng có quá, nhưng đều đã bị người hái đi.

   Đường Kiếp cũng không lưu ý, uống qua nước sau thẳng ngồi chung một chỗ tảng đá lớn một bên, cúi thấp đầu không biết đang suy nghĩ gì.

   Một hồi lâu, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu hướng về xa xa trên đỉnh ngọn núi nhìn tới.

   Chỉ thấy cái kia xa xa trên đỉnh núi, chẳng biết lúc nào càng xuất hiện một con trán trắng lão hổ.

   Con hổ kia liền ngồi xổm đứng ở trên đỉnh ngọn núi một tảng đá lớn trên, không nháy mắt nhìn Đường Kiếp, còn có trong lồng ngực của hắn Y Y.

   Cứ việc Y Y dấu ở trong ngực vẫn chưa thò đầu ra, thế nhưng một khắc đó, Đường Kiếp cảm thấy con hổ kia ánh mắt phảng phất đã xuyên thấu vải vóc, xem thấu tất cả.

   "Rống. . ." Trầm thấp Hổ Khiếu truyền đến.

   Thanh âm không lớn, nhưng dày nặng xa xưa, truyền khắp thung lũng tứ phương.

   Nghe được âm thanh, Y Y nhô đầu ra, đang cùng cái kia trán trắng hổ đúng rồi một chút.

   Tiểu Y Y cũng không có cảm giác đến cái kia hổ khí thế trên người, đến cũng không cảm thấy sợ sệt, trái lại hỏi Đường Kiếp:

   "Ca ca, con cọp kia đang nhìn ta cũng! Nó cũng là yêu sao?"

   "Ân, hơn nữa là chỉ rất lợi hại yêu." Đường Kiếp ừ một tiếng, ánh mắt nhưng là đứng ở lão hổ trên người không chớp một cái.

   "Vậy nó tại sao không tới truy chúng ta?" Y Y thật tò mò, này cùng nhau đi tới, phàm là có yêu thú phát hiện Y Y, tất nhiên sẽ liều lĩnh địa đuổi giết bọn hắn, thế cho nên bọn hắn chạy trốn thời gian so với bình thường học sinh phải nhiều nhiều lắm.

   "Bởi vì nó không thể xuống." Đường Kiếp trả lời: "Đỉnh núi kia trên có cái trận, đem nó khốn trụ."

   "À? Vì sao lại có trận khốn trụ nó? Này Hổ Khiếu cốc bên trong yêu thú không phải đều tự do sao?"

   "Con này ngoại lệ. . . Y Y, biết Hổ Khiếu cốc tên là làm sao tới đấy sao?"

   Y Y ngớ ngẩn: "Không phải là bởi vì cái này chỉ con cọp lớn chứ?"

   Đường Kiếp gật đầu: "Xác thực nói, là vì nó tiền bối."

   "Tổ tiên của nó?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu.

   Hắn nhìn trên đỉnh ngọn núi con kia trán trắng Điếu Tình hổ, con cọp kia đã ở mặt trên nhìn hắn.

   Đường Kiếp thẳng thắn ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, đối mặt với con hổ kia, cất cao giọng nói: "Đúng, Hổ Khiếu cốc sớm nhất thời điểm, nhưng thật ra là một con hổ yêu giam cầm nơi, ngọn núi này chính là nó giam cầm chỗ. Rất nhiều năm trước, Tẩy Nguyệt học viện đã từng có bốn Đại Yêu, quy hạc hổ lý, hổ yêu đứng hàng lão tam, là vì Hổ lão tam. Này bốn Đại Yêu sớm nhất kỳ thực đều là Tẩy Nguyệt phái cao nhân tiền bối đồng bọn, giống như ngươi ta hiện tại cái này giống như."

   "Ồ. . ." Y Y gật đầu tỏ ra hiểu rõ: "Cái kia sau đó thì sao?"

   "Sau đó?" Đường Kiếp cười cười: "Này bốn Đại Yêu vốn là đều là Tẩy Nguyệt cao nhân đồng bọn, những này tiền bối sau đó có phi thăng phá giới, có thân tử đạo tiêu, cũng có bế quan không ra, này bốn Đại Yêu không còn chủ nhân ở bên người, liền thẳng thắn lưu tại trong học viện, trở thành trấn viện Đại Yêu. Nhưng ở một ngày nào đó, hổ yêu lại đột nhiên phản bội."

   "Hổ yêu phản bội?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu: "Hổ yêu phản bội là vì ham muốn Tẩy Nguyệt phái một cái bảo vật, sau đó cái kia hổ yêu trộm bảo vật rời đi, rồi lại bị Tẩy Nguyệt phái bắt được trở về, vì tìm ra bí bảo vị trí, liền đem nó giam cầm ở nơi này Hổ Khiếu phong trên, đối với nó gây tàn khốc nhất hình phạt, hàng đêm thẩm vấn. Mỗi ngày ban đêm, Hổ Khiếu phong trên đều sẽ vang lên hổ yêu bi khiếu, sau đó phải tên Hổ Khiếu phong."

   "Cái kia sau đó thì sao?" Y Y nâng cằm lên nghe Đường Kiếp kể chuyện xưa.

   "Sau đó. . . Cái kia hổ yêu một mực không có đã thông báo nó trộm đi bí bảo ở nơi nào, Tẩy Nguyệt học viện không thể bắt được đồ vật, hổ yêu cũng là một mực đang bị nhốt, thẳng đến cuối cùng chết già ở này Hổ Khiếu phong trên. Bất quá nó không phải chỉ có chính mình, nó còn có thê tử cùng hài tử. Hổ yêu chết rồi, thê tử của nó cùng hài tử như trước bị giam ở đây, bởi vì Tẩy Nguyệt phái cho rằng hổ yêu khả năng đem bí mật thông qua huyết mạch hoặc là cái khác thủ pháp để lại cho thê tử của nó hoặc hài tử, bọn họ đem hổ yêu đời sau tiếp tục giam giữ ở đây thẩm vấn, lại như cũ không chiếm được mong muốn. Lại sau đó, Tẩy Nguyệt phái triệt để buông tha cho. Bọn họ liền thẳng thắn lấy này Hổ Khiếu phong làm trung tâm, mở ra này Hổ Khiếu cốc đi ra, để trong này trở thành các học sinh sân thí luyện. Về phần này Hổ Khiếu phong, thì lại trở thành học sinh khiêu chiến khu cuối cùng. . ."

   "Nguyên lai con cọp này chính là cái kia duy nhất thượng phẩm yêu thú!" Y Y chỉ vào trên đỉnh ngọn núi lão hổ kêu lên.

   Đường Kiếp gật đầu trả lời: "Không sai, nó chính là cái này Hổ Khiếu cốc duy nhất Thông Linh thượng phẩm yêu thú, cũng là cái kia hổ yêu trực hệ đời sau. Nó bị nhốt tại nơi này, chỉ có thể ở trên ngọn núi này cất bước, không thể ra Phong, bất quá các học sinh nhưng có thể tùy ý ra vào ngọn núi, săn giết hổ yêu."

   Đối với các học sinh mà nói, thượng phẩm yêu thú thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh đến nếu để cho hổ yêu ở trong cốc đi miễn phí đi, cho dù có ngọc bài khả năng đều không gánh nổi học sinh mệnh.

   Nguyên nhân chính là như vậy, học viện đem hổ yêu đơn độc giam giữ, vậy cũng là cho các học sinh lựa chọn quyền lực.

   Nếu như ngươi không muốn chạm đến thượng phẩm yêu thú, không lên Phong là không sao. Đương nhiên nếu là ngươi lên Phong, vậy thì chính mình làm sinh mệnh của mình phụ trách đi.

   "Nếu là như vậy, hổ yêu không phải đều chết sạch sao?" Y Y hỏi.

   "Không biết." Đường Kiếp trả lời: "Tẩy Nguyệt phái mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ từ bên ngoài trảo một con hổ yêu lại đây, cùng này Hổ Khiếu Sơn trên hổ yêu giao phối, cũng sản sinh đời sau, khiến cho chúng nó không đến nỗi tuyệt tự, mà Tẩy Nguyệt học sinh cũng bị yêu cầu nghiêm khắc, như gặp hổ tử, tuyệt đối không thể giết chóc. Như làm trái phản, trực tiếp trục xuất, thậm chí xử tử! Nếu như lão yêu hổ chết rồi, mới hổ yêu chưa trưởng thành, thì lại tạm thời đóng kín Hổ Khiếu phong, chờ kỳ trường thành lại cở mở. Hổ Khiếu cốc yêu thú khác hàng năm đều đổi, ngược lại chỉ cần thực lực kém không nhiều là được, chỉ có này Hổ Khiếu phong trên hổ yêu nhưng là mấy trăm năm bất biến, trước sau đều là cái kia hổ yêu đời sau, đời đời kéo dài. Ngàn năm trở xuống, này Hổ Khiếu phong sớm bị máu hổ nhuộm đỏ không biết bao nhiêu lần, chưa bao giờ một con hổ yêu thì tốt kết cục. Đây chính là đối với con kia hổ yêu trừng phạt. . . Gây họa tới tử tôn!"

   Làm như đã nghe được Đường Kiếp nói chuyện, đỉnh núi kia lão hổ phát ra ô ô khẽ kêu thanh âm, âm thanh vang vọng thung lũng, tràn ngập vẻ bi thương.

   "Thật là đáng sợ." Y Y cũng bị Đường Kiếp nói cố sự sợ hãi.

   Nàng dù sao còn nhỏ, đối với nàng mà nói, có vài thứ bây giờ còn là quá mức tàn khốc rồi.

   Trên thực tế mặc dù đối với học sinh tới nói, cố sự này cũng có vẻ hơi tàn khốc.

   Nhưng Tẩy Nguyệt học viện nhưng cũng không ẩn giấu những thứ này.

   Liền như Thiên Tru điện để các học sinh học được tín nhiệm Tẩy Nguyệt phái như thế, Hổ Khiếu phong nhưng là dùng một loại phương thức khác nói cho các học sinh phản bội kết cục.

   Đường Kiếp nhưng là cười nói: "Đối với hổ yêu là tàn khốc chút, thế nhưng đối với học sinh tới nói lại làm sao không phải là như vậy? Ngươi biết mỗi lần sát yêu hổ muốn chết bao nhiêu học sinh sao? Thượng phẩm yêu thú nhưng cho tới bây giờ cũng không phải dễ giết. Ỷ nhiều người, các học sinh cố nhiên có thể giết chết hổ yêu, nhưng hổ yêu sắp chết phản công, cũng hầu như có thể kéo mấy người hạ thuỷ. Không nên mê tín ngọc bài, giống như hổ yêu công kích như vậy, bình thường học sinh thông thường đều là một đòn mất mạng. Chính bởi vậy, tuyệt đại đa số săn giết hổ yêu hành động kỳ thực đều là cuối cùng đều là thất bại. Không là bởi vì bọn hắn đánh không lại, mà là đối mặt cái kia khốc liệt tử vong, bọn họ sợ hãi, sợ hãi rồi, hỏng mất, đào tẩu rồi. . ."

   "Vậy bọn họ còn đi? Này hổ yêu rất đáng tiền sao?"

   "Đáng giá?" Đường Kiếp chân mày cau lại: "Nói đáng giá đương nhiên đáng giá, thượng phẩm yêu thú, làm sao đều so với trung hạ phẩm đáng giá hơn nhiều, nhưng lại đáng giá có thể so ra mà vượt tính mạng của mình sao? Chỉ có điều làm duy nhất thượng phẩm yêu thú, đối với học sinh tới nói, ai nếu có thể giết chết nó, thì tương đương với sáng tạo một lần huy hoàng. . . Đây là Linh Tuyền giai có thể có được trình độ lớn nhất vinh quang, trình độ nào đó thậm chí so với bảy Thiên Điện ghi chép cao hơn nữa. Chỉ cái này một hạng, cũng đủ để cho rất nhiều người không màng sống chết rồi. Ngoài ra còn có một loại thuyết pháp, chính là năm đó hổ yêu trộm đi Tẩy Nguyệt bí bảo, kỳ thực vẫn luôn tại đây Hổ Khiếu phong trên, chỉ là xưa nay đều không người nào có thể đem nó tìm ra. Vì lẽ đó cũng có học sinh kỳ vọng một bước lên trời, tìm tới bí bảo. Mà phải tìm được bí bảo, dĩ nhiên là được đạp lên hổ yêu thi thể tiến lên."

   "Oa, vậy nếu là chúng ta giết hổ yêu, không phải có thể được đến bảo bối?" Y Y trợn to hai mắt, trong mắt đã tràn đầy ước mơ.

   Đường Kiếp nhìn thấy buồn cười, bấm một cái nàng khuôn mặt nhỏ bé nói: "Nha đầu ngốc, Tẩy Nguyệt phái mấy trăm năm không tìm được đồ vật, học sinh dựa vào cái gì có thể tìm tới? Cái này bí bảo có lẽ từ lâu biến mất ở thế gian, cho tới hổ yêu căn bản không khả năng giao ra đây, cho nên mới phải ở chỗ này đời đời bị phạt."

   "A, chán ghét, không cho véo mặt!" Y Y bất mãn hô to.

   "Bất quá. . ." Đường Kiếp đột nhiên lời nói gió xoay một cái: "Bí bảo tuy rằng không chiếm được, cũng không đại biểu lại không thể có những khác thu hoạch. Luôn có một ít bảo bối kỳ thực là ở chỗ đó, tựu tại trước mắt của tất cả mọi người, chỉ là đại đa số người làm như không thấy thôi."

   "Còn có thể có thu hoạch gì?"

   Đường Kiếp nở nụ cười: "Tự mình nghĩ, Y Y, hảo hảo thúc đẩy đầu óc của ngươi ngẫm lại. Tin tức tựu tại trong chuyện xưa, liền nhìn ngươi có thể hay không phát hiện, đừng có gấp, ngươi có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ."

   "Hừ, ta mới không nghĩ nữa đây." Y Y sinh khí địa vừa nghiêng đầu: "Ngươi là học viện học sinh, có chuyện gì đều là Tiên sư nói cho ngươi biết, đương nhiên đều hiểu, ta đoán không tới có cái gì kỳ quái đâu."

   Đường Kiếp xa xôi trả lời: "Các thượng sư đang giảng bài lúc, xác thực sẽ giảng cố sự này, bất quá ngươi cho rằng bọn họ nói cố sự, sẽ tàn nhẫn như vậy, trực tiếp như vậy sao? Không, bọn họ sẽ trau chuốt, sẽ tô điểm, sẽ làm cho tất cả mọi người cho rằng, tất cả những thứ này đều là con kia hổ yêu tự làm tự chịu. Vì lẽ đó ta nói cái này phiên bản, kỳ thực không phải học viện phiên bản, mà là. . ."

   "Cái kia Hư đại ca?" Y Y rất thông minh tiếp nhận một câu.

   Đường Kiếp ánh mắt ảm đạm đi.

   Rất lâu, hắn rốt cuộc nói: "Cố sự là Hư đại ca lưu lại, tin tức lại chỉ có thể tự chúng ta đi phát hiện. Ở đằng kia Hổ Khiếu phong trên, có thứ mà ta cần, dù như thế nào. . . Ta đều nhất định phải bắt được!".

================================================================================

