Chương 20: Âm mưu (2)

Chương 20: Âm mưu (2)

Tiếp sau đó, Nguyên Ám Thiên lại cùng Nhân gian kia nói thêm vài câu: "Làm việc ngàn vạn cẩn thận, một khi bị Đường Kiếp kia phát hiện, nhằm vào bên ta hạ thủ, thì đến lúc đó tử thương tất nặng, thậm chí khả năng đưa tới Minh Giới phản phệ."

Nhân gian kia gật đầu liên tục biểu thị bản thân hiểu được, Nguyên Ám Thiên lúc này mới rời đi.

Lúc này Đường Kiếp đã biết, người này tên Dương Dịch Phàn, chính là một giới tán tu. Tán tu khuyết thiếu môn phái chống đỡ, hoàn toàn dựa vào chính mình tu hành, đối với tài nguyên công pháp khát cầu đặc biệt mãnh liệt, đối với tinh giới nhưng không có quá nhiều lòng trung thành, cũng chẳng trách liền dễ phản. Bất quá hắn nếu đã dám phản, vậy thì cũng phải đối với kết cục sau khi bị phát hiện có chuẩn bị tâm lý mới được.

Thời khắc này Dương Dịch Phàn đã rời đi, hắn bay rất cẩn thận, ỷ vào pháp thuật ẩn nấp cao cấp, lặng lẽ bay trở về nơi đóng quân. Vì để tránh cho bị phát hiện, còn trước tiên ở bên ngoài lượn một vòng, lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra trở lại, trong tay còn nâng một vò rượu, xem ra đến giống như là mới vừa đi lấy tửu.

Tiệc mừng còn đang tiến hành, liền ngay cả phụ trách chức thủ thủ vệ đều bị huyên náo đến có chút tâm thần không yên, ai cũng không có phát hiện có một người lặng lẽ rời khỏi, lại lặng lẽ trở về.

Xem ra vẫn là phải tăng cường một thoáng phòng bị a, Đường Kiếp thở dài nghĩ.

Tuy rằng hắn cũng biết chuyện này không thể chỉ trách đối phương, đóng giữ ở doanh địa ngoại trừ tu sĩ thủ vệ ra còn có các loại trận pháp giám sát một loạt thủ đoạn, thế nhưng những thứ này đại thể là đối ngoại không đối nội. Khi tu sĩ nhân tộc ra vào thì, phương pháp có thể giám sát liền đã ít lại càng ít, chân chính có thể hiểu rõ tất cả vẫn là Bình Hải Đại Trận. Chỉ là Đường Kiếp trăm công nghìn việc, coi như là hắn cũng không thể tiếp thu hết thảy tin tức.

Nếu như phân thân còn tại là tốt rồi, lấy năng lực Trí Tuệ Nhập Đạo của phân thân, trong thời gian ngắn xử lý ngàn vạn tin tức cũng không phải việc khó. Hiện tại Tiên Đế Ngọc Thành Tử chính là đang mượn Trí Tuệ đạo mỗi ngày xử lý lượng lớn công việc tiên đình, đem đông đảo sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, vừa nghĩ tới đây cái, Đường Kiếp liền trong lòng tức giận.

Bây giờ trên Hồng Hoang Đại Lục tuy rằng Ma tộc bừa bãi tàn phá, thế nhưng Vạn Giới Vương Đình tiến thối có độ, hơn nữa Ngọc Thành Tử định ra kế hoạch chu mật, bại Ma tộc là việc sớm muộn. Hiện tại chân chính kéo chân Ngọc Thành Tử trái lại chính là Đường Kiếp, ý thức phân thân tồn tại khiến Ngọc Thành Tử có rất nhiều kế hoạch không dám nói, không dám nghĩ, không dám chấp hành. Vì đối phó Đường Kiếp, hắn nghĩ tất cả biện pháp, tiêu hao hơn bốn trăm năm thời gian, sáng Thiên Tâm Tỏa Bí Thuật, có thể tại trong thức hải ngăn cách ra một phiến không gian độc lập, hết thảy tư duy ý thức tại trong không gian này vận chuyển, tránh cho ý thức phân thân Đường Kiếp trộm biết.

Bất quá pháp này cũng không phải vạn năng, tại trong thức hải ngăn ra không gian riêng chứa đựng ý thức, tương đương với đem không gian tư duy của chính mình biến hẹp, dùng cách nói thông tục chút chính là để não biến nhỏ, đánh đổi chính là năng lực suy nghĩ mức độ lớn giảm xuống, tương đương với một thoáng biến thành đần hơn rất nhiều. Lại thêm duy trì không gian này cũng cần tiêu hao lượng lớn lực lượng thần hồn, ý thức phân thân cũng không phải ngồi không, mỗi khi hắn ngăn cách không gian liền sẽ dùng hết phương pháp quấy rối, tăng cường tiêu hao, vì vậy pháp này cũng chỉ có thể tại lúc hắn suy nghĩ cùng thảo luận chuyện quan trọng mới sử dụng.

Quay lại vấn đề, thời khắc này nhìn Dương Dịch Phàn trở lại nơi đóng quân, Đường Kiếp suy nghĩ một lát, quyết định tạm thời vẫn là trước tiên không đánh rắn động cỏ. Biết đâu có thể lợi dụng Dương Dịch Phàn này một chút, tìm cơ hội cho Ma tộc một cái giáo huấn mạnh mẽ.

Việc gấp trước mắt vẫn là phải tăng mạnh doanh phòng thủ vệ.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp đi tới bên người một tên tu sĩ thủ vệ, nói: "Hôm nay phụ trách doanh phòng trị thủ tu tướng có ai?"

Theo quy củ Đường Kiếp Vân Thiên Lan lập xuống, mỗi ngày doanh phòng cần chí ít bốn vị Tử Phủ tu sĩ trở lên làm thủ tướng, mỗi người thủ một phương.

Thủ vệ kia thấy là Đường Kiếp, vội cung kính trả lời: "Nộ Kiếm Môn môn chủ Chi Duy Việt, Bắc Thương Tự thủ tọa Vân Hồ Thượng Nhân, Tiêu Dao Cung cung chủ Thẩm Tinh Đan cùng Cẩm Viên Thường trưởng lão."

"Ồ? Thẩm Tinh Đan cũng tại?" Đường Kiếp nhíu nhíu mày, không nghĩ tới lại xảo như vậy.

Quan hệ giữa Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan ở nhân gian đến cũng là một đoạn truyền thuyết bị vặn vẹo quá, đại ý không ngoài chính là Tẩy Nguyệt Đại Tiên Tôn Đường Kiếp năm đó lang bạt nhân gian cùng Tiêu Dao Cung thiếu cung chủ nhất kiến chung tình, ám hứa phương tâm, nhưng nhân đã có hôn ước mà đành phải nhịn đau bỏ ái từ đây trời năm đất bắc, mỗi người một phương vân vân. Cuối cùng cũng coi như người biên cố sự còn có chút đầu óc, không đem Hứa Diệu Nhiên nói thành bổng đánh uyên ương đại phản diện, ngược lại nói nàng hiền lành thông đạt, vốn có ý tác thành, làm sao Thẩm Tinh Đan thấy Đường Hứa nhị nhân tình đầu ý hợp tự ti mặc cảm cuối cùng rời khỏi. Đương nhiên bọn phản diện cũng là có, Thác Bạt Hoành đã từng bị Hứa Diệu Nhiên giết chết kia liền đã thành nhân vật phản diện trong cố sự này.

Cứ việc đại thể đều là chút lời vô căn cứ, ảnh hưởng đối với Thẩm Tinh Đan vẫn là rất lớn, bây giờ bình thường cũng sẽ không có ai dễ dàng gây sự với Thẩm Tinh Đan.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan cũng tại bên trong trị thủ, Đường Kiếp hơi cảm thấy kinh ngạc. Dù sao vị trí trị thủ trách nhiệm trọng đại, xảy ra chuyện phải phụ trách, không có chuyện lại cũng chẳng có công lao gì, vì vậy rất nhiều người không muốn làm.

Nghe được thủ vệ nói như vậy, Đường Kiếp hỏi vị trí Thẩm Tinh Đan, liền hướng vị trí đóng trú của Thẩm Tinh Đan rời đi.

Rừng rậm phía tây Tiếp Thiên Lĩnh, Thẩm Tinh Đan ngồi trên một khối đất trống, bốn phía trồng bảy khỏa Truyền Ảnh Thụ, mỗi khỏa bày ở đó đều ẩn chứa huyền cơ. Tại trên thân cây kia còn treo mảng lớn gương đồng, tổng cộng 1,008 mặt, rõ ràng là tình huống xung quanh nơi đóng quân.

Nơi đây chính là một trong những chủ trận tiết điểm của Bình Hải Bát Trọng Sơn, bốn tên tu tướng trị thủ đều cần tại trong trận quản chế bát phương, cũng là những tiết điểm công khai ít có tại chỗ này của Bình Hải Đại Trận.

Thẩm Tinh Đan thời khắc này an vị tại trung ương tiết điểm, cẩn thận nhìn tin tức trong mỗi mặt gương.

"Phía tây Hư Nguyệt Khâu, một đội Ám Ma thám báo chính đang nỗ lực xâm nhập vào đệ nhất phòng khu của ta, tiểu đội Liệp Ma thứ hai đi tới phục kích."

"Mặt nam Hắc Thủy Trạch, một đại đội Giác Ma cùng Bức Ma chính tại phụ cận du đãng, tiểu đội Liệp Ma thứ mười bốn đi tới phục kích."

"Đệ nhị phòng khu có linh vụ biến hóa dị thường, tiểu đội Thiên Nhãn đi tới tra xét, Liệp Ma tinh anh đội theo hộ, ngàn vạn cẩn thận. . ."

Từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng Thẩm Tinh Đan phát xuất, trong lúc vạn chúng chúc mừng này, rất nhiều người cũng không biết ẩn núp trong bóng tối còn có bao nhiêu chiến đấu vẫn đang tiến hành.

Bởi đã biết chuyện nhân tộc nắm giữ Bình Hải Đại Trận, Ma tộc đối với đánh lén kỳ thực đã không ôm hi vọng. Bất quá ngoại trừ đánh lén ra, hai tộc ngoài chính quy chiến ra còn có thật nhiều chỗ có thể đấu sức, trong đó rõ ràng nhất chính là tranh đoạt đối với tài nguyên dã ngoại.

Chỗ mạnh mẽ nhất của Ma tộc ngoại trừ ma khí ra còn lại liền là năng lực lợi dụng cường đại của bọn chúng đối với tài nguyên.

Tại Hồng Mông Giới loại địa phương không một ngọn cỏ kia, mỗi một cái Ma tộc có thể sống sót đều là chuyên gia sinh tồn, đi tới phiến thổ địa tài nguyên tươi tốt này, tự nhiên là như là chuột vào vại mỡ. Nhưng coi như là vại mỡ, cũng cần phải thu thập một chút chứ?

Từ khi bắt đầu tiến vào Tê Hà Giới, Hồng Mông Ma tộc liền đã không ngừng tìm kiếm tài nguyên.

Những tài nguyên cao đẳng có thể giúp bản thân tu luyện kia, những tài nguyên trung đẳng có thể bố trí trận pháp kia, những tài nguyên cấp thấp có thể ăn kia, đều cần đi sưu tập.

Một dải Thiên Chức Lĩnh — Tiếp Thiên Lĩnh, tổng cộng có mười tám ngọn núi lớn, hình thành một phiến sơn khu liên miên, diện tích lãnh thổ vạn dặm, bao la vô biên, càng nhiều nơi linh khí nồng đậm, coi như linh thảo sau khi thành niên đã bị hái sạch, một ít linh thảo linh thực thời gian ngắn lại vẫn tất nhiên là có. Hồng Mông Ma tộc đương nhiên phải tăng mạnh sưu tập.

Mà Thẩm Tinh Đan hiện tại đang làm chính là không ngừng tìm kiếm chúng nó, hơn nữa đánh lén. Tức săn giết đối thủ, vừa tránh để đối thủ thu được tài nguyên, đồng thời cũng phòng ngừa kẻ địch mượn cơ hội thẩm thấu.

Đây là một hồi không có khói lửa chiến tranh, nhưng khả năng so với cuộc chiến ban ngày càng thêm hung hiểm mà biến hóa đa đoan.

Thời khắc này Thẩm Tinh Đan chính đang chuyên chú làm công tác của bản thân, đột nhiên nhìn thấy một người từ đằng xa đi tới. Nơi đây không được cho phép người ngoài không thể tiến vào, Thẩm Tinh Đan trong lòng đã kinh, cho rằng là ngoại địch lẫn vào, bản năng hướng tới phía trước phát xuất một cái kiếm chỉ, đồng thời quát lên: "Người nào?"

Đã thấy một chỉ này bay ra, càng như trâu bùn nhập biển * không một tiếng động.

Trong lòng chấn kinh biết là cao thủ đến rồi, chính định phát ra cảnh báo, nhưng thấy người tới dĩ nhiên đi ra nói: "Đã lâu không gặp, thực lực của ngươi lại có tiến bộ."

"Đường Kiếp?" Nghe được thanh âm này, Thẩm Tinh Đan lúc này mới thở phào một hơi.

Lại nhìn Đường Kiếp, chỉ thấy hình dáng hắn vẫn là y như cũ. Bốn trăm năm mưa gió không có vì hắn thêm vào phong sương, ngược lại càng lộ ra tuổi trẻ anh tuấn, chỉ là nhiều hơn mấy phần đại năng đặc hữu dày nặng khí thế, khiến người ta vọng mà tâm sinh cúng bái, không dám có chút ý nghĩ bất kính.

Chỉ là điều này lại không bao gồm Thẩm Tinh Đan.

Nàng nhìn Đường Kiếp, hoa dung khẽ động, trong ánh mắt toát ra tình cảm phức tạp đến có thể tả thành một quyển sách.

Nhưng cuối cùng, nàng chỉ là cúi đầu nói: "Sao ngươi lại đến đây?"

"Nghe nói ngươi ở đây, ta liền tới xem một chút." Đường Kiếp lững thững đi tới.

Hắn nói tới nhẹ nhàng, đi được tùy ý, Thẩm Tinh Đan nhưng không lý do sốt sắng lên.

Nàng lùi về phía sau mấy bước, cúi đầu nói: "Nếu đã phân biệt, ngươi cần gì phải lại tới."

"Làm sao? Không hoan nghênh ta đến thăm ngươi?" Đường Kiếp cười nói.

Hắn đi tới, đứng tại bên người Thẩm Tinh Đan, trái tim Thẩm Tinh Đan liền không cách nào tự kiềm chế đập loạn lên.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là dùng giọng lãnh đạm nói: "Chỉ là không quá tin tưởng ngươi sẽ đặc biệt đến thăm ta. Lấy cách làm người của ngươi còn có tình cảm của ngươi đối với Hứa tiên tử, ngươi sẽ không làm như vậy. Vì vậy ngươi nếu là có chuyện gì, kính xin nói thẳng ra."

Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ tới bản thân xác thực là không có vì việc riêng mà thăm hỏi quá Thẩm Tinh Đan, cũng khó trách nàng lại có suy nghĩ này.

Chỉ là cách nói này, nghe thế nào cũng mang theo oán niệm.

Đường Kiếp liền nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là trong lúc vô tình biết được ngươi nhận được vị trí trị thủ này, vì vậy tới xem một chút, xem có phải có người trong bóng tối làm khó dễ ngươi. . . A, ngươi nói tới cũng đúng, ta xác thực vô sự sẽ không tới ghé thăm ngươi, nhưng muốn nói có việc, liền chỉ có việc này thôi. Mặc kệ ngươi thấy thế nào, ta trước sau đều coi ngươi là bằng hữu của ta. Ta tuy rằng không thể cho ngươi càng nhiều, nhưng cũng không thể cho phép có ai bắt nạt ngươi."

Hắn nói chuyện khẩu khí cũng không kịch liệt, chậm rãi nói ra, nhưng ngữ khí chân thành.

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Thẩm Tinh Đan cũng là sửng sốt.

Nguyên lai hắn đúng là quan tâm mình mới đến gặp mình sao?

Lại là bản thân trách oan hắn.

Thời khắc này hơi ngây ra, mới lắc đầu nói: "Thác Bạt Hoành tấm gương đi trước, bây giờ còn có ai dám bắt nạt ta đây? Đa tạ ngươi quan tâm, ta hiện tại rất tốt. Coi như là người Tẩy Nguyệt Phái, nhìn thấy ta cũng là khách khí vô cùng. Ta trị thủ nơi đây chỉ là trùng hợp, vốn một vị hảo hữu của ta là Lam Liên Tiên Tử mới là trị thủ ngày hôm nay. Nhưng nàng tại trong cuộc chiến ban ngày chịu đến ma khí xâm nhiễm, bây giờ đang thỉnh Băng Hoàng Tiên Tử vì nàng trừ khử ma khí, không rảnh phân thân, cho nên mới mời ta đến thay thế giùm."

Năm đó sau khi Đường Kiếp đi tới Hồng Hoang giải cứu Băng Hoàng không có kết quả, cũng chỉ có thể đem nàng lưu tại Tê Hà Giới. Cũng may nàng tuy đã nhập ma, nhưng đến cùng thực lực có hạn, cũng không thể đối với Tê Hà Giới tạo thành phiền toái gì, vì vậy những năm này cũng rất bình tĩnh.

Sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng phát hiện cơ hội của chính mình đến rồi.

Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết nàng tu luyện chính là tối thiện đối kháng các loại công pháp như là huyễn thuật, độc công, ma công loại hình, điểm này Đường Kiếp đã sớm biết. Cơ Dao Tiên sở dĩ lại nhập ma, cũng là bởi vì mượn ma khí tiến hành tự mình mài giũa, nhưng công pháp bị phá dẫn đến.

Băng Hoàng cũng giống như vậy.

Chính vì nguyên nhân này, vị Băng Hoàng Tiên Tử này tuy rằng tự thân nhập ma mà không cách nào trừ khử, nhưng lại có thể giúp người khác khu ma. Đương nhiên, cũng giới hạn tại những tu giả tầng cấp thấp chút, bản thân vẫn còn chưa nhập ma.

Nếu như là đã nhập ma, vậy Băng Hoàng cũng là trừ không được.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Nhân Ma đại chiến bắt đầu, Băng Hoàng liền hướng Đường Kiếp đề xuất có thể giúp tu sĩ khu ma, lấy đổi lấy trình độ nhất định tự do.

Suy nghĩ đến Băng Hoàng đã ngoan ngoãn nhiều năm như vậy, hơn nữa Ma tộc vô tình, đối với người ngoài vô tình, đối với bản thân Ma tộc cũng vô tình, vì vậy Ma tộc bán đứng Ma tộc cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, liền đồng ý.

Một trận chiến ban ngày, không nghi ngờ chút nào có rất nhiều tu giả sẽ phải chịu ma khí xâm nhiễm, những kẻ có thể tự mình chống lại được thì đã chống lại, những kẻ không chịu nổi cũng chỉ có thể tử, còn lại không chống nổi nhưng vẫn còn đang kiên trì, liền do Băng Hoàng ra tay giải quyết. Đừng nói, nàng vẫn đúng là cứu không ít người.

Là một cái Ma tộc, nàng hiện tại nhưng đã thành nhân tộc đệ nhất "Danh y", đến cũng vẫn có thể xem là một đại trào phúng.

Trào phúng liền trào phúng đi, chiến trường vốn là cái địa phương không thiếu quái sự kỳ lạ cổ quái điên đảo lo-gic.

Thời khắc này nghe được Thẩm Tinh Đan giải thích, Đường Kiếp giờ mới biết bản thân hiểu lầm.

Bất quá đến đã đến rồi, hắn cũng không thể nói "Nếu ngươi đã không có chuyện gì vậy ta liền đi", vì vậy chỉ có thể nói: "Nếu đã không người hại ngươi, vậy ta cũng yên tâm. Có hứng thú theo ta đi một chút không?"

Thẩm Tinh Đan mặt lộ vẻ do dự, nhìn nhìn những mặt kính xung quanh.

Đường Kiếp đã cười nói: "Không sao."

Song thủ vỗ một cái, tiểu quỷ Đường Xuyên đã xuất hiện.

"Ngươi hãy ở đây thế Tinh Đan tỷ tỷ của ngươi thủ một lúc, chúng ta đi nói chuyện một chút sẽ trở lại."

Đường Xuyên quay mặt sang chỗ khác, dùng sau gáy biểu thị bất mãn đối với nhiệm vụ này..

================================================================================

Chương 21: Âm mưu (3)

Chương 21: Âm mưu (3)

Bước chậm tại trên đường mòn trong rừng, Đường Kiếp cùng Thẩm Tinh Đan liền như thế đi tới, nhất thời không nói gì.

Liền trầm mặc như vậy, quá một hồi lâu, hai người đột nhiên đồng thời nói: "Những năm này ngươi vẫn tốt chứ?"

Sau đó lẫn nhau nhìn nhìn đối phương.

Thẩm Tinh Đan bỗng bật cười lên: "Quả nhiên cũng không biết nên nói gì sao, phải dùng loại vấn đề không có ý nghĩa đều biết đáp án này để mở màn."

Đường Kiếp cười nói: "Chung quy là muốn quá nhiều, trái lại không biết nên mở miệng như thế nào. Kỳ thực tu giả chúng ta, hỉ nộ do tâm, yêu hận tại mình, há lại có thể câu nệ tại chuyện nhi nữ tình trường này. Ngươi xem, phương xa chính là Ma tộc đại doanh mắt hổ chằm chằm, phía sau là ngàn vạn tu sĩ trận liệt thành quân. Tại trước mặt chiến tranh có liên quan tới tu giới tồn vong này, còn có lòng dạ gì là không thể mở ra đây?"

Nếu như nói vừa bắt đầu Đường Kiếp còn không biết nên làm sao mở lời, như vậy tại sau khi mở miệng, Đường Kiếp liền tiến vào trạng thái, chậm rãi mà bắt đầu nói.

"Đúng rồi, trận chiến ngày hôm nay, tình huống thương vong của Tiêu Dao Cung thế nào?" Đường Kiếp lại hỏi.

Thấy hắn như thế, Thẩm Tinh Đan liền đáp: "Nhờ phúc của ngươi, cung nhân Tiêu Dao Cung ta đều ở phía sau, không có chính diện ứng đối đại quân Ma tộc. Bất quá cũng không lười biếng, thật là đã đem hết thảy tất cả pháp lực đều tiêu hao hết rồi mới dừng tay."

Đề tài một khi tiến vào trong chiến sự hiện tai, thứ có thể nói liền nhiều hơn nhiều, hai người cũng rất nhanh khôi phục tự nhiên.

Mang theo chút bằng hữu tình nghĩa, lại dẫn theo chút cấp trên cấp dưới quan hệ, thoạt nhìn giống như tướng sĩ thảo luận chiến thuật đối địch, rồi lại dẫn theo chút không phải bình thường thân cận.

Đại đa số thời điểm là Đường Kiếp hỏi, Thẩm Tinh Đan đáp. Ngẫu nhiên Thẩm Tinh Đan cũng sẽ hỏi một ít việc không rõ, Đường Kiếp liền giải đáp nghi hoặc trong lòng nàng.

"Đúng rồi, có chuyện ta vẫn không hiểu." Thời khắc này Thẩm Tinh Đan nói.

"Cái gì?"

"Tuy rằng quân ta hiện tại cùng Ma tộc trình đối lũy chi thế, nhưng địch thế cường mà ta thế yếu, nên không cách nào đối với Ma tộc hình thành bao vây. Nếu như thế, vì sao Ma tộc không tìm cơ hội trước tiên thẩm thấu vào cảnh nội Nhân tộc ta, sưu tầm tài nguyên, rồi lại mưu quyết chiến đây?"

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Nhân vì chúng nó tự đại a. Cho tới nay, Hồng Mông Đại Kiếp đều là Ma tộc khiêu chiến, Nhân tộc tránh lui. Đã khi nào từng có chuyện Nhân tộc chủ động đối trận, mà Ma tộc tránh lui?"

Nhân tộc không cách nào vây nhốt Ma tộc, Ma tộc xác thực có thể từ những phương hướng khác đi đường vòng tiến vào Nhân tộc phồn hoa chi địa.

Nhưng chuyện này không khác nào thừa nhận bản thân sợ Nhân tộc, không dám cùng họ quyết đấu. Chuyện này đối với luôn luôn hung hăng cuồng bạo Ma tộc mà nói là không thể tiếp thu.

Giết chết lũ tu sĩ Nhân tộc ngông cuồng này, sau đó quy mô lớn xâm lấn, trắng trợn cướp đoạt, mới là tác phong nhất quán của Ma tộc.

"Đương nhiên, Ma tộc hung ác, nhưng Ma tộc cũng giảo quyệt. Nếu như là chiến cuộc bất lợi, không đủ lực, bọn chúng xác thực khả năng phân tán hành động, cường nhập cảnh ta. Nhưng thật đáng tiếc, ta bố chính là Bình Hải Bát Trọng Sơn, có thể quản chế Tê Hà toàn giới. Ở tình huống như vậy, Ma tộc còn dám phân tán, đó chính là muốn chết. Ta sẽ tập trung binh lực đem bọn chúng từng cái từng cái ăn đi. Vì vậy lúc trước không lẻn vào đó là xem thường, hiện tại không lẻn vào chính là không dám."

"Nguyên lai như vậy." Thẩm Tinh Đan bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vậy Truyền Ảnh Thụ cùng gương đồng doanh phòng này sử dụng. . ."

"Chính là một trong những mắt trận của Bình Hải Đại Trận." Đường Kiếp trả lời.

Giống như Dương Dịch Phàn, Thẩm Tinh Đan bọn hắn cũng không biết công dụng thực tế của Bình Hải Đại Trận, còn những mắt trận do bọn hắn trị thủ kia, cũng vẫn chỉ cho là một cái giám sát trận pháp khá là xuất sắc. Dù sao bọn hắn chủ trì không phải trung khu hạch tâm, công năng chỉ là giám thị trận địa xung quanh, đối với toàn bộ Nhân tộc cảnh nội là không thể nào thấy hết được.

Thẩm Tinh Đan than thở: "Không trách trận pháp giám sát này thần kỳ như vậy, liền Tử Phủ Tiên Đài cũng có thể giám thị."

Đường Kiếp sững sờ: "Tiên Đài? Ngươi đã giám sát đến Tiên Đài?"

"Đúng a." Thẩm Tinh Đan gật gật đầu.

"Kẻ nào?"

"Lúc này ra khỏi nơi đóng quân còn có ai?" Thẩm Tinh Đan cười khổ.

"Diệu Nhiên?"

Thẩm Tinh Đan hơi hơi gật gật đầu.

Đường Kiếp ngẩn ngơ, nghĩ một hồi mới hỏi: "Ngươi nhìn thấy nàng đi nơi nào?"

"Một cái thẳng tắp như kiếm sơn phong, sau đó người lóe lên liền biến mất không còn tăm hơi."

"Khoảng chừng lúc nào nhìn thấy?"

Thẩm Tinh Đan suy nghĩ một chút trả lời: "Khoảng chừng nửa canh giờ trước."

"Sau đó có lại nhìn thấy ai nữa không?" Đường Kiếp lại hỏi.

Thẩm Tinh Đan mờ mịt lắc đầu.

Nàng xem sắc mặt Đường Kiếp hơi hơi khác thường, trong lòng bỗng hư, thấp giọng nói: "Ta thực không phải cố ý giám sát Hứa tiên tử, chỉ là nàng lúc đó vừa vặn xuất hiện tại trên gương đồng, liền hiếu kỳ nhìn một chút. . ."

Đường Kiếp đã lắc đầu nói: "Ta cũng không nói ngươi không đúng, chỉ là nghĩ đến một số sự tình."

"Chuyện gì?"

"Bình Hải Đại Trận có thiếu hụt!"

"Thiếu hụt?" Thẩm Tinh Đan không rõ.

Đường Kiếp lại không nói nữa, chỉ là chắp tay suy nghĩ.

Thấy dáng vẻ hắn biểu tình thận trọng, Thẩm Tinh Đan cũng không dám quấy nhiễu, chỉ đành đứng ở một bên.

Một lúc lâu, Đường Kiếp mới rốt cục ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn thả ra quang hoa, vừa còn hiện lên mê man cùng nghi hoặc đã toàn bộ biến mất.

Hắn nói: "Tinh Đan, có chuyện ta muốn xin ngươi hỗ trợ."

Một tiếng Tinh Đan này, gọi cho Thẩm Tinh Đan toàn thân mềm yếu.

Nàng nhìn Đường Kiếp, ôn nhu nói: "Có dặn dò gì, ngươi cứ nói là được."

"Ta muốn nhờ ngươi tiếp tục phụ trách trị thủ nơi đây, giám sát động hướng vãng lai."

Có lẽ bởi vì đang âm thầm mưu tính duyên cớ, sau đại chiến Ma tộc liền trống yên cờ lặng, lại không có động tĩnh lớn nào. Đương nhiên, những tiểu động tĩnh lén lén lút lút kia vẫn là không ít, mỗi ngày đều sẽ phát sinh một ít quy mô nhỏ thẩm thấu cùng chuyện trộm cắp tài nguyên, bởi vậy quy mô nhỏ chiến đấu vẫn luôn phát sinh. Bất quá trên thực tế, những thứ này đều chỉ là Ma tộc dùng tới che dấu tai mắt người, mục đích chủ yếu vẫn là yểm hộ gian tế của bọn chúng tại trong Nhân tộc.

Dương Dịch Phàn từ sau khi nhận nhiệm vụ từ Nguyên Ám Thiên liền rõ ràng sinh động hẳn lên.

Mỗi ngày hắn đều sẽ mang theo Mẫu Loạn Tinh Châu chung quanh đi lại, tuy rằng hắn không nhìn được trận pháp, nhưng Mẫu Loạn Tinh Châu này lại có thể tự động cảm thụ nhận biết vị trí mắt trận. Bởi vậy mỗi tới một chỗ, liền sẽ cho Dương Dịch Phàn nhắc nhở. Ngược lại là muốn để Tử Châu bất động thanh sắc tiến nhập trận nhãn, che đậy bộ phận Động Sát chi năng có chút phiền phức, dù sao mỗi lần che đậy cũng sẽ đối với trận pháp tạo thành ảnh hưởng.

Những ảnh hưởng này không lớn, nói bỏ qua cũng có thể bỏ qua, nhưng nếu cẩn thận cũng có thể phát hiện chút đầu mối, cụ thể phải xem người chủ trì. Lại thêm người chủ trì hữu ý dung túng, vì vậy Dương Dịch Phàn một đường làm tới, lại là nửa điểm nguy hiểm cũng không có, dễ dàng liền tìm tới 108 nơi mắt trận, cũng toàn bộ đưa vào Tử Châu.

Những Tử Châu này tại sau khi tiến nhập trận nhãn cũng không lập tức phát huy tác dụng, mà là trước sau trầm mặc. Phỏng chừng là muốn tại thời khắc then chốt đưa đến hiệu quả che đậy, để tránh khỏi quá sớm bị phát hiện phản thành bất diệu.

Đường Kiếp vốn tưởng rằng Dương Dịch Phàn sẽ nghĩ cách đem tổng khu khống chế của chính mình cũng tìm tới, vì thế còn đặc biệt cấp cho hắn cơ hội.

Không nghĩ tới Dương Dịch Phàn này chết sống đều không bước vào khu vực của Đường Kiếp, hiển nhiên cũng không ngốc đến mức độ muốn tiền không cần mệnh, biết khu vực Chân Tiên cấp số khống chế, không phải hắn loại tôm tép này có thể mơ ước.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh liền đã mười hai ngày trôi qua.

Dựa theo kế hoạch của Ma tộc, hôm nay chính là thời gian mở ra Minh Giới thông đạo, dẫn Minh tộc xâm lấn.

Ngày này trời vừa sáng, Đường Kiếp đứng dậy đi tới trên đỉnh núi bằng.

Tòa núi đỉnh bằng này, chính là trung khu khống chế của Bình Hải Đại Trận tại một dải khu vực này. Tuy rằng lấy tu vi của Đường Kiếp không cần đầu mối cũng có thể cùng Bình Hải Đại Trận thành lập liên hệ, tiếp thu tin tức, nhưng nếu muốn phát huy toàn diện uy lực của Bình Hải Đại Trận, vẫn là cần trung tâm hệ thống điều phối. Hơn nữa đã có trung tâm, cũng có thể để cho Đường Kiếp càng đỡ tiêu hao.

Thời khắc này đứng tại trên đỉnh núi bằng phẳng, Đường Kiếp phất tay một cái, liền thấy bốn phía thiên không đã xuất hiện mảng lớn quang ảnh.

Những tấm lưới quang ảnh này trên không trung qua lại, tụ hợp thành từng bức từng bức họa quyển, chính là cảnh tượng một dải Tiếp Thiên Lĩnh, chỉ là so với hơn một ngàn tấm đồng kính tại vị trí của Thẩm Tinh Đan phải đồ sộ khí phách nhiều lắm. Toàn bộ khu vực Tiếp Thiên Lĩnh, phạm vi vạn dặm đất đai đều bị đại trận lấy cùng tỉ lệ áp súc, hiện ra tại trong phiến không gian nho nhỏ này.

Đặt mình trong vùng không gian này, cảm giác bản thân liền như là trở nên nhỏ đi vô số lần, cảnh sắc quá độ tập trung dẫn đến kết quả thực tế là cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng chỉ cần đưa tay nhẹ nhàng hướng về một cái phương hướng điểm một cái, tầm nhìn liền sẽ theo một chỉ này không ngừng tiến tới, cảnh sắc từng bước phóng to, thẳng tới hoàn toàn hiện ra tại trước mặt người sử dụng. Luận trình độ cao cấp, lại so với những mắt trận xung quanh kia cao minh hơn không biết bao nhiêu lần.

Thời khắc này Đường Kiếp liền đứng ở chỗ này chắp tay chờ đợi.

Tại sau khi đợi ước chừng được một canh giờ, Đường Kiếp nhìn thấy xung quanh đột nhiên nổi lên một phiến bạch vụ.

Bạch vụ rất dày, vừa mới xuất hiện liền che khuất đại phiến không gian cảnh sắc, để Đường Kiếp không còn rõ ràng nắm được hoàn cảnh chung quanh.

Đường Kiếp biết, đây là Mẫu Loạn Tinh Châu Dương Dịch Phàn đặt vào trong mắt trận phát huy tác dụng.

Những bạch sắc vụ khí này khiến năng lực giám sát của Định Hải Đại Trận tại một vùng này giảm xuống rất nhiều, không chỉ là tại chỗ trung tâm này, tứ đại tiết điểm chủ trận cũng tương tự chịu ảnh hưởng, trong gương đồng bao phủ lên mảng lớn sương trắng, lại không thấy rõ bất luận tồn tại nào.

Thậm chí cả trong thức hải của Đường Kiếp, liên kết cùng ngàn vạn sinh mệnh tại một dải Tiếp Thiên Lĩnh này cũng phảng phất bị sương trắng chặn đứt.

Mẫu Loạn Tinh Châu này quả nhiên bất phàm, thật sự có thể che đậy đi năng lực cảm ứng mạnh mẽ của Bình Hải Đại Trận, dù cho chỉ là một chỗ, cũng đã là cực khó được rồi.

Cùng lúc đó, liền như là có con muỗi đụng vào trên mạng nhện, vị trí không gian chỗ Đường Kiếp nổi lên một phiến chấn động nhẹ nhàng.

Đường Kiếp biết, đây là Ma tộc bắt đầu thành lập truyền tống môn đi về Minh Giới, mảnh chấn động này chính là không gian ba động sản sinh lúc đục xuyên không gian. Chấn động không lớn, nếu như không chú ý tất nhiên sẽ không phát hiện, hơn nữa sương trắng che đậy, coi như là phát giác không đúng cũng vô pháp tìm tới. Hơn nữa dựa theo mọi người quen thuộc, đụng với tình huống như vậy, tu sĩ nhân tộc khẳng định là sẽ ưu tiên tra tìm nguyên nhân che đậy, tiếp theo nghiêm phòng Ma tộc quy mô lớn tấn công, ai lại nghĩ tới đi quan tâm giám sát một điểm chấn động nho nhỏ trên tiết điểm kia đây.

Thế nhưng sớm biết kế hoạch của Ma tộc Đường Kiếp tự sẽ không bị lừa gạt, nhận ra được động tĩnh, khóe miệng Đường Kiếp lộ ra một nụ cười: "Bắt đầu rồi."

Nhẹ nhàng thổi một cái, vậy là trong không gian liền như là một cơn lốc quét qua, những sương trắng sinh thành kia đã dồn dập bị thổi tan.

Chỉ là sau một khắc, sương trắng tán mà phục sinh, càng là sinh sinh bất tận, mặc cho gió lớn thổi qua, vẫn như cũ gắt gao ngăn trở tầm nhìn cùng nhận biết của Đường Kiếp.

Đường Kiếp cũng không kỳ quái, như sương trắng này dễ dàng xua tan được như vậy, Ma tộc kia cũng không cần thiết phải phí công sức lớn như vậy đem nó đưa vào.

Bất quá Đường Kiếp nếu đã sớm biết kế hoạch của Ma tộc, đương nhiên cũng đã sớm chuẩn bị. Phương pháp đơn giản nhất chính là trực tiếp phá hủy Mẫu Loạn Tinh Châu lẫn vào bên trong mắt trận, để bọn chúng vô pháp tiếp tục phát huy tác dụng, tất che đậy tự giải.

Bất quá điều này cũng sẽ bại lộ sự thực Đường Kiếp đã sớm biết kế hoạch của bọn chúng.

Vì vậy Đường Kiếp dự định sử dụng một loại phương pháp khác.

Một loại phương pháp đơn giản hơn, cũng càng bạo lực hơn..

================================================================================

Chương 22: Âm mưu (4)

Chương 22: Âm mưu (4)

Hai mắt Đường Kiếp đột nhiên nổi lên một phiến bạch sắc.

Đứng tại ngay chính giữa đỉnh núi, hai tay hắn giương cao, bạch sắc nhãn châu mông lung xuất ra một phiến vân vụ gợn sóng, phản chiếu ra không gian cảnh tượng, xem ra liền như là sương trắng che đậy đại trận kia đã toàn bộ tiến vào trong mắt của hắn.

Sự thực cũng xác thực như vậy.

Dựa dẫm vô thượng uy năng, Đường Kiếp lấy hai mắt của chính mình làm chiến trường, trực tiếp đem sương trắng dẫn vào trong đôi mắt, cùng chúng so đọ.

Cũng chỉ có cấp số cường giả giống như hắn, lại là chưởng khống giả của Bình Hải Đại Trận mới có thể làm đến đem thứ che đậy Bình Hải Đại Trận dẫn tới tự thân, cũng ngang nhiên lấy sức một người mạnh mẽ đối kháng. Thời khắc này tại dưới vô thượng thần uy của Đường Kiếp, liền thấy một đôi mắt kia không ngừng lóe lên hắc mang tựa ô vân, cùng sương trắng trong mắt quấn quýt, tranh đoạt không gian trận địa. Bình Hải Đại Trận liền cũng ánh xạ ra tình trạng tranh đoạt này, bỗng thấy vân khởi vụ lạc, hắc triều ngân lưu giao tương trùng kích, tại trong chỗ thiên quang tràn ngập này ngươi tới ta lui, lăn lộn cuồn cuộn.

Theo hai cỗ vân triều hắc bạch dũng động, không gian bị che đậy đi bắt đầu thành phiến thành phiến khôi phục, trên gương đồng của tứ đại thủ hộ tiết điểm cũng từng khối từng khối khôi phục hình ảnh, tuy rằng một ít gương đồng còn có mù mịt, cũng đã không trở ngại nhận biết.

"Phát động, tìm kiếm không gian chấn động!" Đường Kiếp lên tiếng.

Cứ việc không gian che đậy còn chưa có toàn diện giải quyết, cũng đã không ảnh hưởng Đường Kiếp tìm tòi gợn sóng vừa nãy. Chỉ cần không gian thông đạo còn đang đả khai, như vậy chấn động liền sẽ vẫn tồn tại, tìm theo chấn động này, Đường Kiếp sớm muộn sẽ tìm được chấn điểm ở nơi nào.

Thời khắc này Đường Kiếp đem thần niệm thả ra, thần niệm hóa thành ngàn vạn sợi xúc tu vô hình tại trên cảnh tượng không gian bốn phía kéo dài, mở ra một chỗ lại một chỗ không gian hình ảnh, tìm kiếm chấn điểm.

Phạm vi ngàn dặm, không gian vô tận, nếu muốn tìm kiếm một chỗ không gian thông đạo đang bị che lấp không hề dễ dàng, mặc dù Đường Kiếp mức độ lớn yếu bớt che đậy cũng vẫn như cũ không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng Đường Kiếp không vội, chỉ là dù bận vẫn ung dung tìm.

Thời gian liền như vậy dần dần trôi qua.

Theo thời gian chuyển dời, các tu sĩ khởi đầu còn tại nghi ngờ không thôi chuẩn bị tác chiến phát hiện cũng không có Ma tộc thừa cơ xâm lấn, căng thẳng khủng hoảng lúc trước từ từ biến mất, Đường Kiếp đối với không gian chấn động tìm kiếm nhưng vẫn như cũ không có kết quả.

Uy năng của Định Hải Đại Trận đã được tăng lên tới cực hạn, hết thảy mắt trận đồng thời vận chuyển, tốc độ tiêu hao linh thạch đột tăng, toàn bộ trận địa Nhân tộc đều xuất hiện mảng lớn quang mang của trận văn ba động, khiến những tu sĩ vừa trấn định lại lại lần nữa rơi vào trong nghi ngờ không thôi, nhưng Đường Kiếp tìm kiếm lại từ đầu đến cuối không có tiến triển.

Vào lúc này, sắc mặt Đường Kiếp cũng trở nên âm trầm.

Theo thời gian chuyển dời, không gian thông đạo sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng ổn định. Một khi kéo dài tới trình độ nhất định, coi như là phát hiện rồi chạy tới, muốn phá hủy e rằng cũng không kịp.

Đúng lúc này, không gian đột nhiên lại có chấn động kịch liệt truyền đến, thật giống như có thứ gì đánh vào trên không gian chướng bích.

Cứ việc mãnh liệt chấn động lóe lên liền qua, nhưng Đường Kiếp vẫn là tóm được một tia cơ hội kia.

Trong nháy mắt tiếp theo, thần niệm đã hướng về phương hướng chấn động kia truyền đến tìm kiếm, sau khi xuyên qua tầng tầng khoảng cách cùng không gian trở ngại, rốt cục cảm ứng được một chỗ không gian chính đang chấn động kịch liệt, ngoại vi còn có một cỗ lực lượng cường đại đang cực lực che giấu. Mà tại trung ương không gian, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái hắc sắc thông đạo u ám thẳng tắp chính đang hình thành, tại phía trước nhất thông đạo, rõ ràng là một chiếc Minh thuyền chính đang cố gắng muốn xuyên qua thông đạo. Cự đại chấn động vừa nãy hẳn chính là Minh thuyền này nóng vội va chạm vào thông đạo dẫn đến.

"Rốt cục xuất hiện sao?" Khóe miệng Đường Kiếp lộ ra mỉm cười.

Từ tình hình thông đạo mở rộng mà xem, sự hình thành của thông đạo Minh Giới này chính đang đến thời khắc then chốt. Cuộn trào Hoàng Tuyền đang từ bên trong Minh Giới dẫn ra, rồi lại chưa hoàn toàn phá tan bích chướng. Một khi thông đạo vào lúc này gặp phải phá hoại, không gian năng lượng mãnh liệt tất nhiên sẽ tại phụ cận lối ra hình thành một đợt sóng trùng kích siêu cấp khủng bố. Không chỉ có như vậy, trong năng lượng không gian này còn chen lẫn có lượng lớn Cửu U Hoàng Tuyền, lực lượng này đủ để hủy diệt tất cả xung quanh.

Mà để bảo đảm tính an toàn của không gian thông đạo, lối ra vừa vặn ngay tại phía sau trận địa Ma tộc.

Một khi lối ra gặp phải phá hoại, có lẽ tiếp sau đó Tê Hà Giới cũng không cần phải đau đầu chuyện Hồng Mông Đại Kiếp gì nữa rồi. Bọn hắn sắp trở thành những kẻ nhanh nhất vượt qua Hồng Mông Đại Kiếp tại Tinh La Đại Thiên Giới.

Đường Kiếp đã bước về phía trước một bước.

Đạp ra một bước này, Đường Kiếp đã xuyên qua tầng tầng không gian trở ngại kia, trực tiếp xuất hiện tại phía sau Ma tộc. Cứ việc không có nhập đạo Không Gian, thân là Vô Thượng Chân Tiên vẫn như cũ có thể ở một trình độ nào đó mô phỏng ra uy năng tương tự.

Vừa xuất hiện, Đường Kiếp đưa tay hư trảo.

Một cái thủ chưởng mang theo khí tức hạo hãn thương mang đột nhiên xuất hiện, đã chụp vào không gian thông đạo kia.

Không gian thông đạo tràn ngập năng lượng cường đại bị bàn tay này phách trúng một phát, lập tức kích đãng ra xán lạn năng lượng quang hoa. Năng lượng khổng lồ chấn động hình thành một phiến sóng trùng kích khủng bố bao phủ tứ phương, Đường Kiếp không thèm để ý tiếp tục một chưởng vỗ ra, lại lần nữa vỗ vào trên không gian thông đạo. Không gian thông đạo lấy năng lượng tạo thành dĩ nhiên xuất hiện loại trạng thái "Bẹp" quỷ dị này.

Tiếp theo thủ chưởng thạc đại này lại trở lại xé một cái, không gian thông đạo nguyên bản liền thành một khối kia bị sinh sinh xé toạc ra một cái khe.

Dễ như ăn cháo, phá hủy không gian thông đạo.

Quá trình thuận lợi làm người khó có thể tưởng tượng.

Không gian năng lượng hỗn loạn trong nháy mắt cuồng bạo lên, hình thành một cỗ không gian phong bạo bừa bãi tàn phá, còn những Minh quân tại bên trong không gian thông đạo kia thì triệt để gặp vận rủi lớn. Liền thấy không gian phong bạo mãnh liệt thổi qua, hết thảy tất cả Minh quân đều bị xoắn thành bột mịn, liền kêu rên một tiếng cũng không kịp đã chết đi. Chỉ có Minh thuyền kẹt ở lối ra thông đạo kia dựa vào cơ hội Đường Kiếp xé một cái, trái lại thừa cơ xông ra thông đạo.

Ngay tại quỷ thuyền này giá lâm nhân thế đồng thời, nhìn thấy chính là vô tận bão táp như bẻ cành khô * đem lượng lớn Minh quân phía sau xoắn giết.

"Không!" Tiếng gầm phẫn nộ mà tuyệt vọng vang lên.

Một cỗ quỷ khí nồng nặc hùng hậu phóng thẳng lên trời, một cái ý chí âm u khủng bố phóng thanh thét gào.

Chỉ là ý chí này ở trong mắt Đường Kiếp lại là nhỏ bé như vậy, thậm chí không đáng hắn quan tâm kỹ càng một chút.

Bất quá là một cái Minh Hoàng trung giai mà thôi.

Tiếng thét gào của Minh Hoàng vẫn còn tiếp tục, bão táp trong thiên không nhưng đã xuất hiện biến hóa.

Không gian năng lượng nguyên bản cuồng bạo nghịch quyển đột nhiên không tại tứ phương loạn vũ nữa, mà là bắt đầu hướng về cùng một phương hướng xoay chuyển. Thật giống như có một bàn tay vô hình đang khuấy lên vùng không gian loạn lưu này, khiến cho nó không còn cuồng loạn, mà là ngay ngắn rõ ràng lên, y như cuồng bạo hỗn loạn Ma tộc nhưng có thể hình thành nghiêm chỉnh thứ tự đại quân, không gian loạn lưu nguyên bản cuồng bạo cũng tại thời khắc này bắt đầu trở nên có thứ tự.

Vậy là rất nhanh, thiên không này liền xuất hiện một phiến cảnh tượng quỷ dị.

Mảng lớn không gian loạn lưu điên cuồng xoay chuyển, giống như một mảnh nước sông bị khuấy động lên, trong thiên không hình thành một cái vòng xoáy năng lượng khổng lồ.

Vòng xoáy này do năng lượng không gian tạo thành, bạo liệt, khủng bố, nơi nó chạm tới, tất cả mọi thứ đều không còn gì sót lại. Nhưng ở bên trong vòng xoáy lại là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa, không có bất kỳ năng lượng dư thừa tràn đến đây, chỉ có Đường Kiếp cùng Minh thuyền kia sừng sững trong đó.

Lúc này liền Minh thuyền kia đều đã phát hiện không đúng, Minh Hoàng kia kinh hãi nhìn quanh: "Đây là chuyện gì thế này? Huyết Sát Ma Chủ, ngươi đang làm cái quỷ gì? Không phải nói mời ta đến cộng đồ giới này sao? Tại sao lại có một cái Chân Tiên xuất hiện phá hủy thông đạo? Vòng xoáy năng lượng này lại là chuyện gì xảy ra?"

Khóe miệng Đường Kiếp khẽ mím: "Không trách chỉ là một cái Minh Hoàng liền dám chạy tới, hóa ra liền hợp tác cùng ai cũng không làm rõ đây."

"Ha Ha Ha Ha!" Một trận cuồng vọng tiếu thanh đã từ bốn phương tám hướng vang lên.

Theo tiếng cười kia, là một tên lại một tên ma đầu xuất hiện.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thình lình có mấy chục vị ma đầu, trong đó riêng là Chân Tiên giai vị Tiểu Ma Chủ đã có ba tên, Địa Tiên cấp độ ma đầu hơn hai mươi tên.

Huyết Sát Ma Chủ kia chính là một trong ba tên Tiểu Ma Chủ, chính là một tên nhân tộc đọa ma, toàn thân tắm trong huyết quang, huyết khí nồng nặc như một vầng mặt trời đỏ. Thời khắc này đứng tại bên trong vòng xoáy không gian, cười to nói: "Tiêu Dao Tiên Tôn nói không sai, thằng ngốc Tịch Vân Minh Hoàng ngươi, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng Nguyên Dục Ma Quân đại nhân nói chuyện hợp tác? Giá trị duy nhất của ngươi đối với chúng ta chính là pháo hôi, mồi nhử, là dùng tới dụ dỗ Tiêu Dao Tiên Tôn này nhập cốc! Ha Ha Ha Ha!"

Nói xong lần nữa cười to lên.

"Quả nhiên là như vậy phải không? Nói cách khác, cái gọi là Minh Giới xâm lấn từ vừa mới bắt đầu chính là cái cạm bẫy? Là các ngươi dùng tới dụ dỗ ta?" Đường Kiếp nói.

"Không sai!" Lên tiếng chính là Nguyên Ám Thiên kia.

Đứng tại bên trong một đoàn lớn Địa Tiên cấp ma đầu, Nguyên Ám Thiên dương dương tự đắc nói: "Từ vừa mới bắt đầu đây đã là một cái cạm bẫy, chính là vì dẫn ngươi nhập cốc."

Đường Kiếp nhìn một chút cái Minh thuyền cô đơn kia còn có kinh khủng vạn trạng (sợ hãi) Tịch Vân Minh Hoàng, gật gật đầu: "Dùng một tên Minh Hoàng cùng hết thảy Minh quân tại địa bàn quản lý của hắn làm mồi dụ, thủ bút này cũng không thể bảo là không lớn."

Một tên Minh Hoàng đương nhiên không tính là gì, thế nhưng Minh Giới lấy số lượng xưng hùng, một cái Minh Hoàng đại biểu thường thường chính là hải lượng Minh quân. Thuần lấy số lượng luận, có lúc binh đoàn một tên Minh Hoàng dẫn dắt liền có thể đuổi kịp số lượng nửa cái Ma tộc đại quân hiện tại.

Nhiều Minh quân như vậy, hiện tại sợ là phần lớn đều đã bởi vì không gian thông đạo phá nát mà tan xương nát thịt.

Đường Kiếp đã nói: "Các ngươi liền không sợ đắc tội Minh Giới, từ nay về sau Minh Giới sẽ không giúp các ngươi nữa sao?"

Hãm hại minh hữu không phải là việc nhỏ. Minh Giới cũng không phải yếu ớt gì, Ma tộc chơi bản thân như vậy, coi như trả thù vô lực, từ chối trợ giúp chi Ma tộc này vẫn có thể làm được.

Huyết Sát Ma Chủ kia đã cười to nói: "Cho nên mới chỉ dùng một tên Minh Hoàng làm mồi dụ a. Chỉ cần hắn chết rồi, sức ảnh hưởng của hắn cũng sẽ rơi xuống thấp nhất, lại có bao nhiêu Minh Hoàng Minh Thần đồng ý vì hắn ra mặt? Còn nữa coi như bởi vậy đắc tội một ít Minh tộc thì lại làm sao? So với Bình Hải Đại Trận, một chút trả giá này cũng đáng!"

"Bình Hải Đại Trận. . ." Ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Quả nhiên vẫn là vì trận này sao?

Bản thân là người chưởng khống cùng kiến thiết Bình Hải Đại Trận, muốn phá Bình Hải Đại Trận, phải trước tiên đối phó bản thân.

Không, không đúng!

Đường Kiếp liếc mắt nhìn quanh người to to nhỏ nhỏ Ma Chủ, ma đầu, tâm có ngộ ra, nói: "Các ngươi không phải vì phá trận mà bố cục hại ta. . . Chính là khống chế Bình Hải Đại Trận!"

"Ha Ha Ha Ha!" Một trận tiếng cười càng thêm hữu lực vang lên.

Tiếng cười kia rộng lớn, khổng lồ, mang theo khủng bố uy nghiêm.

Sau đó một cái hình tượng to lớn đã tự trong thiên địa sinh khởi, không nhìn thấy diện mạo của hắn, chỉ có thể nhìn thấy ma khí dày nặng như núi, bên dưới ma khí kia là một cái diện mạo như ẩn như hiện.

Hết thảy Ma tộc đã đồng thời xoay người lại nói: "Tham kiến Ma Quân!"

Liền thấy Nguyên Dục Ma Quân kia đã nói: "Ngươi nói không sai, Đường Kiếp. Dẫn ngươi nhập cốc, không phải vì giết ngươi phá trận, mà chính vì chưởng khống Bình Hải Bát Trọng Sơn Đại Trận này."

Nói trong mắt Nguyên Dục Ma Quân đã xuất hiện vô tận tham lam: "Cái gì trinh trắc bát phương, cảm ứng vạn vật, tế tự Ma tộc, tịnh hóa ma khí, hết thảy bất quá là tiểu đạo. Bình Hải Bát Trọng Sơn chân chính tác dụng, là câu thông! Lấy năng lực cảm ứng vạn vật kia đi câu thông tinh giới, lấy vô tận sinh mệnh Ma tộc đi hoán tỉnh tinh giới, đi cảm ứng bản nguyên, đi hấp thu bản nguyên, đi lợi dụng bản nguyên, cuối cùng thành tựu Đại La Kim Tiên!"

Nói hắn bỗng nhiên nhìn hướng Đường Kiếp, lớn tiếng nói: "Đây là cơ hội trời cao ban xuống cho ta. Chỉ cần đem ngươi ma hóa, khiến ngươi từ nay về sau thần phục ta, Bình Hải Bát Trọng Sơn liền thuộc về ta rồi! Dựa vào trận này, ta tất nhiên có thể thành công đăng đỉnh Kim Tiên nghiệp vị, thành tựu đỉnh phong Ma Chủ, mở ra vô thượng đại đạo đi về Ma Tôn!".

================================================================================

Chương 23: Âm mưu (5)

Chương 23: Âm mưu (5)

Theo Nguyên Dục Ma Quân dứt lời, quần ma đã đồng thanh cười rộ lên.

Ở trong mắt bọn chúng, lúc này Đường Kiếp đã là ba ba trong rọ, đã không còn chỗ để trốn nữa rồi.

Điều này cũng khó trách, bị mấy chục ma đầu ma chủ vây quanh, bên ngoài là không gian năng lượng tạo thành lốc xoáy, đủ để ngăn cách tất cả Không Gian đạo pháp, khiến bất luận kẻ nào cũng vô pháp độn phá, ngoại vi lại còn có lượng lớn Ma tộc đại quân. Ba tầng vây nhốt, nghĩ như thế nào Đường Kiếp cũng đã không còn khả năng đào tẩu. Trên thực tế chỉ là cửa ải ma đầu này, Đường Kiếp đã qua không nổi.

Nguyên Dục Ma Quân thực sự là quá cẩn thận rồi!

Chỉ là dưới tình thế như vậy, trên mặt Đường Kiếp lại không có nửa điểm sợ hãi, trái lại lộ ra một tia tiếu ý.

Hắn nói: "Vẫn thường nghe nói, rằng Ma tộc giảo quyệt, quỷ kế chồng chất mà không từ thủ đoạn cực kỳ. Bây giờ nhìn lại, cũng chỉ đến như vậy thôi sao."

Cái gì?

Lời này của hắn vừa ra, quần ma đại nộ.

Đường Kiếp như trước nhưng dù bận vẫn ung dung nói: "Đương nhiên, lời này cũng không toàn diện. Một cái âm mưu hoàn mỹ thông thường do hai cái bộ phận tạo thành. Một là mục đích lớn lao, cùng với thủ đoạn được lựa chọn để thực hiện cái mục đích này, càng đến mức tận cùng càng tốt. Mưu đồ Bình Hải Bát Trọng Sơn, không tiếc bỏ một chi Minh quân làm mồi nhử dẫn ta nhập cốc, phải nói, cái bộ phận thứ nhất của âm mưu này, Ma tộc là hợp lệ."

"Ồ?" Nghe nói như thế, Nguyên Dục Ma Quân cũng là nổi hứng thú rồi: "Vậy bộ phận thứ hai đây?"

"Bộ phận thứ hai tự nhiên chính là một cái kế hoạch chuẩn bị tinh vi cùng một hồi hữu hiệu hành động." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Nguyên Dục Ma Quân nghe ra điều gì, hai mắt híp lại: "Ý của ngươi là. . ."

"Không hợp cách!" Đường Kiếp trả lời.

Hết thảy Ma tộc đồng thời ngây người, liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân đều sửng sốt mất một lúc.

Lời này của Đường Kiếp mặt ngoài là đang nói kế hoạch không hoàn mỹ, nhưng thực tế lại là đang để lộ một cái tin tức trọng yếu: Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã có chuẩn bị.

"Chuyện này không thể nào!" Nguyên Ám Thiên đã kêu to lên.

Cái kế hoạch này là hắn phụ trách chấp hành, hắn vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ chuyện kế hoạch ở trong tay hắn xảy ra sai sót. Cứ việc tình huống hiện tại xem ra còn chưa vượt ra ngoài khống chế, nhưng thái độ cùng với lời nói của Đường Kiếp cũng đã khiến hết thảy Ma tộc đều bắt đầu bất an.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy bão táp ẩn giấu tại bên dưới mặt ngoài bình tĩnh kia.

Nguyên Ám Thiên đã nói: "Dương Dịch Phàn kia vẫn cho rằng bản thân chính là đang chấp hành nhiệm vụ che đậy, liền hắn còn không rõ ràng mục đích thật sự của chúng ta là dẫn ngươi tới, ngươi làm sao có khả năng nhìn thấu?"

Đường Kiếp khinh thường nói: "Tên ngu ngốc kia không nhìn ra được, ta liền cũng không nhìn ra được sao? Không nói những cái khác, riêng là những lời ngươi nói chính là sơ hở to lớn nhất."

"Lời ta nói?" Nguyên Ám Thiên sợ nghe nhất chính là lời này, một khắc đó hận không thể lập tức ra tay chặn miệng Đường Kiếp.

Chỉ là Nguyên Dục Ma Quân nhưng vào lúc này hướng hắn liếc mắt nhìn.

Cái nhìn này để Nguyên Ám Thiên không dám tiếp tục lộn xộn, chỉ là trái tim đã không kìm nén được kinh hoàng lên.

Đường Kiếp đã nói: "Đúng vậy, những lời ngươi nói chính là sơ hở to lớn nhất. Vấn đề lớn nhất của ngươi chính là đem sự tình bàn giao quá mức rõ ràng. Hừ, Dương Dịch Phàn là cái thứ gì? Bất quá một tên Nhân gian Thiên Tâm cảnh mà thôi. Nhân vật như vậy, tại trong mắt Ma tộc, còn không phải là muốn ngươi làm cái gì thì ngươi phải làm cái đó sao, lúc nào cần nhiều lời giải thích như vậy?"

Đường Kiếp nói không sai, vấn đề lớn nhất của Nguyên Ám Thiên chính là hắn không nên hướng Dương Dịch Phàn giải thích quá rõ ràng việc liên quan tới Minh Giới xâm lấn. Chính như Đường Kiếp nói, Dương Dịch Phàn là cái thứ gì? Ma tộc hành động khi nào cần hướng hắn giải thích.

Năm đó thời điểm lục phái bá chủ Tê Hà Giới, lẫn nhau hướng trong phái đối phương cài vào nhân thủ, cũng không biết trải qua bao nhiêu mật mưu. Loại chuyện như vậy, xưa nay đều là phân công nhiệm vụ, thủ hạ nghe theo. Một ít yêu cầu bảo mật nghiêm ngặt, liền ngay cả công dụng của Mẫu Loạn Tinh Châu đều sẽ không nói, chỉ nói cho ngươi tìm tới mắt trận, đem đồ vật bỏ vào là được rồi. Đến Nguyên Ám Thiên này thì tốt, liền Minh Giới xâm lấn cũng nói luôn một lượt rồi, như chỉ sợ người khác không biết vậy. Càng chưa nói là cuối cùng trước lúc đi, Nguyên Ám Thiên còn vẽ rắn thêm chân bỏ thêm một câu "Ngàn vạn cẩn thận, một khi bị Đường Kiếp kia phát hiện, nhằm vào bên ta hạ thủ, thì đến lúc đó tử thương tất nặng, thậm chí khả năng đưa tới Minh Giới phản phệ", chuyện này quả thật chính là đang nhắc nhở bản thân Đường Kiếp nên làm thế nào.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để cho Đường Kiếp hoài nghi.

Chính vì nguyên nhân này, nếu như là Đường Kiếp chắc chắn sẽ không như Nguyên Ám Thiên lên tiếng như vậy, mà sẽ chọn một phương thức càng thêm xảo diệu đem tin tức ngầm lộ ra ngoài. Tốt nhất là lộ ra manh mối, để cho đối phương tự mình tra được, thế mới toàn bộ hoàn mỹ.

Nghe được Đường Kiếp nói như vậy, Nguyên Dục Ma Quân hừ một tiếng: "Ám Thiên làm việc xác thực có chút dấu vết, hắn lẽ ra nên làm xảo diệu thêm một chút. Bất quá điều này cũng không phải là không thể giải thích, Hồng Mông Giới ta dù sao cùng Tinh La Giới bất đồng, khuyết thiếu tài nguyên chi địa, đất rộng ma thưa, khuyết thiếu tổ chức, vì vậy loại chuyện như vậy cũng cực ít trải qua, ở phương diện này có chỗ không đủ cũng là bình thường."

Nguyên Dục Ma Quân nói không sai, bởi Hồng Mông Giới tình huống đặc thù, bọn chúng cơ bản không có cơ hội chơi những trò kiểu như gián điệp chiến, bởi vậy ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm, nói thật phạm loại sai lầm này cũng không kỳ quái. Đường Kiếp lấy đó để hoài nghi, kỳ thực vẫn còn có chút không đủ.

Đường Kiếp gật đầu nói: "Chính vì nguyên nhân này, ta cũng chỉ là có nghi ngờ trong lòng. Vì vậy còn cần một cái lý do khác. . ."

Đối với Đường Kiếp mà nói, nghi ngờ cũng không chỉ có điểm ấy.

Một cái sự thực rõ rành rành là, nếu như đây là một cái cạm bẫy, như vậy Ma tộc lại làm sao biết vị trí của hắn, cũng đúng lúc như vậy để Dương Dịch Phàn từ phụ cận hắn bay qua?

Cái vấn đề này quấy nhiễu Đường Kiếp mất nửa ngày thời gian, mãi đến tận trong lúc vô tình gặp phải Thẩm Tinh Đan, mới một lời giải thích nghi hoặc.

Đối phương sử dụng một cái phương pháp rất đơn giản, chính là giám thị Hứa Diệu Nhiên!

Làm Địa Tiên tồn tại, lấy thủ đoạn của Nguyên Dục Ma Quân vẫn là có biện pháp tiến hành quấy nhiễu cùng truy tung. Chỉ cần có một tên tu sĩ tại Nhân tộc bổn trận phối hợp, rất dễ dàng liền có thể khóa chặt hành tích Hứa Diệu Nhiên nhưng không cho nàng phát hiện.

"Hứa Diệu Nhiên là thê tử ta, cùng ta tâm linh tương thông, bất luận ta lại nơi nào nàng đều sẽ biết, mà nhân lúc đại thắng này, người người vui mừng khôn xiết, đang tụ tập ăn mừng, Diệu Nhiên nhất định sẽ đến gặp ta. Cứ như vậy, chỉ cần tập trung nàng, cũng sẽ biết vị trí của ta." Đường Kiếp than thở mà nói: "Xác thực là một phương pháp tốt phát hiện vị trí của ta, mà lại chỉ cần không theo dõi đến trên người ta, hoàn toàn không cần lo lắng bị ta phát hiện. Khó được nhất chính là, tất cả những kế hoạch này dĩ nhiên chỉ dùng thời gian có nửa ngày liền trù tính xong xuôi. Ban ngày chiến bại, buổi tối liền tính ra mưu này, không thể không nói, Ma tộc giảo quyệt quả là danh bất hư truyền. Nếu không phải ta gặp được cố nhân, trong lúc nói chuyện vô tình phát hiện ra manh mối, cũng sẽ không chắc chắn xác định đây là một cái âm mưu nhằm vào ta như vậy."

"Nhưng ngươi chung quy vẫn là đến rồi." Nguyên Dục Ma Quân thâm trầm nói.

Kế hoạch bị người vạch trần, kế hoạch vốn cho là thiên y vô phùng không thể nhìn thấu ở trong mắt Đường Kiếp càng là buồn cười như tiểu hài tử quỷ kế * , để tâm tình Nguyên Dục Ma Quân rất kém.

Điều này khiến hắn đối với những trận chiến đấu tiếp theo cũng ôm mấy phần hoài nghi.

Chỉ là mặc hắn ma thức tra xét, cũng không phát hiện bất kỳ phục binh, trong lòng liền không hiểu chút nào.

Không đạo lý phát hiện âm mưu còn xông tới chịu chết a, chẳng lẽ Đường Kiếp là "hậu thông minh", vào cạm bẫy rồi mới có phát hiện, hiện tại bất quá miệng pháo mà thôi?

Chính thời điểm nghĩ đến như thế, Đường Kiếp đã nói:

"Đúng a, ta vẫn là đã đến. Tuy rằng đây là một cái cạm bẫy, nhưng không thể không thừa nhận, đây là một cái cạm bẫy khiến người ta biết rõ là hố cũng phải nhảy vào. Ta như không tiến vào, như vậy chi Minh quân này liền sẽ chân chính gia nhập chiến trường Tê Hà Giới. Tuy rằng thực lực của bọn chúng rất yếu, nhưng lượng lớn quỷ tốt tiến vào cũng xác thực có thể hữu hiệu bù đắp lượng lớn pháo hôi Ma tộc tại trong trận chiến vừa rồi mất đi. Ta hao hết tâm lực mới tiêu diệt được lượng lớn pháo hôi của Ma tộc, lại sao có thể cho bọn ngươi dễ dàng bổ sung chiến lực."

Nguyên Dục Ma Quân khẽ híp hai mắt: "Vì vậy, ngươi biết rõ là cạm bẫy cũng phải tiến vào, chỉ vì khối mồi nhử này đủ thơm? Ha ha, ha ha, đây thực sự là quá buồn cười. Ta chưa từng nghe thấy thiên hạ càng có người vì nhỏ mất lớn như thế. Ngươi cũng biết nếu ngươi rơi vào trong tay ta thì sẽ thế nào chứ?"

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Chấp chưởng Bình Hải Đại Trận, lên cấp Đại La Kim Tiên, xung kích vô thượng đại đạo." Đường Kiếp bĩu môi trả lời: "Ta đã dám nhảy vào, xác thực có một phần nguyên nhân là không muốn để cho Minh quân tiến vào, phá đại kế của ta, bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là. . ."

Đường Kiếp đột nhiên nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân, cười hắc hắc nói: ". . . Là ta không sợ các ngươi a!"

Cái gì?

Hết thảy Ma tộc đồng thời kinh ngạc.

Liền thấy trên người Đường Kiếp đã bốc lên một cỗ khí thế khổng lồ.

Khí thế kia vừa xuất hiện, tựa như liệt nhật quang mang phá tan hắc ám, hết thảy hắc ám ma khí uốn lượn xoay quanh thân hắn tất cả đều lùi tán.

Một cái mênh mông bàng bạc ý chí liền như vậy tại bên trong quần ma vây kín thăng khởi, đại biểu cho nó chính là một trận quái tiếu khằng khặc, liền như là ma đầu tà ác nào đó giáng lâm thế gian, chấn động quần ma cũng vì đó kinh hãi.

Lại nhìn Đường Kiếp, thời khắc này đã hoàn toàn thả ra chân thân.

Đó là tồn tại khủng bố cao tới vạn trượng, sừng sững đứng giữa thiên địa, đỉnh đầu là tóc bay phần phật, cương diễm lượn lờ, bốn phía là ma đầu vờn quanh, phong bạo gào thét, dưới chân liền là vô biên đại địa tại tại dưới sự khủng bố của Đường Kiếp phát xuất rên rỉ chi thanh, toàn bộ thiên địa sơn hà đều tại giờ khắc này sản sinh biến hóa, tại dưới ý chí khủng bố của Đường Kiếp, sơn phong bắt đầu thành phiến thành phiến sụp đổ, cát bụi bạo quyển, Ma tộc bi hào, rõ ràng là một bức cảnh tượng tận thế sắp tới.

"Ngông cuồng!" Nguyên Dục Ma Quân phát xuất tiếng gầm phẫn nộ.

Hắn từng giao thủ cùng Đường Kiếp.

Hắn thừa nhận, thực lực của Đường Kiếp xác thực rất mạnh.

Nhưng phần cường này còn chưa đủ để hung hăng đến mức độ coi Ma tộc như không, trên thực tế hắn ngay cả bản thân cũng chưa chắc có thể thắng, còn nói gì tới không nhìn nhiều Ma tộc ở đây như vậy liên thủ?

Phát ra vô biên pháp lực, trong thiên địa hắc ám ma khí đã tán mà phục tụ, lại hướng Đường Kiếp vọt tới. Cùng lúc đó, là từng kẻ từng kẻ Ma tộc cộng đồng ra tay, dồn dập biến ảo ra tự thân chân thân bản thể, liền thấy trong thiên địa đột nhiên thêm ra mấy chục tồn tại khủng bố, mỗi một kẻ đều là tồn tại đỉnh thiên lập địa, mặc dù là một kẻ nhỏ nhất cũng cao vút như sơn. Bọn hắn chen chúc tại trong thiên không, đem thiên không mênh mông chen đến xem ra có vẻ sắp chứa đựng không nổi, sau đó đồng thời hướng tới cự nhân vạn trượng ở giữa kia cuốn lên hắc vân.

Vạn đặm bầu trời, bởi vậy tràn ngập pháp lực thần uy của các Ma tộc Đại năng.

Lực lượng này là kinh khủng như vậy, liền Kim Tiên cũng có thể giết chết, liền tinh giới cũng có thể đổ nát.

Đối mặt tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhưng chỉ khoanh tay thản nhiên mỉm cười.

Hắn nói: "Bất quá chó sành gà đất mà thôi."

Ra tay!.

================================================================================

Chương 24: Tứ ngược (1)

Chương 24: Tứ ngược (1)

Dứt lời, Đường Kiếp ra tay.

Một bức họa quyển đã treo ngang chân trời.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Vật ấy vừa ra, nguyên bản còn trống rỗng thiên không lập tức xuất hiện vô số sắc thái.

Núi cao, nước chảy, tùng lâm, đại địa dồn dập trong thiên không diễn hóa, lập loè ngũ sắc quang hoa, rực rỡ thiên sơn vạn thủy.

Một cái thế giới khác liền như vậy đột nhiên xuất hiện, xuất hiện tại bên trong trung tâm vòng xoáy năng lượng không gian bao phủ.

Đây là một cái hiện tượng phi thường quái dị, trung tâm của phong bạo lốc xoáy tuy không hẹp, nhưng cũng không tính rộng rãi, chí ít đối với mấy chục Ma tộc xuất hiện chân thân mà nói, đã có thể tính là không gian nhỏ hẹp chật chội. Thế nhưng thế giới khổng lồ Sơn Hà Xã Tắc Đồ kia nhưng ngay tại trong "một tấc vuông" này triển khai, vừa không phải độc lập hư không, cũng không phải hoà vào hiện thế, mà là lấy một loại hình thức huyền ảo không nói ra được tồn tại tại thế gian này.

Hết thảy Ma tộc cũng đồng thời xuất hiện tại bên trong Hoàng Đình thế giới, hoàn cảnh vừa nãy còn chen chúc một thoáng trở nên rộng rãi, nguyên bản là dùng để phong cấm - không gian phong bạo vẫn như cũ tồn tại, nhưng lại là ở bên ngoài cái thế giới này, liền như là một cái tinh hoàn xoay quanh cái thế giới này chuyển động, vì cái thế giới ngũ sắc rực rỡ này lại thêm vào một dải tinh quang yêu kiều huyễn lệ.

Đường Kiếp liền đứng ở trung ương Hoàng Đình thế giới.

Hắn nguyên bản cùng quần ma gần như gang tấc, nhưng nhân Hoàng Đình thế giới duyên cớ lại một thoáng kéo dài khoảng cách. Chuyện cự ly kéo dài vô hình này mang đến chính là công kích của quần ma cũng thuận theo kéo dài, trong thiên không vẽ ra từng đạo từng đạo sóng gợn màu đen thật dài tràn về phía Đường Kiếp, một ít trong đó còn trên không trung bay ra khúc tuyến quỷ dị.

Đối mặt những công kích này, Đường Kiếp hoàn toàn không thèm để ý phất nhẹ ống tay áo.

Vậy là một phiến thanh phong nhẹ nhàng nổi lên, những công kích đánh về phía hắn kia tại dưới thanh phong nhẹ lướt liền càng vô thanh vô tức tiêu thất rồi.

"Cẩn thận, đây là Tiểu Thế Giới của hắn!" Có ma đầu kiến thức rộng rãi chút, đã nhận ra bản chất của Hoàng Đình thế giới, lớn tiếng kêu lên.

Nghe được là tiểu thế giới, quần ma cũng tất cả giật mình.

Uy lực của Tiểu thế giới, mọi người có lẽ đều biết rất rõ. Nắm giữ một cái tiểu thế giới, Giới Chủ chính là Thiên Đạo, từng cọng cây ngọn cỏ của thế giới này đều thụ ý chí hắn ảnh hưởng. Tại thế giới như vậy cùng Giới Chủ tác chiến, bị hạn chế có thể tưởng tượng được.

May là Đường Kiếp cũng không phải là dùng phương pháp cường kéo, không phải đem quần ma đồng thời kéo vào tiểu thế giới, như vậy cần lực lượng thực sự quá mạnh, coi như là Đại La Kim Tiên muốn kéo nhiều người như vậy cũng khó làm được, mà là dùng hiển thánh chi pháp, đem thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ trực tiếp dựa vào hiện thế hiện ra, cùng hiện thế trùng điệp. Như vậy Đường Kiếp tuy vẫn như cũ đối với không gian này có năng lực ảnh hưởng cường đại, nhưng không được cường đại bằng hoàn toàn tại trong thế giới của chính mình.

Nhưng cho dù là vậy, dựa dẫm địa lợi, đối mặt công kích mãnh liệt của quần ma, Đường Kiếp vẫn là dễ như ăn cháo hóa giải.

Quần ma đầu tiên là chấn kinh thủ bút của Đường Kiếp, sau đó trong mắt liền đồng thời bốc lên ánh sáng tham lam.

Kiến thiết một cái tiểu thế giới cần hải lượng tư nguyên, tại tài nguyên cằn cỗi Hồng Mông Giới, kiến thiết tiểu thế giới liền hầu như là chuyện không thể, vì vậy coi như là đỉnh cấp Đại Ma Chủ cũng vô pháp kiến thiết tiểu thế giới thuộc về mình.

Nhưng mà bản thân không có, có thể đi cướp!

Hồng Mông Đại Kiếp mỗi ba ngàn năm một lần chính là cơ hội cho Ma tộc thay đổi vận mệnh, cường đại tự thân. Mỗi một lần Hồng Mông Đại Kiếp cố nhiên khiến vô số Ma tộc cường đại chết đi, nhưng cũng để càng nhiều Ma tộc trở nên mạnh mẽ.

Nguyên Dục Ma Quân chính là tồn tại quật khởi tại trong lần Hồng Mông Đại Kiếp trước, nếu như có thể thu được Sơn Hà Xã Tắc Đồ, như vậy bản thân có lẽ chính là một Nguyên Dục Ma Quân tiếp theo.

Thời khắc này trong lòng mỗi cái Ma tộc đều bốc lên tham niệm như vậy.

Liền ngay cả bản thân Nguyên Dục Ma Quân kia, trong mắt cũng bốc lên hừng hực tham hỏa.

Hắn phóng thanh cười nói: "Thật không nghĩ tới, trận này không chỉ có thể đạt được Bình Hải Đại Trận, lại càng còn có một cái độc lập tiểu thế giới phát triển hoàn thiện như vậy. Chỉ cần ngươi chịu nhập ma đạo ta, lại đem hai thứ này giao ra đây, bản tôn nhất định cho ngươi cái vị trí phó thủ."

"Ngươi đã quên nói Vạn Vật Âm Dương Lô cùng Đế Vương Thần Nhận." Đường Kiếp cười dài nói, trong tay đã xuất hiện một thanh đạm kim sắc binh nhận, chính là Đế Nhận.

Tại sau khi trải qua 1,200 năm trui luyện rèn đúc, Đế Nhận đã từ nho nhỏ kim sa trước kia phát triển trở thành một thanh dài tới trăm trượng khoáng thế thần binh. Chỉ là mặc dù như thế, rơi vào trong tay chân thân Đường Kiếp cao tới vạn trượng, vẫn như cũ có vẻ nhỏ bé như cây tăm *. Đường Kiếp nhìn nhìn Đế Nhận trong tay, cười nói: "Những năm gần đây, đi thẳng pháp thuật lộ tuyến, đến là quên ngươi, ủy khuất ngươi rồi. Hôm nay ta liền vì ngươi bù đắp tất cả những thiếu sót kia."

Trước kia Đường Kiếp pháp tu vô song, sau khi Đế Nhận thành hình, một độ cho rằng cũng không tất yếu phải tiếp tục phát triển. Thẳng tới phân thân bị Ngọc Thành Tử cướp đi, trọng tu bản thể, chân thân không ngừng lớn mạnh, lúc này mới ý thức được Đế Nhận vẫn như cũ có không gian phát triển rộng lớn.

Thời khắc này nhìn về phía phương xa, Đường Kiếp đột nhiên há mồm hướng tới quần ma gầm lên một tiếng.

Một tiếng hống này chấn động thiên địa, mang theo khủng bố tuyệt diệt thanh uy, càng khiến quần ma cũng vì đó run rẩy.

Đường Kiếp đã vung động trong tay thần nhận hướng quần ma chém tới, trong miệng phát xuất tử vong hô quát: "Chết đi cho ta!"

Đế Nhận mang theo vô tận âm lãnh sát ý quyển khiếu mà tới, lao về phía một tên ma đầu.

Ma tộc thiên tính hung tàn, ma đầu kia mắt thấy Đường Kiếp công tới, gầm thét lên phun ra một đoàn hắc quang. Hắc quang kia trên không trung chuyển động, hóa thành một thanh ô hắc trường nhận, trên lưng nhận có chín mươi chín cái ma thủ dữ tợn, thiên kỳ bách quái, không đâu không có đồng thời tiêm khiếu tê hào. Đao này gọi là Cửu Thủ Thiên Đao, mặt trên chín mươi chín cái ma thủ đều là ma vật hung danh hiển hách ở Hồng Mông Giới, bị hắn giết rồi dùng tới luyện chế Cửu Thủ Thiên Đao này, một khi toàn diện triển khai ra, lực lượng của chín mươi chín cái ma vật đồng thời phụ gia lên trên, uy năng quả thực là khổng lồ vô cùng. Thời khắc này ma đao tế khởi, từng luồng từng luồng năng lượng mãnh liệt đang tự phun trào, mang theo năng lượng hủy thiên diệt địa chính sắp đem Đường Kiếp kích sát, liền thấy một đạo kiếm quang trảm tới.

Ma đầu kia cười to: "Dám cùng Cửu Thủ Thiên Đao của ta đối kháng, quả thực. . ."

Lời hắn còn chưa dứt, liền thấy thanh vô thượng ma binh hạo nhiên bàng bạc có thể trảm thiên liệt địa này của mình đã là Phanh một tiếng vỡ vụn.

"Làm sao có khả năng?" Ma đầu kia lập tức ngây ra.

Đế Nhận mang vô tận uy thế mà đến, đã đem nó một kiếm trảm thành hai đoạn, đồng thời một khối kim sa to bằng cối xay cũng dung nhập vào trong nhận. Ma binh này uy năng cường đại, cho ra kim sa cũng rõ ràng nhiều hơn nhiều so với bảo vật bình thường.

"Vẫn là hủy diệt thần vật bực này mới đã nghiền a." Đường Kiếp liếm môi một cái, kiếm thế đã thuận tay chém về phía một ma đầu khác.

Ma đầu kia quái khiếu tế khởi một thanh Ô Vân Cái Đỉnh Chuy, đầu chùy đón gió hóa thành kích thước ngàn trượng, như đỉnh núi hướng đỉnh đầu Đường Kiếp áp xuống, không hổ Ô Vân Cái Đỉnh chi danh.

Đồng thời chếch một bên một thanh hồng thương đâm đến, thương hồng nhập long, quán nhật liệt không, uy năng vô cùng, tên là Quán Nhật Trường Hồng Thương, chính là lại một ma đầu sử.

Tiếp theo là một cây cờ, trên cờ âm vân lượn lờ, ma khí nồng nặc, có vô tận ma đồng quỷ vật gào thét dữ tợn.

Ba cái ma binh đồng thời hướng về Đường Kiếp áp xuống, mỗi một cái đều mang theo phần tẫn thương sinh, diệt tuyệt vạn vật khủng bố uy năng.

Đế Nhận quét ngược, một vệt kim mang như kim tuyến cắt đứt chân trời kia, liền như thế bình bình quét qua. Sau một khắc liền thấy ma diễm ngập trời kia đột nhiên đình chỉ, hết thảy hắc ám yên tiêu vân tán, ba kiện ma binh càng là đồng thời vỡ vụn, chỉ bắn ra ba đạo kim quang lướt về Đế Nhận.

"Bảo bối của ta!" Ba tên ma đầu đồng thời phát xuất tuyệt vọng hô hoán.

Đường Kiếp cười hắc hắc: "Còn có cái gì, cứ việc sử ra."

Có mấy kẻ chưa rõ tình thế, dồn dập đem bảo vật thần khí trong tay tế xuất, trong thiên địa tràn đầy bảo khí huyền quang, tràn ngập lực lượng sát phạt. Từng đạo từng đạo quang ảnh chung quanh bay vọt, đem sơn hà phía dưới tước cho thiên địa dịch thế, giang sơn biến sắc.

Đường Kiếp nhưng chỉ là một kiếm vung tới.

Nhất kiếm tận diệt sạch vạn ma!

Vô biên bảo quang kia liền theo một kiếm này toàn bộ tan vỡ, nổi lên một phiến bảo quang vũ, cũng làm cho một đám ma đầu kia dồn dập đau lòng kêu thảm.

"Cẩn thận, người này có Đế Nhận, có thể toái vạn bảo. Không nên lấy bảo vật cùng hắn liều mạng!" Vào lúc này, thanh âm Nguyên Dục Ma Quân rốt cục truyền tới.

Hắn từng cùng Đường Kiếp từng giao thủ, đối với thủ đoạn của Đường Kiếp có chút hiểu rõ, nhưng đến cùng không bị Đế Nhận hủy mất bảo vật, vì vậy cũng không xác định Đế Nhận uy năng, mãi đến tận hiện tại mới có thể xác nhận, lại là đã chậm, một câu vừa rồi không thể nhắc nhở ai, ngược lại càng giống mã hậu pháo.

Thời khắc này hắn một lời vừa xuất đồng thời, những ma đầu kia cũng dồn dập nhận rõ Đế Nhận đáng sợ, không còn dám tế bảo, mà là từng kẻ chuyển qua lấy pháp thuật công kích.

Trong thiên không liền dâng lên một phiến pháp thuật cuồng triều, mà lại chủ yếu lấy phong hỏa các loại vô hình công kích làm chủ. Những ma tộc này đều là hảo thủ chiến đấu sát lục, nên chỉ vừa được nhắc nhở liền có kế sách ứng đối, không cùng Đế Nhận đấu cứng đối cứng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cười hắc hắc: "Vẫn chờ cái này đây."

Trong khi nói, từng luồng từng luồng sức mạnh hùng hậu đã từ bên trong chân thân khổng lồ của hắn tuôn ra, hắc hoàng sắc khí lưu mãnh liệt xuất ra năng lượng cuồng bạo nhất, nhìn đến quần ma đồng thời run lên.

Một cỗ khí tức cường đại khủng bố kia tại thời khắc này không ngừng tăng trưởng, đề thăng, hết thảy ma đầu đều cảm thấy, lực lượng đến từ Đường Kiếp chính đang không ngừng tăng cường.

"Đây là. . . Lực lượng Bản Nguyên! Hắn dĩ nhiên vận dụng được lực lượng Bản Nguyên!" Có ma đầu ý thức được điểm ấy, kinh hãi kêu to.

Đường Kiếp lại càng có thể vận dụng Bản Nguyên Chi Lực, liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân đều cảm thấy không thể tin tưởng, lẽ nào hắn thực tế là Đại La Kim Tiên?

Bất quá hắn vẫn là ý thức được, Bản Nguyên Chi Lực Đường Kiếp có thể thuyên chuyển cũng không phải mạnh lắm, còn xa chưa đạt đến mức độ Đại La Kim Tiên.

Con mắt hơi chuyển động, Nguyên Dục Ma Quân đã ý thức nói: "Nguyên lai ngươi chỉ là lĩnh ngộ một tia phương pháp vận dụng bản nguyên, nhưng tự thân tu vi nhưng chưa đạt đến. Sở dĩ có thể vận dụng bản nguyên, một mặt là bởi vì tiểu thế giới này của ngươi cùng chủ thế giới dung hợp duyên cớ. Mượn lực lượng chưởng khống của ngươi đối với tiểu thế giới để tăng cường lực khống chế đối với chủ thế giới. Mặt khác liền là công dụng của Bình Hải Đại Trận kia."

"Biết là tốt rồi!"

Đường Kiếp sở dĩ dám xuất hiện nơi này, lấy một đối mấy chục, đây chính là một trong những lá bài tẩy của hắn.

Nguyên Dục Ma Quân đã kêu lên: "Chỉ là một tia bản nguyên rót vào, liền để ngươi cho rằng có thể đối phó chúng ta sao? Ngươi còn kém xa lắc!"

Thế giới Bản Nguyên Chi Lực cuồn cuộn không ngừng tiến vào thể nội Đường Kiếp, lực lượng của Đường Kiếp không ngừng tăng trưởng, cường đại, năng lượng khủng bố dũng động trong thân thể vạn trượng kia chỉ là chảy lộ ra một tia, liền đem một ngọn núi lớn cách đó không xa giảo thành phấn vụn.

Đường Kiếp quan sát quần ma, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt: "Có thể đối phó hay không, đánh qua chẳng phải sẽ biết."

Che trời cự thủ đã hướng quần ma vỗ tới, năng lượng khủng bố tàn phá bừa bãi, tận tình hướng quần ma bạo quyển, mang theo khí tức hủy diệt thiêu rụi tất cả.

Thời khắc này Đường Kiếp, đã không còn một chút tiên tiên phong đạo cốt nào lúc trước, tận tình thể hiện ra lại là một mặt sát lục bạo ngược tàn nhẫn!

***
Tứ ngược : Tứ = thoải mái bất chấp ; Ngược = hung ác tàn bạo.
"Tứ ngược" được dùng làm động từ nên hay được convert thành "bừa bãi tàn phá", nhưng ở đây nó chỉ chính là trạng thái hung bạo bất chấp của ĐK, nên tại hạ để nguyên..

================================================================================

Chương 25: Tứ ngược (2)

Chương 25: Tứ ngược (2)

"A!" Một tên ma đầu thê hào, bị Đường Kiếp một chưởng vỗ toái.

Cứ việc sau một khắc hắn liền phục sinh lại, thế nhưng năng lượng khủng bố uyên thâm tựa hải kia gào thét bao trùm tới, chỉ một giây lại đem hắn cuốn vào, giết chết. . .

Vào giờ phút này, trên bầu trời Ma tộc trận địa đã là vạn dặm ma diễm cuồn cuộn, vô tận sát khí tung hoành.

Chỉ là vượt quá chúng nhân tưởng tượng chính là, tại bên trong quần ma vây kín, Đường Kiếp không những không sợ, trái lại càng chiến càng dũng.

Thời khắc này vô biên đại thủ nắm thành một cái thiết quyền ầm ầm kích xuất, chỉ một quyền liền đem một tên ma đầu Oanh toái, tiếp theo tái xuất quyền, quyền mang vạn trượng, như đại nhật quang chiếu ba vạn dặm, bức lui ba tên ma đầu, lại xoay người phi cước, một phiến rộng lớn lan lưu như trường giang đại hà, ngăn cản hơn mười vị ma đầu tiến công. Không thấy thần thông, chỉ có trong lúc vung tay nhấc chân tràn ngập vô tận chân ý cùng khổng lồ uy năng.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Lại là liên tiếp bốn đòn trọng quyền nổ ra, đánh lui ba vị Ma Chủ, đem một tên ma đầu Oanh bạo, ám hắc ma khí diệu mãn trường không.

Ngay khi Đường Kiếp định xuất thủ tiếp thì, bỗng nhiên tâm sinh cảnh giác. Thiết quyền thu về, cũng không thèm nhìn hướng phía sau nhất quyền oanh xuất.

Một quyền này oanh ra lại như trâu bùn xuống biển, càng không nhấc lên động tĩnh gì, chỉ có mảng lớn hắc ám lan tràn mà đến, giống như cự thú * thôn phệ cánh tay ngàn trượng của Đường Kiếp, trong hắc vụ quỷ diện dữ tợn, mơ hồ truyền ra tiếng phẫn nộ gầm nhẹ của Nguyên Dục Ma Quân: "Ngươi uy phong cũng đủ rồi đấy!"

Nguyên Dục Ma Quân rốt cục đã xuất thủ.

Xác thực nói đây là lần đầu tiên hắn chân chính trên ý nghĩa ra tay, chỉ vừa ra tay, cánh tay phải của Đường Kiếp liền rơi vào trong vô biên hắc ám đã không thể tiếp tục cử động, mơ hồ có thể nghe được trong hắc ám truyền đến tiếng gặm nhai rào rạo, liền như là có thứ gì đang nhai cánh tay của Đường Kiếp.

Cánh tay Đường Kiếp chấn một cái, gợn sóng lực lượng vô tận hung mãnh từ trong cánh tay tuôn ra, chỉ là lần này lại không thể như lúc trước chấn văng quần ma, mặc dù là đã có bản nguyên gia trì, Nguyên Dục Ma Quân đến cùng không hổ Đại Ma Chủ xưng hào, càng vẫn như cũ gắt gao giữ chặt, tiếng gặm nhai rào rạo càng ngày càng mãnh liệt, năng lượng Đường Kiếp tuôn ra càng đã thành lương thực cho ma vật trong bóng tối kia, thậm chí còn phát ra tiếng rít huyên náo:

"Ngon quá, ngon quá, lại tới một ít!"

Náo động tranh giành, càng không phải một con.

Bên này quần ma đã lại lần nữa dâng lên.

Trong mấy chục tên ma đầu, thực lực mạnh nhất vẫn thuộc về ba tên Tiểu Ma Chủ.

Một tên tứ tí bát mục, đầu sinh song giác, thân thể vĩ đại cao lớn, thể phách cường hoành, gọi là Lâu Già.

Một tên u ám thâm thúy, như phong như vụ, phảng phất một đoàn gió bụi, phiếu miểu nan trắc, gọi là Phong Nha.

Một tên sư đầu đại chủy (đầu sư tử miệng lớn), bối sinh tam dực, mõm rộng như huyền thiên hà, thôn thổ thương sinh, gọi là Vạn Nô.

Ba tên Tiểu Ma Chủ này đều là cấp số Chân Tiên, thực lực cường hãn, tuy không khủng bố bằng Nguyên Dục Ma Quân, nhưng cũng thực lực không phải bình thường có thể so sánh.

Thời khắc này mắt thấy một cánh tay Đường Kiếp bị quản chế, ba tên Ma Chủ đã đồng thời nhào lên.

Lâu Già kia gầm thét lên huy vũ tám cánh tay cánh tay nện xuống, chỉ thấy mỗi một tay cánh tay đều như cầu long cự mộc, kình thiên thần trụ, liền như vậy đập xuống, hiện ra vô biên khí thế, chính là Thương Khung Thiết Tí.

Phong Nha kia thì phun ra một cỗ hắc ám âm phong, phong này xem ra không đáng chú ý, nhưng dẫn theo một tia đại đạo uy năng, chính là tại trên Hủy Diệt đại đạo mở ra một phiến hắc ám chi môn, chính là Tử Tịch Chi Phong.

Vạn Nô kia thì há mồm phun ra vạn ngàn ma vật, mỗi một con ma vật đều dữ tợn hung lệ, thực lực ước tại Hóa Hình, nhưng số lượng ngàn vạn, lại sở trường về liên thủ, đồng thời giết tới, chính là vô địch quân thế.

Ba tên Tiểu Ma Chủ này đồng loạt ra tay, uy năng hạo hãn cực kỳ , liên đới quang mang một đám ma đầu xuất thủ đều bị lu mờ, thể hiện ra khủng bố sát cơ. Có ma đầu đã hưng phấn kêu gào:

"Chết này, chết này!"

Liền chờ xem dáng dấp thê thảm của Đường Kiếp.

Đường Kiếp cười lạnh: "Chỉ chừng này liền muốn giết ta? Còn kém quá xa rồi. Cũng được, liền để bọn ngươi mở mang kiến thức như thế nào mới là chân chính khủng bố. Hoàn Mỹ Chi Thể, Khai!"

Theo hắn quát lớn, toàn thân Đường Kiếp đã bùng nổ ra thanh âm Ầm Ầm Ầm giòn giã.

Hoàn Mỹ Chi Thể trạng thái hoàn toàn tại thời khắc này được thôi phát, huyết nhục chi lực cùng tiên khí pháp lực tại thời khắc này tiến hành dung hợp đến phương diện nguyên tử, tuy rằng chỉ là một phần, uy năng bạo phát ra đã cực kỳ khủng bố. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, trên cánh tay còn tự do kia của Đường Kiếp đã xuất hiện một cái hố đen nho nhỏ.

Hố đen này khởi đầu chỉ có kích cỡ một lòng bàn tay, lập tức liền không ngừng mở rộng, phóng đại, tại trong quá trình không ngừng xoay chuyển bắn ra khí tức khủng bố.

"Đây là cái gì?"

Có ma đầu kinh hô thành tiếng.

Hố đen trong tay Đường Kiếp nhưng còn đang không ngừng mở rộng, đã mở rộng đến nơi ngực.

Lúc này Thương Khung Thiết Tí kia đã trước tiên bổ tới, chính đưa vào trong hắc động trước ngực Đường Kiếp, liền thấy hắc động kia đột nhiên xoáy động, tám căn kình thiên cự tí nhét vào trong hắc động bỗng Ầm một phát nổi lên một chùm máu tươi, nương theo vang lên chính là âm thanh kêu gào thống khổ mà khủng bố của Lâu Già, huyết vũ như trút, rơi xuống mặt đất của Hoàng Đình thế giới, vậy là Hoàng Đình thế giới liền thêm ra một phiến biển máu có tính ăn mòn mãnh liệt.

Tiếp theo là Tử Tịch Chi Phong thổi đến, chỗ nó đi qua vạn vật yên lặng. Thế nhưng Đường Kiếp chỉ đem hố đen đẩy về phía trước một thoáng, phong này liền vào trong hắc động, như trâu bùn nhập biển * lặng yên không một tiếng động, Phong Nha kia đầu tiên là ngẩn ngơ, đột nhiên phát xuất thê thảm khiếu thanh, thân thể phiêu hốt trong nháy mắt nứt ra, lập tức phục hồi như cũ.

Nếu như nói Lâu Già cùng Phong Nha chi bại còn có chút phiêu hốt, nan giải, khiến người vô pháp nhìn thấu, như vậy Vạn Nô chi bại liền có vẻ trực tiếp đơn giản hơn nhiều.

Bởi vì sau một khắc, hố đen trong tay Đường Kiếp đã ầm ầm cuồn cuộn lan ra. Nhanh chóng mở rộng, liền như là một trương khủng bố miệng lớn, đem tất cả mọi thứ chỗ nó đi qua đều thôn phệ sạch. Vô địch quân thế của Vạn Nô kia, vạn ngàn ma nô xung phong gào thét, vẫn còn chưa kịp phát huy tác dụng liền bị hố đen bạo liệt này xoắn giết vào, trong nháy mắt triệt tiêu không còn hình bóng.

"Bảo bối của ta!" Vạn Nô phát xuất đau lòng hô to.

Hắn là kẻ duy nhất trong ba tên Tiểu Ma Chủ không có thụ thương, nhưng cũng là kẻ phải trả giá thảm trọng nhất. Vạn ngàn ma nô này không phải là dễ dàng bồi dưỡng, mỗi một kẻ đều là sau khi hắn nuốt vào lấy tự thân huyết mạch đào tạo mà thành, nhưng tại thời khắc này bị tận tình nhai nát.

Liền ngay cả một đám ma đầu kia cũng bị hố đen này lan đến, kẻ phản ứng nhanh đúng lúc tránh lui, chớp mắt lui ra trăm ngàn dặm (trong Hoàng Đình thế giới), kẻ phản ứng chậm liền là tại chỗ bị xoắn giết, sau đó lại tại trong hư vô trọng sinh.

Chỉ một đòn này, hơn hai mươi cái ma đầu liền chết đi hơn mười cái, còn lại coi như miễn cưỡng chạy thoát khỏi phạm vi uy lực của hố đen, kỳ thực phần nhiều cũng là trả giá to lớn đánh đổi.

Sự khuếch trương của hố đen này tương tự uy hiếp đến Nguyên Dục Ma Quân phía sau Đường Kiếp.

Cứ việc bất đắc dĩ, Nguyên Dục Ma Quân kia vẫn là cả giận hừ một tiếng buông cánh tay của Đường Kiếp ra, chớp mắt tránh lui đến bên ngoài ngàn dặm.

Thủ đoạn gì càng kinh khủng như thế?

Nhìn đến chúng ma đều kinh hãi muốn chết.

Diệt Thế Hắc Động này chính là năm đó lúc Đường Kiếp đối chiến Vô Căn Thụ Tổ tao ngộ thiên kiếp, lúc chống lại một kiếp cuối cùng thì năng lượng đại va chạm hình thành độc đặc hắc động. Ngay tại thời điểm hắc động sắp tiêu thất thì bị Đường Kiếp thu lấy, phí bốn trăm năm thời gian mài giũa tu thành một môn tuyệt thế đại tiên thuật.

Đây cũng là cái tiên pháp đầu tiên Đường Kiếp tự nghĩ ra, nhân lúc trước lôi kiếp hùng vĩ, có diệt thế chi uy, nên gọi Diệt Thế Hắc Động.

Uy năng của nó lớn đến mức, thậm chí đã vượt quá phần lớn đạo pháp.

Đây đến không phải là nói Diệt Thế Hắc Động vượt qua đạo pháp, mà là tiên thuật, đạo pháp, thần thông pháp thuật bản chất khác nhau đưa đến.

Đạo pháp, là lấy đại đạo làm hạch tâm, mạnh ở tính ưu tiên, tính quyền uy. Nó tương đương với là, có thể độc lập tồn tại, nhưng càng nhiều chính là phụ gia tồn tại, dựa vào một loại thủ đoạn nào đó phát huy ra càng nhiều tác dụng. Năm đó Ngọc Thành Tử hoành độ hư không đại chiến Hư Không Chi Kình, chính là lấy đại đạo hỗ trợ tiên pháp, phát huy ra vô thượng uy năng.

Pháp thuật thần thông liền là thủ đoạn lấy khu động linh khí thi triển ra, hết thảy biểu hiện đều là thông qua linh khí biến hóa mà đến, bởi vậy có tính hợp lý, không tồn tại pháp thuật thần thông không cách nào giải thích nguyên lý. Điểm này không giống đạo pháp, đạo pháp không cần hợp lý, bởi vì nó là "Tool", ý nghĩa tồn tại của nó chính là phá hoại hợp lý. Thế nhưng phá hoại hợp lý không có nghĩa là chính là uy lực mạnh nhất, vì vậy đạo pháp chưa bao giờ lấy uy lực để cân nhắc giá trị. Trong đám đại đạo thần binh có rất nhiều đạo binh đạo cấp thì cường đại mà lại không hề có sức chiến đấu gì, như Vĩnh Hằng Chi Quan, Hoàng Thiên Ấn, Vạn Bảo Thiên, Tạo Hóa Thần Nguyên vân vân.

Tiên thuật liền là lấy tiên khí làm hạch tâm, trong thế giới tự nhiên vốn không có tiên khí, tiên khí chính là do tiên nhân ngưng luyện linh khí mà thành, bởi vậy tiên thuật là hoàn toàn dựa vào năng lượng tự thân thi triển. Nên uy lực của tiên thuật cố nhiên là gấp trăm ngàn lần thần thông, tiêu hao cũng là gấp trăm ngàn lần so với thần thông. Thần thông bình thường, tiên nhân hô hấp một cái là có thể thi triển mấy chục, tiên pháp lại tuyệt không thể như vậy, một cái Diệt Thế Hắc Động vừa rồi liền tiêu hao năm phần trăm lượng tiên khí tồn trữ của Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Kiếp một đòn thành công, tay phải thu về, liền thấy chỉ là khoảnh khắc công phu vừa rồi, một cái cánh tay phải của bản thân không ngờ bị gặm cắn đến chỉ còn một dải bạch cốt , khiến cho người giật mình chính là trước đó Đường Kiếp dĩ nhiên không biết gì cả.

"Quả nhiên không hổ là Âm Độc Ma Quân." Đường Kiếp tự nói một tiếng.

Nguyên Dục Ma Quân tại trong đám Đại Ma Chủ còn có một cái bí danh gọi Âm Độc Ma Quân, chỉ ma này tính tình thâm độc, thủ đoạn cực âm nhu khó đề phòng.

Vừa nãy Đường Kiếp xem ra uy phong, không phải là bởi vì hắn đã mạnh đến liền Nguyên Dục Ma Quân thêm ma chủ ma đầu như vậy đều không phải là đối thủ của hắn, mà là bởi vì Nguyên Dục Ma Quân một mực vẫn không có thi xuất toàn lực. Tên Âm Độc Ma Chủ này thích làm nhất chính là tại trong chiến trường hậu phát chế nhân, lấy phương pháp thâm độc ám hại đối thủ, thủ đoạn của hắn cường đại đến giết ngươi rồi, ngươi còn không biết là bị hắn giết.

Nửa đoạn tay phải của Đường Kiếp chính là như vậy, chỉ là bị quần ma thoáng kiềm chế một chút, nửa đoạn cánh tay này của bản thân liền bị Nguyên Dục Ma Quân kia ăn đi.

Thời khắc này Nguyên Dục Ma Quân kia đã hắc hắc cười đáp: "Hảo tư vị, năng lượng thật đậm đặc. Chỉ là nửa cái cánh tay, liền để tu vi của ta rõ ràng đề thăng một phần trăm, như có thể đem ngươi toàn bộ ăn đi, có lẽ liền có thể để ta xung kích cảnh giới viên mãn, thậm chí phá tan ràng buộc thành tựu Kim Tiên nghiệp vị cũng chưa biết chừng a. Ha ha, ha ha, quả nhiên ngươi chính là một cái bảo khố a! Chưa từng có ai có thể mang cho ta đề thăng rõ ràng như thế, quá tuyệt rồi, quả thực quá tuyệt rồi!"

Hắc ám mạn quyển, tiếng gặm nhai rào rào càng ngày càng vang dội lên.

Đường Kiếp nhìn một chút cánh tay của bản thân, cánh tay này càng chưa thể tái sinh. Cánh tay bị Nguyên Dục Ma Quân gặm nhấm đi kia, càng là chân chính trên ý nghĩa bị ăn mất. Nói cách khác, nếu như hắn hiện tại bị Nguyên Dục Ma Quân cắn chết, đó chính là cái chết thực sự, là không thể như Tiên Nhân bình thường * tái sinh.

Đây không phải lực lượng Hủy Diệt, mà là một loại lực lượng khủng bố khác, tại thôn phệ cánh tay hắn đồng thời, cũng đem năng lực phục sinh đối ứng của cánh tay này cắn nuốt mất, vì vậy mới có thể mang đến cho Nguyên Dục Ma Quân tăng trưởng như vậy.

Thời khắc này sắc mặt Đường Kiếp bất động nói: "Lấy nửa cái cánh tay đổi lấy một đám ma chủ ma đầu trọng thương, vẫn là rất đáng giá, một chiêu này tính ngang tài ngang sức đi."

Trong lòng nhưng thầm nghĩ, mượn lực lượng sân nhà của Hoàng Đình thế giới, lấy thế giới bản nguyên chi lực đề thăng bản thân, lại toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể, cuối cùng sử dụng ra sát chiêu mạnh nhất của bản thân, nhưng vẫn như cũ chỉ là đánh cái ngang hàng, những ma tộc này quả nhiên cường đại. Mình rốt cuộc là lấy ít đối nhiều, thắng lợi gian nan a!.

================================================================================

Chương 26: Tứ ngược (3)

Chương 26: Tứ ngược (3)

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Nguyên Dục Ma Quân cười quái dị nói: "Còn dám mạnh miệng! Ta thừa nhận Đế Nhận của ngươi quả nhiên sắc bén, một chiêu hắc động tiên thuật này cũng là uy năng cường đại, bản nguyên địa lợi càng tại tay ngươi, nhưng vậy thì thế nào? Dẫu ngươi có mạnh hơn nữa, lại sao có thể mạnh đến mức vượt quá một đám bọn ta? Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ, nhập ma đạo ta đi. Chỉ cần ngươi đem Bình Hải Đại Trận còn có Đế Nhận, còn có bản nguyên cảm ngộ cùng tiên pháp hố đen này cùng nhau giao cho ta, ta liền để ngươi trở thành phó thủ của ta."

Trước hắn đã nói chỉ cần Đường Kiếp đem Bình Hải Đại Trận cùng Đế Nhận giao cho hắn, liền để Đường Kiếp làm phó thủ của bản thân, bây giờ mắt thấy Đường Kiếp còn nắm giữ bản nguyên cảm ngộ cùng hố đen đại tiên thuật, thấy hàng là sáng mắt, liền tiện đường đem hai thứ này cũng làm điều kiện bỏ thêm vào.

Đường Kiếp cười nói: "Không bằng như vậy, ngươi đem cái môn ma công thôn phệ cánh tay kia truyền cho ta, ta sẽ suy nghĩ lưu ngươi một bộ toàn thây, thế nào?"

"Lớn mật!" Nguyên Dục Ma Quân sầm mặt lại, tuy rằng ngươi không nhìn thấy mặt của hắn, trong hắc vụ nhưng vẫn là thẩm thấu ra sát khí bức người.

Một cỗ hắc vụ phồn thịnh đã lại lần nữa cuốn về Đường Kiếp, theo hắn đồng thời cuốn tới còn có ba tên Tiểu Ma Chủ cùng với hơn hai mươi tên ma đầu kia.

Đường Kiếp thấy thế, tay trái lật một cái, đã lại là một cái hắc động nho nhỏ thành hình.

Chúng ma đã biết Diệt Thế Hắc Động này khủng bố, mắt thấy Đường Kiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động muốn ra tay, hết thảy ma đầu đồng thời gào thét tránh lui, lại là không dám tiếp tục tiến lên.

Đối mặt tuyệt thế đại tiên thuật này, có thể ngạnh kháng đại khái cũng chỉ có một đại ba tiểu bốn vị Ma Chủ.

Lâu Già kia đã gầm thét lên: "Tứ phương vây công, kéo dài đánh giết!"

Tám cánh tay bị Diệt Thế Hắc Động giảo diệt đã tại trong tiếng gầm thét một lần nữa mọc ra, tám căn cự thủ đối không một trảo, đã đem vô biên ma khí ngưng tụ thành từng nhánh từng nhánh hắc ám ma thương, hướng về Đường Kiếp ném mạnh tới.

Phong Nha kia cũng phốc phốc khạc ra từng luồng từng luồng phong đoàn, phiêu diêu va về phía Đường Kiếp, trong mỗi một cái phong đoàn đều bao bọc năng lượng ám hắc cường đại. Những năng lượng hắc ám này nắm giữ năng lực chuyển hoán cực mạnh, có thể đem sinh vật nhỏ yếu hóa thành ma vật. Đáng tiếc Đường Kiếp có chuẩn bị, trước khi chiến đấu đã đem hết thảy sinh mệnh bên trong Hoàng Đình thế giới dịch chuyển, thế giới này sớm thành không giới, vì vậy không có sinh vật nào bị chuyển hóa. Mặc dù như thế, những phong đoàn này cũng có lực sát thương cường đại.

Bên kia Vạn Nô cũng lại phun ra một đám ma nô. Hấp thụ giáo huấn lúc trước, lần này số lượng hắn phun ra rõ ràng ít hơn rất nhiều, hơn nữa bậc thang phân bố, xếp thành hàng tiến lên.

Nguyên Dục Ma Quân thì vẫn như mọi khi, ẩn nấp tại trong hắc ám, liền chân thân cũng không thấy. Tuy rằng hắn vẫn không có cùng Đường Kiếp chính diện giao thủ quá, lại là duy nhất mang cho Đường Kiếp trọng thương chi ma, khi hắn du tẩu tại phía sau Đường Kiếp thì, liền ngay cả Đường Kiếp cũng cảm thấy sởn cả tóc gáy.

"Rốt cục bắt đầu giảng chiến thuật sao?" Đường Kiếp mỉm cười.

Tại sau khi liên tục ăn mấy lần thiệt thòi, đám gia hỏa này rốt cục thu hồi sự coi thường, bắt đầu cẩn thận đối mặt Đường Kiếp.

Đối với tuyệt đại đa số Ma tộc mà nói, đây cơ hồ là sỉ nhục không thể tiếp thu!

Nhiều như vậy Ma Chủ liên hợp lại không thể nghiền ép được một kẻ loài người, ngược lại bị hắn đánh cho phải cẩn thận từng li từng tí.

Đây là thất bại!

Là sỉ nhục!

Giết hắn!

Chỉ có giết chết hắn, ăn đi hắn, mới có thể rửa đi sỉ nhục này!

Thời khắc này trong lòng mỗi một cái ma đầu cường đại đều quanh quẩn tâm tư này.

Trong thiên không ma vân dập dờn, ngoại vi là không gian phong bạo mãnh liệt tạo thành lốc xoáy đoàn, bên trong liền là một đám đại năng tại thảo phạt lẫn nhau. Vậy là liền thấy phong vân biến ảo, một chốc là ma diễm ngập trời, tứ ngược trương cuồng, một chốc là kim quang chói mắt, hắc động hung dũng.

Quần ma càng đánh liền càng hoảng sợ, đối thủ vốn tưởng rằng dễ dàng liền được bắt, triển hiện ra chiến lực mạnh đến đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn chúng.

Trước đó, chưa từng có một người có thể lấy một đối chúng chống lại đông đảo ma đầu như vậy, ngược lại là những ma đầu đã từng xâm lược quá thế giới loài người kia, đến không chỉ một lần từng tao ngộ nhân loại vây công.

Tới nay đều là mệnh bị người vây công, đột nhiên vây công một kẻ nhân loại nhưng đánh mãi không xong, một ít trong đó thậm chí còn ngược lại bị kẻ nhân loại này giết chết mấy lần, tâm tình gay go có thể tưởng tượng được.

Ma tộc tới nay đều là ác mộng của nhân loại, có lần Hồng Mông Đại Kiếp nào mà không phải Ma tộc xâm nhập lãnh thổ nhân loại trắng trợn làm ác, nhân loại chỉ có thể dựa vào không gian du tẩu tác chiến, mượn sự phồn hoa của nhân loại phân tán ma quân, tập trung ưu thế binh lực giảo diệt ma quân mới là cách làm nhất quán của bọn hắn. Bây giờ tại Tê Hà Giới này nhưng đụng tới cái đinh cứng, nửa năm thẩm thấu chiến vô công, quy mô lớn xâm lấn nhưng không cách nào đột phá thiết bích phòng tuyến, hiện tại liền ngay cả kết phường bắt nạt một kẻ loài người càng là cũng đã làm không được.

Không phải Ma tộc vô tri, thực sự là thế giới này biến hóa quá lớn, khiến quần ma chấn kinh.

Bất quá mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là dần dần rơi xuống hạ phong.

Diệt Thế Hắc Động của hắn tuy mạnh, nhưng không thể vô hạn sử dụng, quần ma đã có phòng bị, liền sẽ không để cho hắn một lần dẹp yên hết thảy. Vì vậy chiến đến lúc sau, Đường Kiếp chân chính dựa dẫm vẫn là hắn tiên pháp man lực giao tương vận dụng.

Dù là như vậy, mỗi một quyền mỗi một thế mỗi một cái ý niệm của hắn cũng đều tràn ngập lực lượng cường đại, vô biên huyền ảo, mang cho quần ma áp lực khủng bố.

"Ta không tin, thế gian sao có kẻ cường đại như vậy được!" Một tên ma đầu không nhẫn nại được nữa hét lên, xông tới nhắm Đường Kiếp chính là một búa.

Ầm!

Phủ toái, Đế Nhận còn chưa kịp thu hồi, Đường Kiếp trực tiếp một cước đá ra, một cước có chứa lực lượng khủng bố trực tiếp nghiền nát thân thể ma đầu kia, để hắn tiến nhập lại một lần phục sinh. Đường Kiếp thuận tay tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô, bảo quang xoay chuyển, ngăn trở một vòng công kích, lại nổ ra một cái Chiến Hoàng Đồ Lục, bức lui một tên Tiểu Ma Chủ.

Nguyên Dục Ma Quân kia nhìn thấy tâm hỉ, nói: "Đem Bình Hải Đại Trận, Đế Nhận, bản nguyên cảm ngộ, hố đen tiên pháp còn có bảo lô cùng quyền pháp này đều giao ra đây, ngoan ngoãn nhập ma đạo ta, bản tôn có thể cho ngươi một cái cơ hội làm phó thủ."

Lại bỏ thêm hai cái điều kiện.

Đường Kiếp cười ha ha: "Ta như lại thi chút thủ đoạn, ta sợ cái đầu lưỡi này của ngươi liền uốn không tới rồi."

"Không tệ, không tệ, ngươi tiểu tử này quả nhiên thủ đoạn nhiều, bảo bối nhiều. Ta bắt đầu không muốn thu ngươi, đến không bằng để ta giết ngươi, ăn đi ngươi, lại đạt được tất cả của ngươi, trái lại càng đẹp hơn." Nguyên Dục Ma Quân không cho là nhục, trái lại nghiêm túc lên tiếng, nghe khẩu khí của hắn, lại là thật sự đang suy nghĩ từ bỏ ý niệm để Đường Kiếp nhập ma.

Đường Kiếp liền nói: "Nhưng ta như không nhập ma, thì lại làm sao đem Bình Hải Đại Trận giao cho ngươi? Đây không phải là bảo vật, mà là toàn bộ một cái Tiên trận, cần phải tốn hảo một phen thủ cước mới có thể chuyển giao, không phải dễ dàng kế thừa mà được a."

"Cái này đến cũng đúng." Nguyên Dục Ma Quân lập tức bắt đầu do dự, nghĩ tới trên người Đường Kiếp này bảo bối tuy rằng không ít, nhưng giá trị Bình Hải Đại Trận càng phi phàm hơn. Như vậy mình rốt cuộc là giết hắn ăn đi hắn mới tốt? Vẫn là để cho hắn nhập ma mới tốt đây?

A, đã có, trước tiên để cho hắn nhập ma, chờ hắn giao ra đại trận xong lại ăn đi hắn không phải là được?

Nguyên Dục Ma Quân nghĩ tới đây, tự nghĩ giải quyết một cái vấn đề lớn, liền cũng yên lòng, chỉ là như vậy thì, bản thân lúc trước nói chỉ cần nhân loại này chịu nhập ma lại giao ra bảo vật công pháp liền cho hắn cái vị trí phó thủ liền đã thành nuốt lời bội tín. A, không sao, đến lúc đó lại cấp cho hắn cái tội danh, nói hắn phản bội tộc ta không phải không tính nuốt lời?

Nguyên Dục Ma Quân này nghĩ đến rất nhiều, trong nháy mắt đem cách làm sau khi Đường Kiếp đầu hàng đều suy nghĩ tới, tâm tình lập tức tốt đẹp.

Chính gặp lúc này Đường Kiếp đối mặt quần ma công kích, mắt thấy không chống đỡ nổi, đột nhiên hừ một tiếng, bối cảnh Sơn Hà Xã Tắc Đồ đồng thời thả ra thiên quang, lại là đã kích phát bản nguyên lực lượng, Đường Kiếp thu được chống đỡ, lại là đã chặn lại một chiêu quần ma hợp kích này, thuận tay phản kích một cái, lại đem một tên tiểu ma đầu cũng diệt một lần.

Ánh mắt Nguyên Dục Ma Quân lại sáng lên, nghĩ đến bản thân làm sao lại đem Tiểu Thế Giới này quên đi, đây nhưng cũng là đồ tốt a.

Liền nói: "Giao ra Bình Hải Đại Trận, Đế Nhận, bản nguyên cảm ngộ, hố đen tiên pháp, bảo lô, quyền pháp cùng Tiểu Thế Giới này, ngoan ngoãn nhập ma đạo ta, bản tôn có thể cho ngươi một cái cơ hội làm phó thủ!" Trong lòng thì nghĩ, tiểu tử này không phải lại vẫn còn có tân bảo vật tiên pháp chứ?

Vậy là sau một khắc, một vòng thánh quang đương không lượng khởi.

Tru Tà Ấn!

Môn ấn pháp này là Đường Kiếp năm đó tại Minh Giới sáng chế, chuyên vì đối phó tà mị mà sinh, chuyên khắc Minh vật. Hồng Mông Ma tộc cũng là ô uế sinh mệnh, tuy không minh quỷ chi âm lãnh, nhưng có Hồng Mông chi hắc ám tà ác, bởi vậy cũng thuộc về đối tượng Tru Tà Ấn trấn áp.

Thời khắc này Tru Tà Thần Ấn một khi tế khởi, quang minh đại phóng, xua tan mù mịt, chiếu tới quần ma lui tránh, đồng thời kêu thảm.

Nguyên Dục Ma Quân thấy thế tâm động, đang muốn đem Tru Tà Thần Ấn này cũng thêm vào trong điều kiện, đột nhiên nghĩ đến pháp này chính là thần thánh ấn pháp, bản thân có cũng vô dụng, đành từ bỏ, chỉ cuốn động vô biên hắc vụ, tiếp tục giấu ở chỗ tối xâm thực Đường Kiếp.

Lúc này song phương chiến đến chỗ sảng khoái, đã giao thủ vô số hiệp. Quần ma kia cố nhiên là bị Đường Kiếp phản phản phục phục giết chết vô số lần, một ít thực lực kém chút thậm chí bị Đường Kiếp giết bảy, tám lần, liền ngay cả ba tên Tiểu Ma Chủ cũng bị giết chết hai hồi, Đường Kiếp cũng là toàn thân đẫm máu, trước sau trúng vô số lần công kích của mấy chục tên ma đầu bốn tên Ma Chủ.

Công kích của những ma đầu cùng Tiểu Ma Chủ kia thì cũng thôi, then chốt vẫn là công kích của Nguyên Dục Ma Quân quá mức nham hiểm, mỗi một lần ra tay tất nhiên chỉ nhằm vào một bộ phận của hắn.

Bây giờ Đường Kiếp mượn bản nguyên chi lực đề thăng bản thân, lại toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể, Nguyên Dục Ma Quân chính diện đã không cách nào áp chế Đường Kiếp, nhưng hắn chỉ nhằm vào một bộ phận của Đường Kiếp xuất thủ, tỷ như nhất thủ nhất cước, dốc toàn lực vào lại là có thể áp chế lại nhất thời chốc lát. Mà mỗi một lần áp chế, tất nhiên sẽ mang cho Đường Kiếp rất lớn thương tổn.

Bởi vậy thời khắc này vạn trượng thần khu của Đường Kiếp đã là bị cắn thương tích khắp người, một cánh tay chỉ còn lại nửa đoạn, một cánh tay khác cũng bị cắn đi mất đại lượng huyết nhục, hai chân thì thẳng thắn bị cắn đi mất một cái, chỉ còn dư lại một cái mang theo huyết nhục miễn cưỡng đứng thẳng. Lỗ tai cùng con mắt của hắn mỗi thứ bị cắn mất một bên, mũi bị tước mất, trên mặt cùng trên người càng bị cắn đến lồi lồi lõm lõm khắp nơi hố động phảng phất bồn địa, bụng một cái lỗ thủng to, thậm chí ngay cả nội tạng đều thấy được. Chỉ là Nguyên Dục Ma Quân muốn nhân cơ hội ăn trái tim của hắn, lại bị nội phủ Đường Kiếp kích phát năng lượng trực tiếp tại trên mặt hắn đốt ra một lỗ thủng.

Đây cũng là thương tổn duy nhất Nguyên Dục Ma Quân chịu đến cho tới nay.

Tên Đại Ma Chủ giảo hoạt này trước sau ẩn nấp trong bóng tối, lợi dụng thực lực của thủ hạ đến phân tán sự chú ý của Đường Kiếp, bản thân thì không ngừng từng bước ăn dần Đường Kiếp.

Tuy rằng những ma đầu ma chủ kia mỗi một kẻ đều bị giết vô số lần, thần hồn Đế Nhận của Đường Kiếp càng là đối với Ma hồn của chúng nó cũng có thể tạo thành thương tổn, nhưng những Hồng Mông ma vật này lại mỗi một kẻ đều không phải tầm thường, mỗi một kẻ đều có thủ đoạn ép đáy hòm của bản thân, càng không ít kẻ có thể trực tiếp hấp thu năng lượng từ trong hắc ám ma khí, nhanh chóng chữa trị thần hồn thụ thương, đến nỗi mãi đến tận hiện tại, Đường Kiếp vẫn chưa thể chân chính trên ý nghĩa giết chết bất luận một tên ma đầu nào.

Không thể khiến đối thủ thân hồn câu diệt, như vậy hết thảy sát lục liền đều không có ý nghĩa.

Mà lúc này, Đường Kiếp thậm chí ngay cả pháp lực huyết khí đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Hắn chung quy chỉ là một người, đối mặt rất nhiều ma đầu như vậy, dù có thủ đoạn thông thiên, cũng có lúc phải kiệt lực.

Đám Ma đầu cuồng tiếu, dữ tợn, gầm thét, rít gào lao về phía Đường Kiếp.

Vào giờ phút này, Đường Kiếp tận lực huyết chiến, nhưng chung quy vẫn là dần dần không chống đỡ nổi.

Hắn hết thảy cường đại đối mặt số lượng đối thủ đông đảo, đều trở nên không có ý nghĩa , liên đới hết thảy chiến quả cũng đồng thời không có ý nghĩa.

Tiểu Ma Chủ Lâu Già kia đã nói: "Đường Kiếp, vẫn là ngoan ngoãn nhập ma đạo ta đi. Chỉ cần ngươi giao ra hết thảy tất cả, liền có thể để ngươi làm phó soái tộc ta!"

Nguyên Dục Ma Quân trong lòng cười thầm, tên tiểu tử này, lại là thay mình nói một hồi rồi, lại là so với lúc trước đếm tên từng thứ tốt hơn nhiều.

Đường Kiếp liền nói: "Hết thảy tất cả? Ta sợ khi ta dốc hết tất cả ra thì, các ngươi ăn không vô a!"

Lâu Già cười to nói: "Có ăn được hay không, cuối cùng ngươi cũng phải lấy ra mới biết a!"

Đường Kiếp liền gật đầu, nghiêm túc trả lời: "Nói vậy cũng đúng, nếu như thế, vậy liền làm theo ý ngươi đi. Thiên Đạo Lĩnh Vực, Khai!".

================================================================================

Chương 27: Tứ ngược (4)

Chương 27: Tứ ngược (4)

Theo Đường Kiếp lên tiếng, một mảnh quang hoa đã yên lặng triển khai. Xem ra rất chậm, nhưng trong nháy mắt đã tràn lan khắp toàn bộ Hoàng Đình thế giới.

Vậy là toàn bộ Hoàng Đình thế giới liền tắm mình dưới một phiến thần thánh quang huy, toàn bộ thế giới đều bởi vậy chứa đựng một loại khí tức thần thánh mênh mông.

Mà tại trung ương khí tức này, chính là Đường Kiếp.

Hắn vẫn như cũ là như vậy sừng sững, đối mặt quần ma vây công, thân thể tàn tạ ra sức huy vũ, chiến đấu, chỉ là trên người đã nhiều thêm một tầng ánh sáng.

Một tầng ánh sáng kỳ lạ, có vận vị cùng ảo diệu lạ kỳ.

Nguyên Dục Ma Quân không biết đó là cái gì, nhưng tại một khắc đó cảm nhận được nguy hiểm.

Lớn lao nguy hiểm!

Trước nay chưa từng có cự đại nguy hiểm!

Không được!

Hắn quái khiếu trong lòng, vội vàng lui về phía sau, theo hắn đồng thời lui lại chính là ba tên Tiểu Ma Chủ. Làm cảnh giới tương thông mà thực lực hơi kém ba tên Tiểu Ma Chủ, bọn hắn là theo sát Nguyên Dục Ma Quân cảm thụ đến giờ phút này khủng bố. So sánh ra, phản ứng của một đám ma đầu kia lại rõ ràng chênh lệch rất nhiều, còn tại vây quanh Đường Kiếp cuồng oanh.

Nhưng mà bất luận bọn hắn làm sao lùi, cũng vô pháp tránh khỏi cảm giác nguy hiểm tại thời khắc này.

Bởi vì toàn bộ Hoàng Đình thế giới, đều tại dưới hào quang này bao phủ xuống.

Chỉ cần là trong phạm vi hào quang này, chính là bên trong lĩnh vực của Đường Kiếp!

Sau một khắc Đường Kiếp đã ra tay.

Hắn nói: "Trở về!"

Vậy là Nguyên Dục Ma Quân liền cảm thấy trên người mình có một nguồn sức mạnh chính đang nhanh chóng trôi qua. Trong lòng hắn hoảng hốt, lại nhìn thấy thân thể tổn hại kia của Đường Kiếp càng bắt đầu phục hồi như cũ.

Khuyết tổn lỗ tai, mũi, còn có cánh tay, bắp đùi kia, nhất nhất tại trên người hắn tái hiện.

Không phải mọc ra, mà là phảng phất nguyên bản liền tồn tại *, liền như thế đột nhiên xuất hiện, một cách tự nhiên tồn tại ở trên người Đường Kiếp.

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy thương thế Đường Kiếp chịu đến, tất cả sức mạnh tiêu thất đều trở về.

Thời khắc này Đường Kiếp, lại lần nữa sinh long hoạt hổ, trở lại lúc toàn thịnh.

Sau đó Đường Kiếp nói:

"Định!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chân thân Đường Kiếp không có Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo pháp, thế nhưng thời khắc này tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, ý chí của hắn chính là tất cả, quyết định vận mệnh tất cả tồn tại, duy nhất hạn chế hắn chỉ là bản thân lĩnh vực. Nếu như có thể, hắn thậm chí có thể tuyên bố hết thảy Ma tộc trực tiếp tử vong, chỉ tiếc chuyện đó mang ý nghĩa hải lượng tiêu hao, lấy khả năng của Đường Kiếp cũng vô pháp chống đỡ.

Cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác.

Giây thứ nhất, hắn lựa chọn khôi phục bản thân, khiến cho lực lượng bản thân mất đi trở về. Chuyện này so với trực tiếp tái sinh cần tiêu hao ít hơn nhiều, chỉ cần đem bộ phận Nguyên Dục Ma Quân nuốt đi trả về là được.

Giây thứ hai, hắn lựa chọn ổn định hết thảy Ma tộc.

Cùng lúc đó hắn bắt đầu oanh tạc!

Diệt Thế Hắc Động!

Hắc động khủng bố cấp tốc mở rộng ra, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy ma đầu, cũng tiếp tục hướng về bốn tên Ma Chủ khuếch trương tới.

Nguyên Dục Ma Quân sốt sắng, hắn rít lên một tiếng toàn lực phản kháng, kích phát ra hết thảy ma tính. Thời khắc này luôn luôn ẩn nhẫn Nguyên Dục Ma Quân rốt cục chân chính trên ý nghĩa triển hiện ra sự cường đại của bản thân, năng lượng trùng kích dâng trào liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy khó có thể chịu đựng, muốn duy trì ràng buộc đối với hắn liền tất yếu tiêu hao càng nhiều năng lượng lĩnh vực, chỉ là do dự không phẩy một giây, Đường Kiếp liền đã thả ra ràng buộc đối với Nguyên Dục Ma Quân.

Ma Quân này vèo một cái hướng xa xa thối lui, hắn tuy không cách nào lui khỏi Thiên Đạo Lĩnh Vực do tiểu thế giới cùng Đường Kiếp sáp nhập lại tạo thành, nhưng chí ít lui ra khỏi phạm vi Diệt Thế Hắc Động mở rộng.

Ba tên Tiểu Ma Chủ cũng là đồng thời vận hết lực lượng tránh lui.

Đường Kiếp tương tự từ bỏ ràng buộc đối với chúng nó, cũng không phải buông tha ba cái, mà là chỉ buông tha hai cái, độc lưu lại Phong Nha.

Diệt Thế Hắc Động mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem Phong Nha nhấn chìm.

Tiếp theo là quần ma thức tỉnh, nhưng Đường Kiếp chỉ một ý nghĩ liền khiến quần ma lần nữa ổn định, khiến bọn hắn liền liên thủ chống lại cũng không làm được.

Lại là một cái Diệt Thế Hắc Động kéo tới.

Lần này hắn thẳng thắn mặc kệ Nguyên Dục Ma Quân cùng hai cái Tiểu Ma Chủ kia, chỉ toàn lực đánh giết một đám ma đầu này thêm Phong Nha.

Lúc này chính lúc hắn thụ Thiên Đạo Lĩnh Vực tư nhuận, khôi phục toàn thịnh chi cơ, hoàn toàn không để ý hao tổn. Một đám ma đầu kia mới vừa phục sinh liền lại bị hắn giết chết.

Phong Nha biết không tốt, trốn là trốn không thoát, cắn răng một cái, trên người đã xuất hiện vô số gió xoáy, từng tầng từng tầng ma khí bích lũy, pháp thuật hộ tráo đem chính mình bảo vệ đến như thiết bích giang sơn.

Đến cùng là Chân Tiên cấp bậc tồn tại, khi hắn toàn lực phòng thủ thì, coi như Diệt Thế Hắc Động cũng vô pháp giết chết hắn.

Nhưng Đường Kiếp cũng không để ý, trực tiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động, tiếp theo lại tới một cái.

Một cái tiếp theo một cái Diệt Thế Hắc Động tại trong tay Đường Kiếp tỏa ra, y như những đóa hoa màu đen ở trong tay hắn nở rộ, nở đầy hoa viên Hoàng Đình này, phủ đầy sự huyễn lệ của tử vong.

Vậy là Phong Nha chỉ kịp sống quá hai cái Diệt Thế Hắc Động, liền bị vòng hắc động kế tiếp trực tiếp giảo diệt.

Lúc lại phục sinh thì, nhìn thấy vẫn như cũ là vô biên vô hạn hắc ám kia.

"Mẹ." Phong Nha lầm bầm một tiếng, sau đó lại một lần nữa bị năng lượng như hải triều này nhấn chìm.

Phương xa, là Nguyên Dục Ma Quân cùng Lâu Già Vạn Nô kinh hãi nhìn tất cả những thứ này.

"Đây là thủ đoạn gì? Đây là thủ đoạn gì?" Bọn hắn đồng thời run rẩy phát xuất rên rỉ.

Kỳ thực bọn hắn cũng nhìn ra, cái môn thủ đoạn này của Đường Kiếp có hạn chế rất lớn, bằng không sẽ không bỏ qua ba người bọn hắn, hơn nửa chính là đối phó mục tiêu càng nhiều, tiêu hao càng lớn, mà vì triệt để giết chết đối thủ, Đường Kiếp mới tình nguyện buông tha ba người bọn hắn.

Nói cách khác, nếu như vào lúc này, ba người bọn hắn không tiếc bản thân vọt vào, rất có khả năng có thể cứu mọi người, chí ít có thể cứu được Phong Nha.

Nhưng thời khắc này, bản tính ích kỷ của Ma tộc phát huy tác dụng.

Bọn hắn tình nguyện đối mặt sự khủng bố của Đường Kiếp run rẩy, tình nguyện nhìn Phong Nha bọn hắn chết đi, cũng không muốn xông tới vì bọn họ chia sẻ.

Không ai biết Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp có thể chống đỡ thời gian bao lâu, không ai biết phương thức vận dụng lĩnh vực này, không ai biết nó có thể hay không biến hóa mục tiêu —— trên thực tế nó xác thực có thể. Vì vậy bọn hắn nếu như vọt vào, có thể sẽ cứu ra được bọn Phong Nha, cũng khả năng đem bản thân ném vào.

Đây là chuyện Nguyên Dục Ma Quân bọn hắn không thể tiếp thu.

Vì vậy xảo trá như những Ma Chủ này, dù cho nhìn ra chỗ không đủ trong thủ đoạn thông thiên của Đường Kiếp, cũng không muốn đi thử nghiệm đối mặt Đường Kiếp, không muốn đi cứu Phong Nha.

Vì vậy, vận mệnh của bọn Phong Nha nhất định phải chết!

Chết một cách triệt để, tại bên trong một phiến hắc sắc phong bạo kia.

Thiên Đạo Lĩnh Vực tồn tại giây thứ sáu, hết thảy ma đầu tất cả đều chết đi, giây thứ mười bốn, Phong Nha tử!

Vào lúc này, Đường Kiếp lại mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực khôi phục pháp lực một lần.

Riêng là một cái Phong Nha, lực lượng lĩnh vực tiêu hao vào trên người hắn liền sánh bằng tổng những ma đầu khác cộng lại.

Đây đến không phải là nói thực lực của Phong Nha đã bằng hơn hai mươi cái ma đầu liên thủ, mà là trong chiến đấu lúc trước, Đường Kiếp đã liên tục giết chết những ma đầu kia nhiều lần, mức độ lớn suy yếu bọn hắn, giảm thiểu số lần bọn hắn phục sinh, so sánh ra, số lần ba tên Tiểu Ma Chủ tử vong lại ít hơn nhiều. Hơn nữa thực lực Phong Nha quá mức cường hãn, đều là Chân Tiên, đã có thể tại dưới sự cầm cố của Thiên Đạo Lĩnh Vực trình độ nhất định tự mình phòng bị, dẫn đến một cái Diệt Thế Hắc Động có thể tiêu diệt một đám ma đầu, nhưng phải ba cái Diệt Thế Hắc Động mới có thể diệt một cái Phong Nha, cũng tại trong vô hình kéo dài thời gian, gia tăng tiêu hao.

Cuối cùng cũng coi như Đường Kiếp đối với điều này đã sớm chuẩn bị, cho nên mới tại vừa bắt đầu tận lực chém giết, tận tình suy yếu đối thủ, cuối cùng mới lấy Thiên Đạo Lĩnh Vực nhất cử định càn khôn.

Dù là như vậy, bốn tên Ma Chủ cũng chỉ giết được một tên.

Thời khắc này Đường Kiếp giết chết Phong Nha, rốt cục thu hồi Thiên Đạo Lĩnh Vực, lại nhìn về phía Nguyên Dục ba người, nhe răng nở nụ cười.

Nụ cười này, nhìn thấy ba tên Ma Chủ đều là trong lòng run lên.

Mãi đến tận thời khắc này, bọn hắn mới ý thức tới phát sinh cái gì.

Chết rồi!

Hơn hai mươi tên ma đầu còn có một tên Tiểu Ma Chủ, tất cả đều chết rồi!

Chỉ là một kẻ nhân loại, liền như thế một hơi giết chết nhiều như vậy ma đầu, Ma Chủ!

Sao có thể có chuyện đó?

Hắn tại sao có thể có thực lực cường đại mà khủng bố như thế?

Tại khiếp sợ đồng thời, còn có một cái ý nghĩ ẩn giấu, đó chính là liệu hắn còn có càng nhiều lực lượng hay không?

Một phiến quang hoàn vừa nãy kia, liệu có thể lại kích phát lần nữa hay không?

Tựa hồ là nhìn ra tâm tư của bọn chúng, Đường Kiếp mỉm cười:

"Cái môn thủ đoạn này. . . Các ngươi muốn không?"

Lâu Già run rẩy chỉ Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi còn có thể. . . Sử dụng?"

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu, mỉm cười: "Đúng, còn có thể."

"Nhưng khẳng định không thể giết chết chúng ta nữa!" Vạn Nô lập tức nói: "Bằng không vừa nãy ngươi đã đem chúng ta cũng kéo vào."

"Nhưng khẳng định có thể lại giết chết chí ít một tên. . . Bao quát ngươi!" Đường Kiếp nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân: "Không phải vậy vừa nãy các ngươi nên tự mình tiến vào."

"Vậy vì sao ngươi không giết?"

"Thế nào cũng phải chừa chút hậu chiêu." Đường Kiếp mỉm cười: "Ta tiến vào rồi, vẫn còn phải đi ra!"

"Giết nhiều ma của chúng ta như vậy, còn muốn phủi đít đi thẳng sao?" Nguyên Dục Ma Quân âm u nói.

Mặc dù bị sự khủng bố của Đường Kiếp kinh sợ, định lực của Nguyên Dục nhưng còn chưa ném, trầm ổn biểu hiện che giấu nội tâm run rẩy.

"Muốn liều mạng, liền trực tiếp lên, sao phải phí lời?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Tam ma trầm mặc.

Nếu như Đường Kiếp không nói dối, như vậy hiện tại bọn hắn xông lên, cũng chỉ sẽ chết thêm một tên nữa.

Có thể không chỉ một tên.

Loại quang hoàn lĩnh vực khủng bố kia có lẽ không cách nào dùng tiếp, tự thân uy năng của Đường Kiếp nhưng vẫn còn đó.

Diệt Thế Hắc Động của hắn, Đế Nhận của hắn, Tiểu Thế Giới của hắn, vô địch thiết quyền của hắn, đều như cũ có thể sử dụng.

Hắn đã khôi phục thương thế, khôi phục pháp lực, khôi phục tất cả.

Lúc trước chưa sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn liền đại chiến quần ma.

Hiện tại quần ma tử vong hầu như không còn, hắn lại giết một ma, như vậy dưới tình huống độc đấu nhị ma, dù cho không có loại vầng sáng lĩnh vực kia, chỉ sợ cũng không rơi xuống hạ phong.

Đương nhiên, lúc này Đường Kiếp cũng không thể mạnh như lúc trước rồi. Mượn tiểu thế giới hấp thu bản nguyên chi lực đã tới phần cuối, toàn diện kích phát Hoàn Mỹ Chi Thể cũng khôi phục bình thường, những thứ này đều không phải Thiên Đạo Lĩnh Vực có thể khôi phục, nhưng coi như như vậy, còn lại hai ma cũng không nắm chắc có thể lưu hắn lại.

Huống hồ. . . Ai biết kẻ chết kia liệu có phải là mình không?

Ma tộc là ích kỷ.

Không kẻ nào lại đồng ý vì người khác lót đường.

Vì vậy, khi Đường Kiếp nói muốn liều mạng liền lên thì, tam ma đồng thời trầm mặc.

Đường Kiếp liền nói: "Nếu không muốn đánh, vậy thì mời nhường đường đi."

Nói hắn dương tay, thu hồi Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hiện tại hắn liền ưu thế sân nhà cũng không còn, thực lực ở đây rơi xuống, đã trở nên liền Nguyên Dục Ma Quân đều hơi kém.

Nhưng tam ma lại không một dám cản hắn.

Đường Kiếp hướng tới phía trước nhất chỉ, một vòng ánh sáng từ dưới chân tản ra, chính là ánh sáng Thiên Đạo Lĩnh Vực kia.

Hắn quả nhiên còn có thể dùng tiếp, tam ma đồng thời chấn động trong lòng.

Vậy là không gian phong bạo vờn quanh bọn Đường Kiếp kia tại dưới một chỉ này tiêu thất vô tung, không tồn tại nữa.

Đường Kiếp đã tự hướng phương xa rời đi, liền như thế hướng về Nhân tộc trận địa rời đi.

Tại sau khi giết chết rất nhiều ma đầu như vậy.

Đột nhiên, Nguyên Dục Ma Quân nghĩ tới điều gì: "Thời gian không gian phong bạo có thể duy trì dĩ nhiên không dài, hắn chỉ cần chịu chờ một chút, một lát sau bão táp liền sẽ tự động tiêu tán. Năng lực như thế hắn khẳng định không thể tùy ý sử dụng, chính hắn cũng thừa nhận, bằng không hắn sớm đã vô địch vạn thế. Vậy hắn vì sao liền còn một chút thời gian này cũng chờ không được, nhất định phải rời khỏi như vậy. . ."

Ánh mắt Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên sáng lên: "Bởi vì hắn xác thực không thể dễ dàng tiếp tục thôi thúc. . . Hắn là đang cố ý hù dọa chúng ta!"

Quay đầu nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp vẫn đang rời đi tại thượng không Ma tộc trận địa, xem bước tiến không nhanh không chậm nhàn nhã tự đắc, thực tế tốc độ lại nhanh chóng cực kỳ.

Nguyên Dục Ma Quân đã cao giọng quát lên: "Ngăn cản hắn! Đừng để cho hắn chạy mất!".

================================================================================

Chương 28: Tứ ngược (5)

Chương 28: Tứ ngược (5)

Nghe được thanh âm Nguyên Dục Ma Quân, tốc độ phi hành của Đường Kiếp đột nhiên đề thăng.

Xoát! Xoát! Xoát!

Như một tia chớp lướt về phương xa.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại cho ta đi!" Nguyên Dục Ma Quân gầm thét lên dò ra đại thủ.

Hắc ám ma thủ cuốn lên vô biên phong vân truy hướng Đường Kiếp, phía sau là Lâu Già cùng Vạn Nô theo sát không tha.

"Ha Ha Ha Ha, ngươi trốn không thoát. Giết chết nhiều nhân vật của Ma tộc ta như vậy, tổng phải trả giá thật lớn. Đem hết thảy công pháp bảo bối của ngươi toàn bộ lưu lại đây đi!" Vạn Nô thét lên ầm ĩ xông tới, há to miệng rộng, ngàn vạn ma vật mãnh liệt xông ra, rít gào thiên địa, quát tháo phong vân. Phía sau là Lâu Già theo sát không buông.

Đối mặt quần khởi công kích này, Đường Kiếp thở dài: "Ta vốn định thoải mái rời khỏi, các ngươi lại cứ muốn tìm chết. Nếu từng kẻ từng kẻ đều nghĩ không thông như vậy, gia gia ta liền thẳng thắn tiễn các ngươi lên đường thôi."

"Đại ngôn không biết ngượng!" Vạn Nô gầm thét lên lại phun ra một cái hắc vân, bên trong chen lẫn vô tận hắc sắt (rận đen), mỗi con rận đen đều có kích cỡ bằng cối xay, cứng như tinh thiết, không có gì không ăn được, liền ngay cả tiên khí cũng có thể thôn phệ, thật là một đại chủ bài trong tay Vạn Nô.

Đường Kiếp cũng không để ý tới, trước tiên xoay người tung ra một chỉ đối chọi cùng Hắc Ám Ma Thủ của Nguyên Dục Ma Quân, chỉ chưởng tương giao, hai người đã đồng thời kịch liệt run rẩy một thoáng, từng người bay ngược. Đường Kiếp mượn cơ hội lui lại càng nhanh hơn, đồng thời liên tiếp đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, đều là pháp thuật huyền ảo tinh diệu cực kỳ, càng chen lẫn một ít trận pháp huyền ảo, giống như bày trận tại sau lưng chính mình vậy, khiến Vạn Nô cùng Lâu Già càng không thể dễ dàng truy sát.

"Tưởng như vậy là đủ rồi sao?" Vạn Nô cười gằn: "Đừng quên ở đây là địa bàn bọn ta, các huynh đệ, ngăn chặn hắn cho ta!"

Theo hắn gào thét, liền thấy phía dưới vô số Ma tộc đã đồng thời ngẩng mặt lên trời, từng kẻ từng kẻ phát xuất sắc nhọn thét gào. Có kẻ tính tình táo bạo gan lớn ngông cuồng kia, càng là đối mặt Chân Tiên cũng dám phát động công kích. Từng đạo từng đạo pháp thuật quang mang như lưu tinh xối xả trùng hướng thiên không. Càng có Xà Ma Phong Ma cùng Huyết Ma đại quân, đồng thời ngăn trở, ma khí cuồn cuộn, hắc ám vô biên, Đường Kiếp thân ở trong đó, càng như một con muỗi, bốn phía là vô biên vô hạn hắc ám không cách nào xông ra.

Đường Kiếp nhưng không úy kỵ, chỉ cười lạnh nói: "Ngươi biết gọi bằng hữu, ta lại không biết sao? Xin mời thúc tổ ra tay!"

Liền thấy mịt mù dày đặc trong thiên không kia đột nhiên bị xua tan một khối, một phiến quang hoa xuyên phá trường không, rọi sáng đêm đen.

Thanh âm hùng hậu mạnh mẽ của Vân Thiên Lan dĩ nhiên truyền đến: "Ma tộc vô đạo, tứ ngược hung cuồng, tàn hại sinh linh, di độc muôn dân. Phàm hữu chí chi sĩ của ta, gặp ma tộc đều giết không tha!"

"Giết Không Tha!" Một phiến hùng hồn hô hào chấn động chân trời.

Liền thấy trong thiên không vô số tu sĩ tạo thành đại quân đã đằng vân, giá vụ, điều khiển lâu thuyền, phượng các, ô lọng, bảo tháp, vân xa, dồn dập bay tới. Cho tới không trung, liền từng kẻ từng kẻ tế khởi pháp bảo, thần binh trong tay, rọi sáng ra vô tận thiên quang, tung hướng hạ phương.

Một cái công kích này xuất kỳ bất ý, lập tức có không biết bao nhiêu ma tộc ma quân ma vật tại dưới bảo quang pháp thuật hồng lưu (dòng lũ) táng mạng.

Bất quá Ma tộc xưa nay hung hãn, tuy rằng tao ngộ tập kích, nhưng không bởi vậy hỗn loạn, mà là kêu gào phản kích. Đặc biệt là hơn một ngàn tên cao đẳng ma tộc kia, đối mặt nhân tộc tập kích, từng kẻ từng kẻ hiển lộ ra bản tính hung hãn của bản thân, dù cho là đối mặt Tiên Đài đại năng cũng dồn dập tế khởi bảo vật trong tay. Bên trong Ma tộc cũng không phải hết thảy Ma Đầu Ma Chủ đều tham dự vây công đối với Đường Kiếp, vẫn như cũ có một phần nhỏ lưu lại tham dự thủ doanh, thời khắc này đều dồn dập ra tay, quang cùng ám lập tức đan dệt ra một bức họa diện rực rỡ nhất trong thiên địa.

Đối mặt tình hình như thế, Đường Kiếp lại là ha ha cười nói: "Đợi chính là lúc này, Binh!"

"Binh!"

Một tiếng Binh tự hô thanh, như tiếng chuông trầm muộn nhất thế gian, vang vọng tại đáy lòng mỗi người.

Sau đó liền nhìn thấy, từng cái từng cái pháp bảo thần binh đám Cao Đẳng Ma Tộc kia ném ra, đã có gần một nửa dồn dập vỡ nát, hóa thành đạo đạo kim quang phi hướng Đường Kiếp.

"Bảo bối của ta!" Tiếng hô bi thảm trong nháy mắt liên tiếp không ngừng vang lên bên trong quần ma.

Kỳ thực một chiêu này của Đường Kiếp, cũng chưa thể tái hiện uy năng của Binh Chủ năm đó.

Binh Chủ năm đó nhưng là một tiếng quát ra, vạn tiên binh toái, một tiếng quát này của Đường Kiếp lại chỉ nhằm vào Cao Đẳng Ma Tộc (Tử Phủ) mà buông tha Trung Tầng Ma Quân (Thiên Tâm) và Đỉnh Tầng Ma Đầu (Địa Tiên), chỉ vì cấp bậc này bảo vật nhiều nhất, số lượng lại tương đối ít nhất, phí hiệu (chi phí – hiệu quả) là tương đối cao nhất. Mặc dù như thế, nhưng vẫn là chỉ toái nát một phần ba bảo bối, mà tại sau một tiếng này, Đường Kiếp cũng đã vô lực phát xuất tiếp cái Binh Tự Luật Lệnh thứ hai.

Mặc dù như thế, một cái Binh Tự Lệnh này vẫn khiến cho hết thảy Ma tộc sợ run tim mất mật.

Một phần ba thần binh liền như vậy phá nát, năng lực chống cự đối với Nhân tộc đột nhiên giảm xuống một đoạn, nguyên bản những chỗ đã có phòng bị bởi vậy trống không, dùng một câu thông dụng mà nói, đó chính là “hậu phòng không hư, khắp nơi lỗ thủng”.

Tu sĩ nhân tộc làm sao lại bỏ qua cơ hội này, vô số bảo quang đã từ những lỗ thủng kia xuyên qua, lạc xuống hạ phương ma quân, một phiến sát lục thịnh yến bởi vậy triển khai.

Ba người Nguyên Dục Ma Quân vừa giận vừa sợ, biết Đường Kiếp đã sớm chuẩn bị.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là cạm bẫy của Đường Kiếp. Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn rất hiển nhiên là loại thủ đoạn uy lực cực lớn nhưng cũng có hạn chế sử dụng cực lớn kia, chính vì nguyên nhân này, Đường Kiếp vẫn luôn trăm phương ngàn kế tìm kiếm cơ hội sử dụng tốt nhất giá trị Thiên Đạo Lĩnh Vực. Ở tình huống bình thường, đám Hồng Mông đại ma phân tán các nơi, mỗi kẻ thủ một phương, có rất ít thời điểm tập trung. Thế nhưng âm mưu của Ma tộc để hắn nhìn thấy cơ hội này, lúc trước hắn nhập phục (kích), đối chiến, đều là vì cuối cùng phát huy Thiên Đạo Lĩnh Vực. Vì thế Đường Kiếp không tiếc mạo hiểm, lấy thân làm mồi, mới có giờ khắc này chiến quả.

Mà tại sau khi hắn một lần giết chết lượng lớn Ma Đầu, liền chính là thời khắc Nhân tộc xung kích, vừa có thể thừa cơ sát thương lượng lớn Ma tộc, lại có thể tiếp ứng Đường Kiếp, đem hắn cứu đi.

Vừa nghĩ đến đây, Nguyên Dục Ma Quân càng lúc càng cuống lên.

Trận chiến này Ma tộc đã là thua chắc, phương pháp duy nhất có thể nắm về tiền vốn chính là tóm được hoặc giết chết Đường Kiếp.

Nghĩ đến đây Nguyên Dục Ma Quân cũng đã là không quan tâm tất cả, phát động Hắc Ám Đại Lao Tù, phát ra đầy trời hắc vân chụp hướng Đường Kiếp.

Hắc Ám Đại Lao Tù này chính là Tiên cấp ma công khốn địch trở địch của Nguyên Dục Ma Quân, vô biên hắc vân kia nhìn như khinh hốt, nhưng vô biên vô hạn, thân ở trong đó, nếu như không thể phá giải huyền ảo, coi như là bay một triệu năm cũng đừng hòng ra khỏi, càng có Hồng Mông ma khí, dẫn nhân nhập ma. Hơn nữa thân tại bên trong ma khí này, Đường Kiếp cũng đừng hòng tiếp tục xuất thủ đối với ma quân phía dưới, chỉ là ma quân cũng vô pháp ra tay với Đường Kiếp. Lúc trước Nguyên Dục Ma Quân không muốn liều mạng, nỗ lực lấy ma quân tiêu hao Đường Kiếp, dẫn đến Ma tộc bảo vật tổn thương thảm trọng, hiện tại bị bức gấp lên rồi mới rốt cục dùng ra ngón này.

Tiếp theo Nguyên Dục Ma Quân lại là điểm ra một chỉ.

Nguyên Thiên Ma Chỉ!

Đây là một trong những sát chiêu mạnh mẽ nhất của Nguyên Dục Ma Quân, cùng thủ đoạn hắn cắn xé cánh tay Đường Kiếp Tham Dục Chi Xà, cùng Hắc Ám Đại Lao Tù hợp thành Tam Đại Ma Công. Lúc trước Nguyên Dục Ma Quân ham muốn huyết nhục tinh khí của Đường Kiếp, bởi vậy chỉ dùng Tham Dục Chi Xà thôn phệ Đường Kiếp, mãi đến tận thời khắc này rốt cục tế khởi công kích mạnh nhất của bản thân.

Một chỉ kia cũng là một chỉ đâm thủng Tróc Tinh Võng lúc trước, thời khắc này tái xuất hiện, mang theo uy năng mênh mông vô tận.

Đường Kiếp vung Đế Nhận đón lấy, luôn luôn vô kiên bất tồi Đế Nhận đối mặt một chỉ này lại là không thể chiếm được tiện nghi, chỉ là giam giữ lại uy năng khủng bố của một chỉ này.

Lâu Già cùng Vạn Nô dĩ nhiên xông tới, Đường Kiếp lật tay một cái, lại là một cái Diệt Thế Hắc Động xuất hiện.

Chỉ là lần này, Diệt Thế Hắc Động của hắn không dùng tốt như vậy rồi. Hắc Ám Lao Tù không chỉ có thể khốn nhân, liền ngay cả pháp thuật thần thông cũng có thể đồng thời trói buộc. Chỉ cần Hắc Ám Lao Tù không phá, Diệt Thế Hắc Động liền không cách nào phát huy nguyên lai uy lực. Lúc tại bên trong vòng xoáy năng lượng, Nguyên Dục Ma Quân sở dĩ không sử dụng chiêu này là bởi vì sử dụng Hắc Ám Đại Lao Tù đối phó Diệt Thế Hắc Động tương tự sẽ ở một mức độ nào đó gánh chịu Diệt Thế Hắc Động xung kích. Ma tính ích kỷ, hơn nữa đám Ma Đầu coi như bị giết thêm một hai lần cũng không ảnh hưởng toàn cục, đằng nào chỉ cần không phải bị triệt để giết chết, cái gọi là tử vong cũng chỉ là hao tổn phương diện pháp lực, bởi vậy hắn cũng không muốn sử dụng, chỉ lấy Hắc Ám Tiểu Lao Tù bảo vệ bản thân, hành đánh lén cắn trộm chi sự. Đến lúc sau tình thế không ổn, đối mặt Thiên Đạo Lĩnh Vực, hắn coi như muốn dùng Hắc Ám Đại Lao Tù cũng dùng không ra.

Mãi đến tận hiện tại, đối mặt một hồi thảm bại sắp sửa kéo đến, đối mặt thân mang trọng bảo cùng bất thế uy năng Đường Kiếp, Nguyên Dục Ma Quân rốt cục thả xuống hết thảy tư dục, toàn lực ứng phó đối phó Đường Kiếp, cũng chân chính thể hiện ra sự cường đại của bản thân.

Hố đen diệt thế khuếch tán ra, muốn đem tất cả mọi thứ đều hút vào, xoắn giết, hủy diệt, đối mặt lại là vô biên vô hạn ma khí, tràn vào hắc động.

Ma khí này là năng lượng hắc ám đến từ Hồng Mông Giới, hố đen tuy mạnh, phong phú toàn diện, nhưng không dung nạp được Hồng Mông Giới, không dung nạp được hắc ám thâm thúy kia. Tại dưới ma khí chi triều cuồn cuộn này, hắc động khủng bố càng dần dần tiêu thất vô tung, uy hiếp khủng bố của nó chỉ lan tràn ra khoảng cách có hạn liền không còn nữa.

Đồng thời công kích đến từ Lâu Già cùng Vạn Nô cũng đã đánh tới trên người Đường Kiếp.

Thực lực hai tên Ma Chủ này không phải chuyện nhỏ, Phệ Tiên Sắt (rận) của Vạn Nô cắn phá Đường Kiếp tiên linh hộ tráo, Lâu Già Bát Tí Thần Mộc Oanh Kích đập lên người hắn, mặc dù lấy nhục thân cường hãn của Đường Kiếp cũng bị đập cho miệng lớn thổ huyết. Máu này phun ra, mỗi một ngụm đều hóa thành tinh khí nồng đậm, toả sáng thiên địa sinh cơ, nhưng cũng khiến khí lực, năng lượng, thậm chí sinh mệnh của Đường Kiếp đều tùy theo suy giảm.

"Ngươi chết chắc rồi! Coi như đưa tới Nhân tộc cứu viện cũng cứu không được ngươi!" Nguyên Dục Ma Quân lớn tiếng kêu gào.

Khi vị Đại Ma Chủ này đã không còn giấu nghề thì, uy năng khổng lồ triển hiện ra xác thực khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy áp lực cực lớn, huống chi còn có hai tên Tiểu Ma Chủ giúp đỡ.

Phải biết thực lực hai tên Tiểu Ma Chủ này kỳ thực cũng là tương đối cường hãn, thật muốn nói thực lực, một chọi một tuy rằng đánh không lại Đường Kiếp, thế nhưng diệt Vân Thiên Lan hàng ngũ Chân Tiên thật sự dễ như chơi. Ma tộc từ Hồng Mông Ma giới đi ra, kẻ nào không phải thực lực siêu tuyệt bên trong đồng cấp? Chỉ tiếc vận khí bất hảo, đụng tới Đường Kiếp tên biến thái này. Trước tiên lấy lá bài Bình Hải Đại Trận này diệt lượng lớn pháo hôi, lại lấy lá bài Thiên Đạo Lĩnh Vực này diệt lượng lớn Ma Đầu.

Nhưng ít ra hiện tại, ba vị Ma Chủ liên thủ lại, Đường Kiếp cũng đã không còn các loại thủ đoạn lúc trước, lập tức rơi xuống hạ phong.

Không tiếc tất cả cũng phải giết hắn!

Đây là thề nguyện chung của ba vị Ma Chủ.

Nhưng ngay tại khi đó, Đường Kiếp lại xa xôi thở dài: "Kỳ thực ta thật sự còn có thể giết thêm chí ít một tên, tại sao các ngươi lại không tin đây?"

Theo hắn lên tiếng, Đường Kiếp đã triển khai Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nương theo Sơn Hà Xã Tắc Đồ này xuất hiện, một đạo kim sắc quang hoàn quen thuộc kia cũng lại lần nữa từ dưới chân Đường Kiếp lan tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Hoàng Đình thế giới.

Ngay khi ánh sáng này xuất hiện thì, Hắc Ám Đại Lao Tù liền biến mất.

Hoàn toàn không cần bất luận là thủ đoạn gì, chỉ là một cái ý niệm của Đường Kiếp.

Muốn nó biến mất, nó liền biến mất.

Nhìn quang mang quen thuộc này, Nguyên Dục Ma Quân cùng hai tên Ma Chủ đồng thời kinh hãi: "Chuyện này không thể nào, ngươi làm sao còn có thể sử dụng?"

Đường Kiếp trả lời: "Định!"

Lâu Già kinh hãi phát hiện, bản thân đã mất đi năng lực hoạt động.

Tiếp theo là một phiến vô biên vô hạn hắc ám tại trước mắt hắn lan tràn ra. . ..

================================================================================

Chương 29: Chặn lại (thượng)

Chương 29: Chặn lại (thượng)

Lâu Già chết rồi.

Tên Chấn Thiên Ma Tộc lấy sức sống cường đại mà xưng này bị Đường Kiếp dùng Diệt Thế Hắc Động sinh sinh xoắn giết, bị chết liền tỳ khí cũng không có.

Khi thân thể khổng lồ của Lâu Già hoàn toàn bị hố đen thôn phệ yên diệt thì, Nguyên Dục Ma Quân cùng Vạn Nô đều chấn kinh vô ngôn rồi, ánh mắt nhìn Đường Kiếp tràn ngập kinh hãi.

Dưới tình huống này, Nguyên Dục Ma Quân cùng Vạn Nô nào còn dám chiến đấu. Vừa vặn lúc này Đường Kiếp giết Lâu Già xong liền thu hồi Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hai tên Ma Chủ rít lên một tiếng, đồng thời lui về phía sau.

Đường Kiếp cũng không truy kích, hướng tới phía dưới liên tục nổ ra Diệt Thế Hắc Động. Dựa vào cơ hội vừa nãy lần nữa sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực, Đường Kiếp đã lại khôi phục hết thảy pháp lực cùng sinh mệnh lực của bản thân.

Khủng bố Diệt Thế Hắc Động ở phía dưới tứ ngược, lộ xuất ra tối cuồng bạo trạng thái, đem hết thảy tất cả tồn tại có can đảm xuất hiện tại trên đường nó tiến tới đều thôn phệ. Mặc ngươi cái gì ma vật ma quân ma tộc, một kẻ cũng không lọt dồn dập giết chết.

Nếu như có thể, Đường Kiếp thật muốn hướng tới phía dưới liên tục ném ra mười bảy mười tám cái Diệt Thế Hắc Động, bảo đảm lập tức khiến quân doanh Ma tộc trong nháy mắt sạch sẽ một mảng lớn, từ đây thiên hạ thái bình.

Đáng tiếc hắn không thể.

Lại ném ra một cái Diệt Thế Hắc Động đồng thời, Đường Kiếp liền hướng không trung bay đi, cũng cấp tốc hướng về Nhân tộc bản trận gấp phi, tốc độ tại trong chớp mắt tăng lên tới cực hạn, liền chiến trường cũng mặc kệ.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan đã biết xảy ra chuyện gì, quát lên: "Đi!"

Hết thảy tu sĩ đồng thời thu tay lại, lập thành đội ngũ trước trận, dựa vào Diệt Thế Hắc Động chế tạo hỗn loạn càng bắt đầu hồi phi. Chỉ là bay về đồng thời, còn có một nhóm đại năng cùng Tử Phủ phụ trách đoạn hậu, không ngừng hướng tới quân doanh Ma tộc đánh ra các loại pháp thuật ngăn chặn. Từng đạo từng đạo hậu thổ tường cao bởi vậy san sát.

Cùng lúc đó, trong thiên không ngưng tụ ra một phiến vân thải chớp sáng ra khủng bố điện quang.

Mặc dù là cấp thấp nhất tu sĩ cùng ma vật, cũng có thể cảm nhận được bên trong đám mây kia bao hàm năng lượng khủng bố, cũng ý thức được đó là cái gì.

Kiếp vân!

Thiên kiếp!

Tại một khắc nhìn thấy kiếp vân này, Nguyên Dục Ma Quân cuối cùng đã rõ ràng.

Hắn rõ ràng mình đã phạm phải cái sai lầm gì.

Hắn không có đoán sai, môn tiên pháp này của Đường Kiếp xác thực không phải tùy ý có thể sử dụng.

Thế nhưng hạn chế môn tiên pháp này không phải pháp lực năng lượng, không phải sinh mệnh tuổi thọ, không phải tài nguyên vật liệu, mà là thiên kiếp!

Cũng là bởi vì tính sai điểm ấy, mới dẫn đến Lâu Già tử —— hắn vốn có thể không cần phải chết, nhưng bởi vì Nguyên Dục Ma Quân "nhìn thấu", mà thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Nếu như hắn có thể tiếp tục kiên trì, vậy cũng là chính xác, bởi vì khi đó sau khi Đường Kiếp sử dụng qua Thiên Đạo Lĩnh Vực cuối cùng, đã tiến vào biên giới thiên kiếp phát động.

Đáng tiếc hắn lại một mực không kiên trì nữa, lựa chọn chạy trốn, cho Đường Kiếp cơ hội rời khỏi.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Nguyên Dục Ma Quân đã là hối hận cực kỳ.

"Ngăn cản hắn, không cho hắn chạy trốn!" Hắn lần nữa phát xuất chỉ lệnh ngăn cản.

Chỉ là lần này thật đã chậm.

Thừa dịp kiếp vân còn đang ngưng tụ, Đường Kiếp đã xông khỏi quân doanh Ma tộc, hướng về phương hướng Nhân tộc bản trận bay đi.

Lượng lớn tu sĩ nhân tộc thì ở phía sau toàn lực vì hắn lược trận, ngăn cản ma quân.

Công thủ chi thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Trong thiên không đạo lôi điện đầu tiên đã phách xuống.

Đường Kiếp đình chỉ phi hành, hướng tới thiên không khởi xướng mạnh mẽ giáng trả.

So với quá khứ, lần thiên kiếp này rõ ràng càng lớn hơn, càng mạnh hơn. Không trung lôi đình cuồn cuộn mà đến, như ngàn vạn đầu lôi xà nghênh không loạn vũ, chỉ xem khí thế liền có thể cảm nhận được sự cường đại cùng khủng bố của lôi đình này.

Mà Đường Kiếp chỉ có một người đứng dưới lôi đình này, mặc cho điện xà loạn vũ, lôi long rít gào, tại dưới thiên kiếp tùy ý thét gào, huy vũ, hướng thiên vung quyền, triển hiện hết cuồng dã thân tư.

Lôi điện cùng quyền mang tương giao, trong thiên không nổ ra tối rực rỡ sóng trùng kích.

Một cỗ tiếp theo một cỗ, một phiến tiếp theo một phiến.

Người xem hoa mắt ù tai.

Cảnh tượng này khiến tu sĩ chấn động, quần ma kinh sợ, cũng chỉ có tại dưới tận thế thiên kiếp này, mới có thể chân chính nhìn ra Đường Kiếp đến cùng mạnh tới bao nhiêu!

Hắn từ lâu vượt qua cùng thế hệ, trở thành một tôn không gì sánh được khủng bố tiên thần.

Nguyên Dục Ma Quân còn đang gào thét: "Xông lên! Không tiếc tất cả!"

Vào thời khắc này hắn đã triệt để rõ ràng, mặc kệ Đường Kiếp mạnh bao nhiêu, đối mặt khủng bố thiên kiếp này hắn coi như có thể kháng trụ được cũng tất thụ trọng thương, bỏ qua lần này, sau này e là bản thân sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Đường Kiếp hiện tại, chính là cột chống trời của Nhân tộc, hủy diệt cây trụ cột này, Ma tộc xâm lấn mới có thể hoàn thành.

Vì thế hắn không còn lưu thủ, trực tiếp để quân đoàn mạnh mẽ nhất trong Ma tộc Huyết Ma Quân xuất động.

Ba vạn Lam Tinh Huyết Ma Quân đồng thời tuôn ra, phi hướng lôi đình sáng rực kia.

Hồng Mông Giới Huyết Ma tổng cộng có sáu loại, trong đó Lam Tinh Huyết Ma cũng thuộc về một chủng khá là mạnh mẽ. Bọn chúng thân cao khoảng mười trượng, toàn thân cuồn cuộn tinh hồng huyết tương, bên trong ẩn hiện có lam sắc tinh quang lóng lánh, nên xưng Lam Tinh Huyết Ma.

Những lam sắc tinh quang này chính là căn nguyên khủng bố của bọn chúng.

Phương thức chiến đấu của Lam Tinh Huyết Ma đơn giản mà thuần túy, thể nội lam tinh của chúng có thể phóng thích ra Tử Vong Tinh Quang uy năng cường đại. Thông thường thể nội một con Lam Tinh Huyết Ma có 108 viên lam tinh, bởi vậy một lần liền có thể phóng thích ra 108 đạo tử vong xạ tuyến. Những tinh quang này có thể một mình phát xạ, cũng có thể liên hợp phóng ra, bởi vậy một con Lam Tinh Huyết Ma liền có thể chế tạo ra một phiến tử vong quang võng. Lam tinh còn có thể tự do du tẩu trong thể nội Huyết Ma, vì vậy cũng không tồn tại công kích góc chết, chỉ cần bọn chúng nguyện ý, có thể thông qua không ngừng điều tiết tinh quang ngưng tụ đến tăng cường uy lực, bất luận đối phó mục tiêu cường đại, hay hoặc là mục tiêu số lượng đông đảo đều có thể phát huy tác dụng.

Đông đảo Lam Tinh Huyết Ma liên thủ, tinh quang chi võng liền càng thêm khủng bố.

Đây là một nhánh chủng tộc trời sinh liền thích hợp đại quy mô chiến đấu, ba vạn con Huyết Ma liên thủ, đủ khiến tiên thần tránh lui.

Thời khắc này ba vạn Huyết Ma Quân đồng thời xuất hiện, trong thiên không lập tức đan dệt đầy Tử Vong Tinh Quang, ở trong thiên địa phác hoạ thành một trương khổng lồ cự võng, già thiên cái địa bao phủ xuống.

Một nhánh đội ngũ tu sĩ liên thủ dựng lên kình thiên chi thuẫn, đến trăm ngàn Tử Vong Tinh Quang đánh vào trên thuẫn bích kia, thuẫn bích liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy cấp tốc bị ăn mòn xuống, trong nháy mắt liền bị xuyên thủng trăm ngàn lỗ, sau một khắc tinh quang đã xuyên thấu qua thuẫn bích giết vào đoàn người, một nhánh đội ngũ tu sĩ kia đã tại chỗ bị xé thành mảnh vụn.

"Hậu Thổ Vô Lượng!" Hoàng Vô Cực gào thét đẩy lên một phiến hậu thổ cự tường, như hùng phong cự lĩnh ngăn cách hai bên.

Hết thảy Huyết Ma đồng thời gầm rống, trong thiên không lam tinh dồn dập tụ tập cùng nhau, hội tụ lại thành một chùm sáng siêu cấp thô to. Tử vong quang trụ ngưng tụ lực lượng của ba vạn Huyết Ma chỉ đường kính đã lên đến mấy dặm, phá không bay tới, Oanh tại trên tường dày kia, cự tường liền mấy ma đầu đều khó mà công phá liền giống như bẻ cành khô từ không trung sụp đổ.

"Khôi lỗi xuất kích!" Thanh âm trấn định của Vân Thiên Lan truyền đến.

Vậy là trong tầng mây, vô số khôi lỗi dồn dập xông ra, giống như thuỷ triều dâng tới đối phương.

Trong thiên không tử vong quang võng từng mảng từng mảng quét tới, như gặt lúa mạch * thành phiến thành phiến thu gặt những khôi lỗi này.

Những khôi lỗi này mặc dù là dùng Tinh Kim chế tạo, nhưng tại trước mặt Tử Vong Tinh Quang lại yếu đuối giống như tượng đất, tại dưới tinh quang dồn dập hủy diệt, càng nhiều khôi lỗi thậm chí liền ngay cả tầng mây còn chưa kịp xông ra liền đã bị xé nát.

Thế nhưng trong thiên không vẫn là không ngừng có vân thuyền bay tới, từ không trung hướng hạ phương đưa tống lượng lớn khôi lỗi.

Lấy toàn bộ Tê Hà tinh giới làm hậu thuẫn, các tu sĩ đã sáng tạo ra hải lượng khôi lỗi nhiều vô số kể, để bọn chúng trở thành pháo hôi của bản thân, cũng tại thời khắc này rốt cục phát huy tác dụng.

Huyết Ma tuy mạnh, các loại khôi lỗi nhưng gần như là vô cùng vô tận ném tới.

Bọn chúng cũng không phải chỉ có thể chịu đòn không hoàn thủ.

Mỗi một đài khôi lỗi đều có phù trận công kích của bản thân. Bọn chúng tại không trung hạ lạc đồng thời, liền từng đài từng đài thắp sáng phù trận, khởi xướng phản kích đối với Ma tộc. Một cái lại một cái pháp thuật xuất hiện tại Ma tộc thiên không, tuy rằng phần lớn uy lực có hạn, nhưng tương tự là thành phiến thành phiến như mưa dội đến. Vậy là trên trận địa Ma tộc liền cũng không ngừng nổi lên pháp thuật quang mang cùng huyết hoa.

Cứ việc những công kích này đại thể cũng không đáng chú ý, nhưng công kích liên miên không ngừng vẫn là tạo thành một ít Huyết Ma tử vong.

Một con Lam Tinh Huyết Ma tại dưới mấy ngàn đạo liệt phong lôi đình oanh kích rốt cục không thể chịu nổi, ầm ầm ngã xuống.

Đây là con Lam Tinh Huyết Ma chiến tử đầu tiên, nhưng cũng không phải con cuối cùng, càng nhiều khôi lỗi còn đang xông tới, Lam Tinh Huyết Ma ngã xuống cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc kệ chúng nó cực kỳ cường đại, hầu như mỗi một con Lam Tinh Huyết Ma ngã xuống đều phải dẫn theo hàng trăm hàng ngàn đài khôi lỗi, thế nhưng trong mắt Nguyên Dục Ma Quân, bản thân lại là thiệt thòi lớn rồi.

Khôi lỗi là pháo hôi, ý nghĩa tồn tại của pháo hôi chính là hấp thu hỏa lực, là chịu chết, là vì tinh anh mặt sau sáng tạo cơ hội. Hơn nữa khôi lỗi là có thể không ngừng chế tạo ra, Lam Tinh Huyết Ma lại không phải vậy. Là một trong những ma vật mạnh mẽ nhất Hồng Mông Giới, Lam Tinh Huyết Ma ít ỏi hiếm thấy, mỗi một con đều là quý hiếm. Tử Vong Tinh Quang cường đại của bọn chúng để bọn chúng trở thành chất lượng tốt nhất pháo đài, coi như Chân Tiên cũng khó mà chặn được ba vạn Huyết Ma liên thủ oanh kích.

Để Lam Tinh Huyết Ma cùng khôi lỗi đổi quân, liền giống như dùng tiên đan đi đổi thảo dược, đó là bao nhiêu thảo dược cũng mua không tới.

Một mực hắn không có lựa chọn khác.

Vì giết chết Đường Kiếp, hắn không thể không phái ra lực lượng mạnh mẽ nhất đi xung kích trận địa địch.

Không chỉ có như vậy, hắn còn muốn phái ra càng nhiều lực lượng!

Thời khắc này mắt thấy Huyết Ma bị đại quân khôi lỗi cản trở, Nguyên Dục Ma Quân đã gầm thét lên ra tay, một chỉ điểm ra. Một chỉ này không nhìn không gian trở ngại, đâm thẳng hướng Đường Kiếp phương xa, chính là Nguyên Thiên Ma Chỉ.

Đám người Vân Thiên Lan cũng đã sớm chuẩn bị, ngay tại Nguyên Dục Ma Quân ra tay đồng thời, đám người bao quát Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử, Nhiên Tình Hoa Hậu, Diệp Vân, theo tính toán có bốn vị Chân Tiên sáu vị Địa Tiên tại thời khắc này đồng loạt ra tay với Nguyên Dục Ma Quân!

Trong thiên địa càng là bùng nổ ra một phiến bảo quang huyễn ảnh, Càn Khôn Kính , Phân Quang Nhận, Quan Sơn Đao, Thiên Âm Mộc Ngư ( Thiên Âm Mõ ), Thất Bảo Liên Thụ, Phù Thế Đồ, Trấn Ma Bi, các loại thần khí, các loại đạo binh, dồn dập xuất động, chiếu xạ ra một phiến thiên địa thần quang, rừng rực quang ảnh.

Dù cho Nguyên Dục Ma Quân có mạnh hơn, đối mặt quần tiên vây công này cũng khó có thể chống lại.

Đây cũng là nhân loại tu sĩ bắt nạt Ma tộc bị Đường Kiếp một trận chiến trảm sát đông đảo ma đầu mới dám như thế.

Đúng lúc này, phía dưới hết thảy Tử Phong Ma đồng thời tiêm khiếu xuất trận, trên người bốc lên từng sợi từng sợi tử sắc yên trần, dũng hướng Nguyên Dục Ma Quân. Trong khói bụi tràn ngập , khí thế Nguyên Thiên Ma Chỉ của Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên biểu trướng, va thẳng tới đám người Vân Thiên Lan.

Sau một khắc liền thấy sóng sinh sóng diệt, mây tụ mây tan, vô biên ma khí tứ ngược trương dương, trong nháy mắt thôn phệ một đám tiên nhân kia, sau đó liền nghe Ầm Ầm Ầm vang lên liên tiếp, bao quát cả Vân Thiên Lan, mười một tên Tiên Đài càng là toàn bộ nổ tung.

Nhất chỉ phá thương khung!.

================================================================================

Chương 30: Chặn lại (hạ)

Chương 30: Chặn lại (hạ)

Tử Phong Ma có một cái đặc tính độc đặc, bọn chúng có thể đem lực lượng của chính mình thông qua phương thức đặc thù chuyển sang cho đại năng Ma tộc chỉ định, hội tụ vô số lực lượng, tiến hành thượng tầng giao chiến.

Đương nhiên, làm như thế sẽ khiến bản thân bọn chúng cũng biến thành hư nhược, lực lượng một khi đã cấp ra, trong thời gian ngắn sẽ rất khó khôi phục, nhưng điều này lại khiến cho tồn tại tiếp thu lực lượng đạt đến một cái độ cao khó có thể với tới.

Thời khắc này Nguyên Dục Ma Quân, uy phong lẫm lẫm, cường hãn như Kim Tiên hạ phàm.

Trong thiên không từng đạo từng đạo thần quang thiểm hiện, đó là quần tiên thân toái, độc lưu thần linh, trọng ngưng tiên nguyên, tái tạo tiên thể.

Chỉ là dưới ma khí mịt mờ, quần tiên liền ngay cả phục sinh cũng đặc biệt gian nan hơn, tốc độ phục sinh càng so với bình thường chậm hơn rất nhiều.

Đại thủ Nguyên Dục Ma Quân đã tham hướng Đường Kiếp: "Chết đi!"

Đại thủ chụp xuống Đường Kiếp, từng luồng từng luồng hắc hôi sắc yên khí tuôn ra, quấn quanh Đường Kiếp, càng là muốn đem Đường Kiếp triệt để ổn định , khiến cho hắn không cách nào phản kháng lôi kiếp này.

Đường Kiếp dùng sức giãy mạnh, càng chưa thể tránh thoát, sắc mặt đã hơi hơi thay đổi một chút.

Liền thấy trong thiên không một đạo lôi đình thô to đã phách thẳng Đường Kiếp.

"Ha Ha Ha Ha, chết đi!" Nguyên Dục Ma Quân điên cuồng cười to.

"Thật không?" Đối mặt đạo lôi đình này, khóe miệng Đường Kiếp nhưng nhếch ra một nụ cười lạnh lùng.

Nguyên Dục Ma Quân ngẩn ngơ, nhạy cảm nhận ra được không tốt.

Liền thấy đạo lôi đình trong thiên không kia đã đánh xuống, chính đánh vào trên người Đường Kiếp , tương tự cũng đánh vào trên tay Nguyên Dục Ma Quân.

Rực rỡ điện quang gào thét ra năng lượng lan lưu tối khủng bố trong thiên địa, nương theo chính là tiếng thét thống khổ cực điểm của Nguyên Dục Ma Quân.

"Tay của ta. . ."

Liền thấy bàn tay đen kịt kia của Nguyên Dục Ma Quân đã bị một đạo lôi đình này đánh cho bong da tróc thịt, toàn bộ nổ tung, máu đen rơi xuống như mưa. Ngược lại là Đường Kiếp, tại sau khi trúng một đạo lôi đình này lại như không có chuyện gì xảy ra, cười lạnh nhìn Nguyên Dục Ma Quân.

"Đa tạ rồi." Hắn nói.

Nguyên Dục Ma Quân phẫn nộ thu hồi đại thủ, biết mình đã thế Đường Kiếp chặn tai một lần.

Bình thường mà nói, lôi phạt thiên kiếp đều sẽ khóa chặt mục tiêu, sẽ không dễ dàng ảnh hưởng đến những người khác. Đương nhiên, nếu như mạnh mẽ can thiệp, lôi kiếp cũng sẽ không tránh né ngươi, nhưng khả năng nhân vì người khác can thiệp mà gia tăng lôi phạt. Chính vì nguyên nhân này, phàm là người độ lôi kiếp đều không thích kẻ khác tham dự vào, bởi vì chuyện này rất dễ bị Thiên Đạo cho rằng là tìm người tới giúp đỡ khiến cường độ thiên kiếp tăng thêm . Còn cái gọi là lợi dụng thiên kiếp đối phó người khác, lại càng đừng có nhắc tới, đó là chính mình muốn chết. Vô luận thế nào, thiên kiếp người khác chịu đựng cũng không thể nhiều hơn so với chính chủ.

Độ kiếp là độ tai, là chịu đựng thiên phạt, không phải mượn tay Thiên Đạo diệt trừ dị kỷ.

Nguyên Dục Ma Quân sở dĩ dám đi trảo Đường Kiếp, chính là vì cái nguyên nhân này, hắn muốn lợi dụng bản thân can thiệp khiến uy lực lôi kiếp gia tăng, thi thủ đoạn lại là Yên Vụ Hóa Thân loại khó bị lôi kiếp công kích nhất kia.

Không nghĩ tới lôi kiếp của Đường Kiếp khác với tất cả mọi người, hắn nghịch thiên nhi hành, bản thân chịu đựng chính là cấp bậc tối cao lôi phạt. Nếu như nói người khác chịu đựng thiên kiếp tương đương với phạm nhân tử hình, Đường Kiếp chính là từ đầu đến đuôi khởi nghĩa giả, Thiên Đạo là vua, tự nhiên đối với thứ sau càng thêm cảnh giác, trừng phạt tối trọng. Đồng dạng, dám vào lúc này tham gia, liền giống với kẻ dám vào lúc này cùng nghĩa quân cấu kết, dù cho chỉ là cùng đối phương nói mấy câu, cũng là tội lớn! Tội chết! Trọng tội!

Chính vì nguyên nhân này, uy lực của lôi kiếp này không có vì vậy tăng cường, trừng phạt đối với Nguyên Dục Ma Quân lại là chân thật không chút hàm hồ.

Nguyên Dục Ma Quân tính toán sai lầm, một cái ma thủ lúc này thụ trọng thương, mà liền dùng ma khí khôi phục cũng cực khó, sợ hãi nói: "Thuần Dương Chân Lôi?"

Có thể đem ma thủ tiêu vong đến triệt để như vậy, ngoại trừ vô thượng chân lôi do một tia thuần dương trong thiên địa hình thành kia, chỉ sợ cũng không có lôi kiếp nào có thể làm được.

Đường Kiếp này đến cùng là đã làm gì, dĩ nhiên để Thiên Đạo dùng Thuần Dương Chân Lôi phách hắn?

Lại nhìn Đường Kiếp, lại là như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng một kích này. Bốn trăm năm tu luyện, để Đường Kiếp đã sớm gom đủ tiền vốn đối kháng lần lôi kiếp này, bất luận là về kinh nghiệm hay sức đề kháng của chân thân đều mạnh hơn Nguyên Dục Ma Quân nhiều lắm. Hắn sở dĩ muốn trở về độ kiếp, chủ yếu vẫn là lo lắng sau khi độ kiếp thân thụ trọng thương, vô lực tiếp tục đối kháng Nguyên Dục Ma Quân, bằng không thật là vẫn có khả năng làm được chuyện đẩy lôi kiếp cuồng sát một phen.

Thời khắc này sau khi Nguyên Dục Ma Quân rút tay về, lôi kiếp kia liền không còn nhằm vào hắn nữa, mà là tiếp tục hướng về Đường Kiếp cuồng phách. Nguyên Dục Ma Quân lúc này mới thở phào một hơi, trong thiên không đám người Vân Thiên Lan dĩ nhiên phục sinh, nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân lại là đồng dạng mặt lộ vẻ kinh sắc.

Lấy nhất nhân nhất chỉ chi lực, miểu sát toàn bộ đông đảo Tiên Đài, mặc kệ thế nào, sự khủng bố Nguyên Dục Ma Quân biểu hiện ra khiến quần tiên cũng vì thế kinh hãi. Bất quá sợ quy sợ, nên ngăn trở vẫn phải ngăn trở. Vân Thiên Lan đã nói: "Viên Thiên Phong, Thạch Tâm Thiện, tiêu diệt những Phong Ma đó!"

Hai vị tiên nhân Thất Tuyệt Môn đã đồng thời phi xuất, hướng xa xa phía dưới ra tay, phía dưới là nhóm lớn Hắc Ám Xà Ma đón nhận.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Vô tận khủng bố lực triều mãnh liệt nổi lên, thiên không nổi lên một phiến lại một phiến sóng gợn.

Bên này Nguyên Dục Ma Quân cũng đã lại lần nữa ra tay.

Tuy rằng ý nghĩ để Đường Kiếp bị thiên lôi sinh sinh đánh chết đã bất khả thi, thế nhưng dưới thiên kiếp, Đường Kiếp thụ thương vẫn như cũ là chuyện không thể tránh khỏi. Nếu Thiên Đạo đã không thích người khác nhúng tay, bản thân liền chờ lôi kiếp qua đi rồi lại ra tay cũng được. Mà trước đó, những kẻ ngăn trở đáng chết này vẫn như cũ là phiền toái lớn nhất của hắn.

"Đừng hòng cản đường!" Nguyên Dục Ma Quân lớn tiếng gầm thét lên, trong hắc vân xuất hiện một khuôn mặt xám trắng mà vặn vẹo, chính là một gương mặt thiếu niên xám trắng.

Khuôn mặt xám trắng này há mồm phun ra một phiến hắc triều, hướng chúng tiên lan tới.

Quần tiên biết hắn uy năng khủng bố, không dám cứng rắn chống đỡ, dồn dập tứ tán trốn tránh.

"Muốn trốn?" Nguyên Dục Ma Quân cười hắc hắc: "Vạn Nô!"

"Hống!" Tiểu Ma Chủ Vạn Nô cuồng hống phi tới, miệng rộng mở ra, phun ra vô số ma binh. Đây đã là lần phún thổ cuối cùng của hắn, có thể nói đã đem hết thảy tồn trữ của chính mình đều phun ra hết.

Những ma binh này hình tượng so với trước bất đồng, từng kẻ từng kẻ lại là xem ra không tệ Nữ Dực Ma.

Tại không trung phiêu hốt, đồng thời há mồm phun ra thanh âm vận luật kỳ lạ.

Vận luật này dễ nghe êm tai, Vân Thiên Lan nghe thấy lại biến sắc: "Ám Nhật Thiên Âm Pháp Chú!"

Dưới nhạc thanh lực này, quần tiên tựa như uống say * đồng thời bắt đầu nghiêng ngả, hết thảy hành động đều chịu đại ảnh hưởng.

Hắc triều của Nguyên Dục Ma Quân đã vọt tới, một đường chạm tới, quần tiên dồn dập huyết nhục rữa nát chết đi. Thần Linh tái hiện, lại phát hiện tại bên trong hắc triều này khó có thể trọng tụ tiên khu, không thể không tránh lui ngàn dặm lại hư vô sống lại. Chỉ là cứ như vậy, lại phải nhượng ra một con đường.

Hàng chục tiên nhân không thể ngăn cản được Nguyên Dục Ma Quân.

Thông đạo tái hiện, Nguyên Dục Ma Quân đã hướng tới Đường Kiếp điểm ra một chỉ.

Nguyên Thiên Ma Chỉ!

Lần này hắn hấp thụ giáo huấn, chỉ xa xa công kích lại không tới gần, Đường Kiếp chính đang trong lúc chống lại thiên lôi, không rảnh bận tâm, chỉ kịp đem Vạn Vật Âm Dương Lô tế xuất, bảo quang hộ thể. Nguyên Thiên Ma Chỉ đã đâm thủng hộ thể thần quang, đánh vào trên người Đường Kiếp. Đường Kiếp rên lên một tiếng bay lên, trên người đã nhiều thêm cái lỗ máu xuyên suốt , đồng thời thiên lôi bổ xuống, một kích này đặc biệt nặng, quán xuyên Đường Kiếp, liền thần hồn đều bị đánh thương.

Hắn cùng người khác bất đồng, thể pháp song tu, hoàn mỹ chi thân, thực lực mạnh mẽ đồng thời, bản thân liền mang ý nghĩa tiên khu khó tạo, hơn nữa lôi kiếp thiên uy vô khổng bất nhập, bởi vậy không được chết dù chỉ một lần, mà phải đem toàn bộ lực lượng đều dùng tại chống lại lôi kiếp. Chính vì nguyên nhân này một phát thụ thương này không phải chuyện nhỏ, sắc mặt Đường Kiếp ảm đạm một thoáng, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng gắng gượng.

Nguyên Dục Ma Quân cảm thấy đắc ý.

Hắn rốt cuộc tìm được phương thức chính xác giết chết Đường Kiếp.

Lại là một cái Nguyên Thiên Ma Chỉ xuất ra.

Phốc!

Đường Kiếp lại trúng một đòn, trên người đã lần nữa xuất hiện một cái xuyên thấu huyết động.

"Ha Ha Ha Ha! Đường Kiếp, lần này ta xem ngươi còn sống thế nào!" Nguyên Dục Ma Quân gầm thét lên liên tục xuất chỉ.

Trên người Đường Kiếp nối gót xuất hiện một cái lại một cái lỗ máu.

Còn tiếp tục như vậy, hắn nhất định chống đỡ không nổi.

Đúng lúc này, một tên tu sĩ đột nhiên bay tới, chính đánh vào một chỉ Nguyên Dục Ma Quân bắn ra. Tại dưới uy năng khủng bố của Nguyên Thiên Ma Chỉ, tu sĩ kia tan xương nát thịt, bất quá lực lượng của một chỉ này cũng bởi vậy bị triệt để dẫn bạo, tại không trung nổ lên một phiến kinh người cuộn sóng, nhưng lại chưa thể lại đánh tới trên người Đường Kiếp.

"Đáng chết!" Nguyên Dục Ma Quân phẫn nộ mắng một tiếng.

Lại ra tay thì, đã phát hiện lại có vài tên tu sĩ bay tới.

Một tên tu sĩ đã hô lớn: "Thề chết thủ hộ!"

"Thề chết thủ hộ!" Vô số tu sĩ đồng thời hét lớn.

"Tuyệt không lùi lại!" Lại một tên tu sĩ đã lao về phía đầu ngón tay Nguyên Dục, chính cùng Nguyên Thiên Ma Chỉ hắn mới vừa phát xuất đụng vào nhau.

Lại là một vòng ma vân cuồn cuộn.

Thế nhưng tu sĩ nhân tộc lại không có lùi bước, trái lại càng nhiều tu sĩ dâng lên.

Bọn hắn dùng sinh mệnh của chính mình hình thành một bức tường, đã chặn được tiến công của Nguyên Dục Ma Quân. Tuy rằng lấy sức mạnh của Nguyên Dục Ma Quân, hắn phất tay liền có thể giết chết lượng lớn tu sĩ, nhưng hiện tại hắn càng lưu ý chính là thời gian.

Hắn có thể cảm thấy, không trung lôi vân chính đang suy nhược, hiển nhiên đã kiên trì không được bao lâu. Nếu không thể thừa dịp lúc này giết chết Đường Kiếp, chỉ sợ sau đó cũng không có cơ hội.

Trong lòng lo lắng, Nguyên Dục Ma Quân rống to lên: "Hết thảy chết đi cho ta!"

Lại là một cỗ Tử Dục Hắc Triều tuôn ra.

Tử Dục Hắc Triều này là hắn dùng tự thân ma tinh tinh luyện nhiều năm thi triển mà thành, mỗi một lần sử dụng cũng sẽ đối với tự thân tu vi tạo thành ảnh hưởng nhất định.

Nhưng thời khắc này vì giết chết Đường Kiếp, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Từng tên từng tên tu sĩ tại dưới hắc triều này sinh mệnh khô héo, tinh khí trôi đi, huyết dịch khô cạn, cuối cùng huyết nhục hóa thành tro bụi, phiêu linh tại trong hắc triều.

Tu sĩ hầu như là thành phiến thành phiến tử vong.

Cứ việc có Thú Luyện Môn đại năng điều động lượng lớn yêu thú xông lên, nhưng là đối mặt hắc triều khủng bố của Nguyên Dục Ma Quân, hết thảy tất cả phảng phất đều chỉ là pháo hôi. Phát cuồng Nguyên Dục Ma Quân không ai cản nổi, liền như là thu gặt thóc lúa * điên cuồng thu gặt tính mạng các tu sĩ.

Nhưng các tu sĩ chính là tử chiến không lùi.

Bọn hắn hò hét, hô hào, tại trong hắc ám vô biên này, vẫn như cũ tre già măng mọc nhào tới, huyết khí sôi trào đánh tan mù mịt, thắp sáng thiên không, cũng đốt cháy lên trong lòng Nguyên Dục thâm trầm nhất lửa giận.

"Toàn bộ chết đi!" Hắn cao giọng gầm lên, cự đại thủ chưởng lại lần nữa đập xuống.

Mắt thấy lại là một đoàn lớn tu sĩ cũng bị một chưởng này giết chết, xa xa tiên phong kéo tới, đỡ lấy bàn tay không gì địch nổi kia của Nguyên Dục Ma Quân.

Là Vân Thiên Lan!

Tại sau khi phục sinh, chúng tiên lại trở về.

Nguyên Dục Ma Quân cắn răng một cái, lại là một phiến Tử Dục Hắc Triều tuôn ra.

Vân Thiên Lan lại là không tránh không lùi, chỉ là nở nụ cười: "Tu sĩ chúng ta, há sợ nhất tử."

Tùy ý hắc triều giội rửa quá bản thân.

Tử chiến không lùi!

Nguyên Dục Ma Quân triệt để tuyệt vọng.

Đã từng trong trí nhớ, tu sĩ nhân tộc nhát gan yếu hèn, đối với Ma tộc tới nay không dám đối đầu. Thế nhưng ngày hôm nay, hắn thấy được không đồng dạng Nhân tộc đối thủ.

Kiên trì của bọn hắn, dũng cảm của bọn hắn, hi sinh của bọn hắn, còn có bọn hắn không sợ triệt để phá diệt hi vọng của Nguyên Dục Ma Quân, cũng khiến cho hắn đã được kiến thức một dạng nhân loại khác.

Một khắc đó, Nguyên Dục Ma Quân biết xong rồi.

Trong thiên không một tiếng nổ vang.

Nương theo một đạo lôi điện thô to cuối cùng đánh xuống, lôi vân tiêu tán.

Thiên kiếp của Đường Kiếp, kết thúc rồi..

================================================================================

Chương 31: Công thủ chuyển đổi

Chương 31: Công thủ chuyển đổi

Thiên kiếp kết thúc một khắc, toàn bộ thế giới đều tĩnh lặng lại, phảng phất thời gian tại thời khắc này bị đình chỉ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Đường Kiếp sừng sững thiên không.

Trên người hắn còn ướt đẫm máu, đầy người vết cháy, thương tích liên liên, hơn nữa là loại thương tích liền Chân Tiên cũng vô pháp dễ dàng khôi phục kia, nhưng biểu hiện của Đường Kiếp lại hoàn toàn không giống biểu hiện của một kẻ trọng thương nên có.

Hắn chắp tay sau lưng, biểu hiện lạnh nhạt nhìn Nguyên Dục Ma Quân, ánh mắt bình tĩnh.

Nhìn thấy dáng dấp Đường Kiếp như vậy, Nguyên Dục Ma Quân trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Vừa còn kiêu ngạo hung hăng vô bỉ đột nhiên biến mất, Nguyên Dục Ma Quân đã lặng lẽ lui về phía sau.

Chỉ là vào lúc này, hắn muốn lặng lẽ mà lui, đã là không thể.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ngươi đã bỏ qua cơ hội tốt nhất, mà hiện tại, đã không còn thuộc về ngươi."

Nói hắn phất tay một cái, một phiến thanh phong thổi tới, đầy trời hắc viêm kia liền theo gió tản đi.

Một phiến hào quang cuốn tới, quét hướng quần ma.

Liền thấy Ma tộc bầu trời, vô số ma binh kia dồn dập kêu rên chết đi, liền ngay cả cao đẳng Ma tộc cũng không ngoại lệ, tại dưới thanh phong nhè nhẹ này bị thổi cho hồn tiêu phách tán.

Trải qua lần thiên kiếp này, thực lực của Đường Kiếp càng là lại có đề thăng.

Nguyên Dục Ma Quân trong lòng kinh hãi: "Đường Kiếp, ngươi tuy vượt qua thiên kiếp, nhưng còn thân thụ trọng thương, đánh tiếp nữa đối với ngươi không chỗ tốt!"

Khẩu khí tuy hung ác, nhưng để lộ ra từng tia từng tia kinh hoảng.

Đường Kiếp mỉm cười lắc đầu: "Biết không? Lần này chiến bại, sai lầm lớn nhất của ngươi chính là dự tính sai ta, hơn nữa không chỉ một lần."

Đúng, Nguyên Dục Ma Quân dự tính sai Đường Kiếp, hơn nữa là nhiều lần dự tính sai.

Đầu tiên hắn dự tính sai trí tuệ của Đường Kiếp, cho rằng chính mình có thể tính kế đối phương. Thứ hai hắn dự tính sai thực lực của Đường Kiếp, cho rằng chính mình có thể ăn chắc đối phương. Thứ ba hắn dự tính sai lá bài tẩy của Đường Kiếp, cho rằng Đường Kiếp dùng hết lá bài tẩy đã không còn lực trở mình. Thứ tư hắn kỳ thực là dự tính sai cả Nhân tộc, đã bỏ qua cơ hội cuối cùng. Cuối cùng dự tính sai, liền tại hiện tại.

Đường Kiếp nhẹ giương tay, một phiến kim sắc quang hoàn tỏa ra.

Thiên Đạo Lĩnh Vực!

Đúng, Đường Kiếp lại có thể sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn tới nay đều chỉ có thiên kiếp hạn chế, không có năng lượng hạn chế, hơn nữa mỗi vượt qua một lượt thiên kiếp, uy năng phục hồi của Thiên Đạo Lĩnh Vực của hắn sẽ càng mạnh, liền giống với nghĩa quân chỉ cần vượt qua vây quét, liền sẽ càng đánh càng mạnh.

Đường Kiếp cũng là như thế.

Kim sắc quang hoa lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng chính là trong giây lát này, hết thảy thương thế trên người Đường Kiếp đều đã khỏi hẳn.

Dù cho có bị thương nặng hơn nữa, tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực đều là dễ dàng khôi phục, đối với Đường Kiếp mà nói, cần suy nghĩ vĩnh viễn chỉ là tiêu hao bao nhiêu thời gian sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Thời khắc này một màn này lạc tại trong mắt Nguyên Dục Ma Quân, Nguyên Dục Ma Quân kinh hãi muốn chết.

Một cái hoàn toàn khôi phục thực lực Đường Kiếp!

Một cái có thể lần nữa như vừa nãy như vậy sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực Đường Kiếp!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cường đại, mang ý nghĩa khủng bố, mang ý nghĩa vô địch!

Mang ý nghĩa trong Ma tộc đã không có ai có thể chống lại hắn!

Không chờ Nguyên Dục Ma Quân tiêu hóa hết sợ hãi trong lòng, Đường Kiếp đã nói: "Ngươi vừa nãy rất uy phong a? Giờ cũng đến phiên ta rồi."

Theo hắn lên tiếng, trong lòng bàn tay đã lần nữa xuất hiện thứ hắc sắc quang mang quen thuộc , khiến cho người tuyệt vọng kia.

Diệt Thế Hắc Động.

Hố đen tại trong tay Đường Kiếp tỏa ra, như cự thú há ra khủng bố miệng lớn, tham lam thôn phệ sinh mệnh ma vật phía dưới, chỉ là một đòn, chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn ma vật tiêu vong.

Thiên không Nhân tộc nhìn thấy, dồn dập phát xuất hưng phấn hoan hô.

"Tiên Tôn vô địch!"

"Tiên Tôn vô địch!"

"Tiên Tôn vô địch!"

Nhiều vô số kể tiếng hô dồn dập liên tiếp không ngừng vang lên, chấn khắp trường thiên, uy cập tứ hải, càng làm cho quần ma sợ hãi.

Nhất quán hung ác, mạnh mẽ, vô địch Hồng Mông Ma tộc, tại một khắc này dĩ nhiên cũng biết sợ.

Một đám ma đầu dồn dập kêu ầm lên: "Lui! Mau lui!"

"Muốn chạy?" Trong tay Đường Kiếp lại là một cái Diệt Thế Hắc Động xuất hiện, lần này là ném về xa xa Hắc Ám Xà Ma tụ tập chi địa.

Dưới Diệt Thế Hắc Động, mạnh như Hắc Ám Xà Ma cũng băng tan ngói giải, nguyên bản kiên cố bích lũy bị nổ ra một cái lỗ thủng to. Hai người Viên Thiên Phong Thạch Tâm Thiện vốn vẫn bị ngăn cản kia lập tức nắm lấy cơ hội, đã đồng thời sử dụng tới thủ đoạn mạnh nhất của bản thân.

Viên Thiên Phong lấy ra một thanh hắc sắc đại tiễn, Thạch Tâm Thiện thì thẳng thắn ném ra một con thể lớn như núi bọ cạp.

Hắc sắc đại tiễn này gọi Huyền Giao Tiễn, vốn là một kiện thần trân. Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ thì, Viên Thiên Phong tại trong một lần tu giới chiến tranh gặp phải hai con dị chủng huyền xà, càng là thiên sinh đạo hồn. Tại sau khi hao hết tâm lực đem chúng giết chết xong, Viên Thiên Phong đem thần hồn hai con dị chủng huyền xà này luyện hóa đánh vào trong tiễn, lại dựa vào năng lực luyện khí mạnh mẽ của bản thân Thất Tuyệt Môn, luyện sáu mươi năm mới thành tựu được một kiện đạo binh.

Cho tới bọ cạp kia thì lại càng không phải tầm thường, nó là một con yêu thú Thạch Tâm Thiện mua được từ Thú Luyện Môn, tu vi đã tới Xuất Khiếu, chỉ là nhân duyên cớ thiên địa cách cục mà trước sau không cách nào đột phá. Thạch Tâm Thiện được xong, đem nó dốc lòng bồi dưỡng, tại trong quá trình tinh không chi lộ, không những bản thân đột phá vào Địa Tiên, con bọ cạp này cũng vào Tiên đạo. Thạch Tâm Thiện liền sưu tới thiên hạ kỳ trân luyện thành một kiện bảo vật bao hàm đại đạo thiền ý, đem nó đánh vào thể nội bọ cạp, khiến cho nó trở thành một kiện đạo binh sống. Vì thế Thạch Tâm Thiện còn đặc biệt mời Đường Kiếp tự thân ra tay. Đường Kiếp sau khi biết được lối suy nghĩ của Thạch Tâm Thiện xong cũng là cảm thấy mới mẻ, vì cái đạo binh sống này, phá lệ ra tay giúp đỡ, trước sau trải qua hơn 100 năm mới luyện thành được. Vì thế Thạch Tâm Thiện đặc ý gọi là Bái Nguyệt Thiên Hạt.

Thời khắc này nhị bảo đồng thời tế xuất, liền thấy Huyền Giao Tiễn kia hóa thành hai con huyền sắc giao long du xuất, trên người còn thiêu đốt hắc sắc băng diễm, nơi chúng chạm tới, quần ma hôi phi yên diệt.

Thạch Tâm Thiện Bái Nguyệt Thiên Hạt thì giương ra vĩ câu, vĩ câu kia biến hóa như rồng, mũi câu rít gào ra khủng bố thanh uy, đã dọc theo khe hở hướng phía trong chui vào, một đường phún đồ phát xuất mãnh liệt độc khí, kẻ trúng phải đều bì tiêu cốt nát mà chết.

Phía sau Hắc Ám Xà Ma chính là Tử Phong Ma.

Những Tử Phong Ma này nguyên bản cường hãn vô cùng, nhưng tại sau khi giao lực lượng cho Nguyên Dục Ma Quân, liền suy yếu cực kỳ. Thời khắc này hai con giao long cùng Thiên Hạt vĩ câu kia xông vào, lập tức đại khai sát giới.

Chín vạn Tử Phong Ma, nếu là chiến lực vẫn còn, coi như Tê Hà Giới chư tiên liên thủ đến giết, cũng phải bỏ phí khí lực rất lớn, thời gian rất dài mới có thể giết chết. Nhưng thời khắc này khốn cùng vô lực, Tử Phong Ma lại không cách nào hình thành hữu hiệu phòng ngự.

Không có hữu hiệu phòng ngự, có là tồn tại mạnh hơn nữa cũng là vừa dính vào tất chết, đặc biệt là Tử Phong Ma tới nay không phải Ma tộc lấy sinh mệnh cường hãn mà xưng.

Vậy là tại dưới giao long thiên hạt liên thủ thi bạo, Tử Phong Ma hầu như là thành phiến thành phiến tử vong.

Hai con dị chủng giao long kia thì cũng thôi, bọn chúng tuy rằng thiên sinh đạo hồn, nắm giữ hỏa chi bản nguyên, băng diễm cường hãn, nhưng chung quy vẫn còn là hữu hình công kích, độc khí Bái Nguyệt Thiên Hạt kia tán phát ra lại là vô hình vô chất, mà lại tản ra cực rộng, chỉ là vừa xuất hiện một thoáng, nơi chúng chạm tới liền đều là lĩnh vực kịch độc của nó.

Độc của nó có đạo, đạo tại Hủy Diệt, sát sinh chi độc, làm vạn vật tiêu tan.

Vậy là nơi kịch độc lĩnh vực lan đến, Tử Phong Ma toàn bộ bỏ mình. Cuối cùng cũng coi như Hắc Ám Xà Ma đúng lúc vòng lại, ngăn chặn sơ hở, lại có cao đẳng Ma tộc liều mạng đến cứu viện, làm cho Bái Nguyệt Thiên Hạt cùng Huyền Giao Tiễn cũng không thể không lùi lại. Nhưng chỉ là một thoáng công phu, chín vạn Tử Phong Ma càng là đã chết mất gần một nửa.

Chỉ là một vòng xuất kích!

Quần ma hãi dị, Nguyên Dục Ma Quân đã kêu lên: "Đường Kiếp, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã thắng chắc chúng ta sao? Đừng quên nơi này là lãnh địa Ma tộc ta, là địa bàn của chúng ta!"

Hắn nói liền thét gào một tiếng, liền thấy phía sau cứ điểm Ma tộc đã xuất hiện một tôn thần tượng, lại là một đồng đỏ cự nhân tay nâng hỏa bồn, cự nhân kia chỉ có một cái đầu, nhưng có bốn khuôn mặt, quan bốn phương tám hướng. Hai cánh tay, một tay nâng hỏa bồn, trên một cánh tay khác lại sinh ra một con mắt dọc.

Đây chính là trận pháp thủ hộ của Ma tộc rồi.

Lúc trước là Ma tộc tiến công, Nhân tộc phòng thủ, bởi vậy quần ma vẫn chưa mở ra thủ hộ đại trận.

Nhưng hiện tại tình thế nghịch chuyển, Nhân tộc công mà Ma tộc thủ, tự nhiên là phải khởi động đại trận.

Thời khắc này liền thấy hỏa bồn trong tay pho tượng kia đã thả ra một phiến tử sắc quang hoa, hình thành một phiến quang tráo, chính đem mảng lớn phạm vi lãnh địa Ma tộc bao phủ trong đó.

Thân tại bên trong lồng sáng, hết thảy Ma tộc đều nhận được gia trì thủ hộ, tương đương với nhiều thêm một cái phòng ngự pháp tráo vô hình, hơn nữa pháp tráo này còn có thể nhiều người liên hợp thi triển, càng có thể cùng bản thân pháp tráo chồng chất vận dụng, uy năng không tính quá mạnh, nhưng thắng ở linh hoạt.

Mà ngay tại tử quang tráo xuất hiện đồng thời, tử sắc cự nhân kia đã kình lên đại kiếm trong tay, hướng tới Nhân tộc chém xuống.

Hỏa bồn là thủ, đại kiếm là công!

Ma tộc trận pháp, coi như là thủ hộ chi trận, cũng có chứa mãnh liệt tiến công tính!

Một đạo hắc sắc thần quang kia bổ ra, trực chỉ Vân Thiên Lan.

Đối mặt một kích sắc bén này, Vân Thiên Lan cũng vung ra một phiến thanh quang chống đỡ, thần quang va chạm, trong thiên địa bắn ra một cỗ siêu cường lan lưu, kiếm quang của thần tượng kia cố nhiên bị một đòn đánh lui, Vân Thiên Lan cũng là quát to một tiếng "A", trên người đã xuất hiện một đạo vết thương khủng bố. Tuy rằng một kích này chưa khiến hắn bỏ mình, thương thế lại là không nhẹ chút nào.

Sau một khắc cự nhân đại kiếm lại vung, đã lại là một đạo kiếm quang chém xuống, Vân Thiên Lan không dám tiếp tục ngạnh tiếp, chỉ có thể tránh lui, ánh kiếm đã gột rửa người khác, bức cho quần tiên phải dồn dập tránh lui.

Có đại trận này tại, tình thế của Ma tộc lập tức ổn định.

Nguyên Dục Ma Quân hét to lên: "Đường Kiếp, hiện tại ngươi còn có biện pháp gì? Còn không rút đi, chờ nơi đây ma khí ngưng tụ tới trình độ nhất định, muốn lùi cũng đã không kịp. Tử Cực Ma Sát Trận nắm giữ khả năng điều tiết công thủ, chỉ cần ta toàn lực mở ra phòng ngự phong bế, đảm bảo nhân tộc muốn lùi đều lùi không xong. Mà có Tử Cực Ma Sát Đại Trận này tại, coi như là Bình Hải Đại Trận cũng đừng hòng dễ dàng hóa được ma khí!"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Như trận này thật có khả năng như thế, ngươi liền không cần phải nói ra cảnh cáo ta, mà là sẽ nghĩ tất cả biện pháp giữ chúng ta lại. Ngươi nói như vậy, trái lại chính nói rõ Tử Cực Ma Sát Đại Trận này coi như có thể chống đỡ Bình Hải, hơn nửa cũng có bản thân hạn chế. Không phải thời gian có hạn, chính là trả giá trọng đại, hoặc là cái gì khác. Điều này cũng khó trách, Bình Hải Đại Trận của ta nhưng là mấy trăm năm tích lũy mà thành, thủ hộ trận pháp này của ngươi nhưng chỉ dùng mấy ngày liền hoàn thành, làm sao có thể đánh đồng với nhau?"

Nguyên Dục Ma Quân sắc mặt hơi ngưng lại, hiển nhiên là bị Đường Kiếp nói trúng yếu điểm rồi.

Bất quá hắn vẫn là hừ một tiếng nói: "Trận pháp không phải là xem thời gian bố trí, mà là xem người bố trí cùng với tài nguyên sử dụng. Vì trận này, Ma tộc ta tế hiến mấy chục vạn tính mạng Ma tộc, há lại là bọn ngươi có thể làm được. Còn nữa Bình Hải Đại Trận tuy rằng tài nguyên tích lũy hùng hậu, phạm vi tác dụng nhưng cũng rộng khắp toàn giới. Tử Cực Ma Sát Trận này của ta nhưng chỉ thủ hộ phạm vi vạn dặm chi địa Thiên Chức Lĩnh, hiệu quả tự nhiên có chỗ bất đồng! Đương nhiên, ta không phủ nhận trận này muốn hoàn toàn ngăn cản Bình Hải Đại Trận còn có chút khó khăn, nhưng ngươi như bức ta gấp rồi, Ma tộc ta liều mạng, không tiếc sinh mệnh, liền nhất định có thể chế tạo lượng lớn ma khí, khiến Nhân tộc của ngươi nhập ma, cũng dẫn đến lượng lớn người không nên chết chết đi!"

"Bức ta tới gấp rồi?" Khóe miệng Đường Kiếp lộ ra mỉm cười: "Tới nay đều là Ma tộc bức người, bắt đầu từ khi nào, thành Nhân tộc ta bức bách Ma tộc? Giữa Nhân và Ma, chẳng lẽ còn có cái khả năng hòa bình gì sao sao? Hay hoặc là nói, ta hiện tại lui binh, liền có thể cùng bọn ngươi bắt tay giảng hòa, những người không nên chết kia liền không cần chết rồi?"

Nguyên Dục Ma Quân hơi ngưng lại, lại nói không ra lời.

Đường Kiếp đã nói: "Đây là chiến tranh, không chết không thôi chiến tranh! Giữa Nhân và Ma, không có thỏa hiệp, chỉ có thắng bại. . . Chỉ có sinh tử. May mắn chính là, cho tới bây giờ, bên bị chết nhiều vẫn là Ma tộc các ngươi, hơn nữa những trận chiến đấu tiếp theo, bị chết nhiều vẫn sẽ là Ma tộc các ngươi!"

"Bản tôn coi như thất bại, cũng thề kéo bọn ngươi chôn cùng, khiến bọn ngươi bỏ ra giá đắt không thể chịu đựng!" Nguyên Dục Ma Quân từ trong kẽ răng bắn ra câu nói này.

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ngươi sai rồi, cái giá Nhân tộc ta phải bỏ ra, sẽ nhỏ hơn xa so với ngươi tưởng tượng, Không tin ngươi xem. . ."

Nguyên Dục Ma Quân theo phương hướng Đường Kiếp chỉ nhìn tới, sắc mặt đại biến!

(tấu chương xong)

. . ..

================================================================================

Chương 32: Giáp công

Chương 32: Giáp công

Địa phương Đường Kiếp chỉ, chính là thiên không hắn cùng quần ma đại chiến lúc trước.

Mảnh thiên không này vừa mới chết đi hơn hai mươi tên ma đầu, trong thiên không còn gột rửa ma khí nồng nặc.

Thời khắc này ngay tại trung ương ma khí, một cái chùm sáng chính đang hiển hiện. Nhìn kỹ, đó rõ ràng là một cái không gian thông đạo.

Là cái không gian thông đạo vừa mới biến mất kia!

Mảnh không gian thông đạo này đã hình thành được hơn một nửa, thông đạo đại môn dĩ nhiên mở ra, đại lượng minh khí xuyên thấu qua mù mịt kia mà xuất, mơ hồ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít Minh thuyền.

"Minh Giới? Bọn chúng làm sao lại đến?" Nguyên Dục Ma Quân kinh ngạc lên tiếng.

Lúc trước Minh Giới thông đạo không phải đã bị quan bế rồi sao? Tại sao lại mở ra nữa?

Ánh mắt lạc tại trên Minh thuyền phía trước, Nguyên Dục Ma Quân nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, nội tâm hắn kịch chấn, buột miệng kêu lên: "Hủ Cốt Thi Hoàng!"

Hủ Cốt Thi Hoàng, chính là vị Minh Hoàng lúc trước bị hắn dùng tới làm mồi nhử kia.

Sau khi Minh Giới thông đạo phá diệt, Minh quân xâm lấn triệt để thất bại, chỉ còn vị Minh Hoàng kia tồn tại. Sau khi cùng Đường Kiếp chiến đấu, Hủ Cốt Thi Hoàng này liền tiêu thất vô tung. Bởi chỉ là Xuất Khiếu cấp bậc, vì vậy Nguyên Dục Ma Quân căn bản không đem nó để ở trong mắt, không nghĩ tới hiện tại lại tái xuất hiện.

Thời khắc này Hủ Cốt Thi Hoàng kia ngồi ở trên bản thân bạch cốt vương tọa, một đôi mục nát con ngươi trừng mắt Nguyên Dục Ma Quân.

Nguyên Dục rất quen thuộc ánh mắt này.

Đây là ánh mắt cừu hận!

Đáng chết, tên gia hỏa này là đến báo thù!

Nguyên Dục Ma Quân một thoáng hiểu rõ ra.

Chỉ là hắn thực sự không hiểu, Minh Hoàng này là làm sao trốn về Minh Giới?

Ngay tại hắn nghi ngờ không thôi đồng thời, bên người Đường Kiếp đã thêm ra một người.

Chính là Đường Xuyên.

Tiểu quỷ đầu hướng tới Đường Kiếp cười hắc hắc, sờ sờ cái đầu trọc lốc của bản thân nói: "Phụ thân, hài nhi đã đem việc người bàn giao làm xong rồi."

"Làm rất đẹp." Đường Kiếp mỉm cười nói.

Đúng, Hủ Cốt Minh Hoàng này chính là Đường Kiếp mệnh Đường Xuyên đi cứu.

Thiên phú không gian của Đường Xuyên cùng thân phận Minh Hoàng của hắn, khiến cho hắn có thể tự do xuyên toa giữa Nhân - Quỷ lưỡng giới.

Sau khi không gian thông đạo bị nổ, lượng lớn Minh quân tử vong, càng nhiều Minh quân liền không cách nào tiến vào, chỉ còn dư lại Hủ Cốt Thi Hoàng kia, tuyệt vọng phẫn nộ.

Nguyên Dục Ma Quân không lọt mắt hắn, không để ý tới Minh Hoàng nho nhỏ này, Đường Kiếp nhưng trong lòng hơi động, cảm thấy Minh Hoàng này có lẽ còn có cơ hội lợi dụng.

Thực lực của một tên Minh Hoàng, đương nhiên tạo không nổi cái tác dụng có tính tuyệt đối gì.

Nhưng đừng quên Minh Giới tới nay không lấy lực lượng cao cấp xưng hùng, chỗ đáng sợ nhất của bọn chúng vẫn là những Minh quân quỷ tốt vô cùng vô tận kia.

Năm đó một tên Minh Hoàng Chiêu La liền suýt nữa lật đổ Viêm Dương Giới, hiện tại Minh quân một tên Minh Hoàng thực lực mạnh hơn Chiêu La có thể điều khiển chỉ có thể càng nhiều.

Vì vậy Đường Kiếp lập tức hạ lệnh để Đường Xuyên đi cứu Minh Hoàng kia, trực tiếp lấy Không Gian Khiêu Dược chi pháp đem Hủ Cốt Thi Hoàng tống về Minh Giới. Cũng may thực lực hiện tại của Đường Xuyên so với dĩ vãng càng mạnh hơn, cũng đã đến cảnh giới Xuất Khiếu, Hủ Cốt Thi Hoàng kia lại là Minh Giới tồn tại, quan trọng nhất chính là, không gian bích lũy nơi này đã bị mở ra, bản thân liền nằm ở cực nhược tình thế, vì vậy Đường Xuyên dễ dàng liền đem Hủ Cốt cứu đi.

Bởi lúc đó đại chiến chính hàm, ai cũng không chú ý điểm ấy.

Mà hiện tại, Hủ Cốt trở lại rồi!

Mang theo hắn đối với Nguyên Dục Ma Quân cừu hận!

Lúc này Minh thuyền của Hủ Cốt Thi Hoàng đã xông ra thông đạo.

Ầm!

Liền giống như là bỗng dưng bắn vọt mà ra, to lớn Minh thuyền trực tiếp nhảy ra.

Xương tay mục nát của Hủ Cốt Thi Hoàng chỉ phía Nguyên Dục Ma Quân, gầm thét lên: "Nguyên Dục, ngươi tên khốn này, lại dám hãm hại ta! Bổn hoàng muốn ngươi trả giá thật lớn!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Nguyên Dục Ma Quân nhếch nhếch mép.

Một cái nho nhỏ Minh Hoàng, dĩ nhiên cũng dám đối với mình kêu gào.

"Vậy nếu lại thêm bản thần đây?" Một cái thăm thẳm thanh âm lúc này truyền đến.

Nguyên Dục Ma Quân sắc mặt đột biến: "U Minh Đế Quân? Ngươi đến tham gia náo nhiệt này làm cái gì?"

Liền thấy cửa thông đạo kia đột nhiên mở rộng, từ phạm vi mười mấy trượng trong nháy mắt mở rộng đến hơn ba trăm trượng, sừng sững giữa trời.

Một trương mặt quỷ bao phủ u minh tử khí xuất hiện tại miệng thông đạo, nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân: "Nguyên Dục, ngươi muốn đối phó nhân loại, dùng Minh quân của ta, ta không phản đối. Thế nhưng lấy Minh quân của ta làm mồi, vô liêm sỉ hãm hại, lại là khinh quỷ quá đáng. Hủ Cốt đến tìm ta, tố tội trạng ngươi, ta thân là chủ thượng của hắn, không thể không quản, không thể không hỏi. Muốn trách, chỉ có thể trách ngươi hại quỷ không nhìn hoàn cảnh, ngươi nếu đã tát mặt ta, vậy cũng đừng trách bản tôn đáp lại."

"Phí lời! Bên trong Minh Giới, tôn ti hữu tự, có tên Minh Hoàng nào là không chủ sao? Lão tử tùy tiện mời một tên Minh Hoàng ra tay, đều mẹ hắn là có chủ, đến lúc ta muốn tìm một tên vô chủ, ngươi đến giới thiệu cho ta một tên a?" Nguyên Dục Ma Quân hừ nói.

"Ta đây mặc kệ, ngươi nếu hại thủ hạ ta, liền cần trả giá thật lớn." U Minh Đế Quân thanh âm lạnh lẽo nói.

"Ta sợ ngươi sao? Bất quá một cái nho nhỏ cấp thấp Minh Thần, cũng dám cùng ta tranh hùng?" Nguyên Dục Ma Quân giận dữ gầm lên.

Luận tu vi, U Minh Đế Quân bất quá Địa Tiên cấp bậc, so với Nguyên Dục Ma Quân kém xa. Coi như luận chiến lực thực tế, Hồng Mông Giới một đám Địa Tiên cấp ma đầu tùy ý chọn ra một tên cũng mạnh hơn U Minh Đế Quân.

U Minh Đế Quân nhưng không để ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Thực lực của Hồng Mông Ma Tộc, ta tự nhiên là rõ ràng. Cũng may Minh Giới ta chinh chiến, tới nay cũng không phải dựa vào cao đẳng chiến lực."

Nói không trung mặt quỷ khổng lồ kia mở ra miệng lớn, liền thấy một đạo Hoàng Tuyền từ trong miệng nó phun ra.

Đạo Hoàng Tuyền này như thiên hà lạc xuống cửu thiên, mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, vừa mới xuất hiện liền triển hiện ra vô biên thanh uy.

Đây là Minh Giới Hoàng Tuyền, bị U Minh Đế Quân lấy thủ đoạn thông thiên tiếp dẫn mà đến, nắm giữ khủng bố thiên uy. Thời khắc này cuồn cuộn mà xuống, liền thấy bên trong Hoàng Tuyền còn có vô số quỷ vật, tại bên trong Hoàng Tuyền tê hào hò hét. Lại có thông linh minh yêu kia, chìm nổi dập dờn, quát tháo tê hào, kỳ hình quái trạng, số lượng lại lên tới hàng ngàn hàng vạn, mỗi một con đều có thực lực có thể so với Hóa Hồn thậm chí Tử Phủ cấp, lại giống như bùn cát giữa sông vậy, liền như vậy theo Hoàng Tuyền tuôn ra, hô quát sát hướng hậu phương Ma tộc.

Một thoáng này, cứ điểm Ma tộc càng là hai mặt thụ địch.

"Không!" Nguyên Dục Ma Quân kinh hoảng hét lên.

Hắn nguyên bản đối phó Đường Kiếp cùng Nhân tộc đã cực kỳ vất vả, hiện tại Minh quân xuất hiện cũng giống như tại sau lưng hắn lại đâm thêm một đao.

Hải lượng Minh quân chính là pháo hôi tốt nhất xung kích Tử Cực Ma Sát Trận của Ma tộc, mà lượng lớn minh khí tiến nhập trận địa Ma tộc, lại cùng ma khí phát sinh xung đột, giao tương hỗn tạp, đại đại ảnh hưởng thực lực Ma tộc.

Nguyên Dục Ma Quân nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ tao ngộ cục diện như vậy, hắn vừa ra tay chống đỡ đám người Vân Thiên Lan, vừa lớn tiếng kêu lên: "U Minh Đế Quân, dừng tay! Ngàn vạn năm nay, Hồng Mông Giới cùng Minh Giới đều là chiến hữu kề vai chiến đấu. Mỗi ba ngàn năm một lần Hồng Mông xâm lấn, Hồng Mông Giới tới nay đều thiếu không được Minh Giới bang trợ (~ thiếu k đc chỗ tốt của ngươi). . ."

"Nhưng xưa nay cũng không được các ngươi hoan nghênh." U Minh Đế Quân lạnh lùng nói.

"Nhưng không thể thay đổi sự thực chúng ta đều là phản giới!" Nguyên Dục tiếp tục hô to: "Được rồi, nhưng ngươi cần gì phải như vậy đây? Bản tôn thừa nhận cách làm lúc trước có chút quá mức, chỉ cần ngươi chịu lui binh, bản tôn có thể hướng ngươi xin lỗi, cũng tại sau đó làm ra bồi thường."

"Ta không thèm khát bồi thường của ngươi , ta muốn, Nhân tộc sẽ cho ta."

"Cái gì?"

Nguyên Dục ngẩn ngơ, quay đầu lại nhìn hướng Đường Kiếp.

Lúc này hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là ngươi mời hắn đến?"

Đường Kiếp mỉm cười: "Đương nhiên, ngươi sẽ không cho rằng sau khi ta cứu Hủ Cốt , liền như thế tùy ý hắn rời khỏi chứ?"

Đường Kiếp tới nay không phải một kẻ đem vận mệnh giao vào trên tay người khác, ai biết sau khi Hủ Cốt được cứu liệu có báo thù hay không, liệu có lập tức trả thù hay không đây?

Vì vậy đồng thời với để Đường Xuyên đem người cứu đi, Đường Kiếp liền ủy thác Hủ Cốt tiện thể nhắn cho chủ nhân hắn, chỉ cần hắn chịu mời Minh Thần nhà mình xuất binh, Đường Kiếp liền để Tê Hà Giới tại trong vòng trăm năm trở thành tiếp dẫn chi địa của vị Minh Thần này.

Cái gọi là tiếp dẫn chi địa, chính là từ nay về sau, vong hồn của Tê Hà Giới đều sẽ tiến vào lãnh địa của vị Minh Thần này, quy vị Minh Thần này quản lý.

Chuyện này đối với Nhân tộc tổn thất không lớn, tối đa chính là sinh hồn bị tiếp dẫn sẽ dẫn đến trừ Tiên Đài tu thành thần linh ra, những tu giả khác chết rồi cơ bản sẽ không có khả năng chuyển sinh, đối với một ít tu giả nắm giữ bí kỹ chuyển sinh bất lợi.

Nhưng đối với một vị Minh Thần mà nói, đây lại không thể nghi ngờ là chuyện tốt tăng mạnh thực lực.

Năm đó Đường Kiếp sở dĩ lại tiến vào Minh Giới, cũng là bởi vì không muốn một vị Minh Hoàng tiếp dẫn đi bản thân Hoàng Đình sinh hồn, bởi vì tại thế giới của hắn, là có thể đem những sinh hồn này phục sinh. Hiện tại hắn chịu đem sinh hồn Tê Hà Giới giao ra, vị Minh Thần kia tự nhiên làm sao có thể không vui.

Cho tới hạn định trăm năm liền là một loại thủ pháp chào giá, mặc kệ thứ gì một khi bán tuyệt, vậy thì không đáng tiền rồi.

Dù vậy, vị Minh Thần này cũng vẫn là tiếp nhận rồi, không vì cái gì khác, liền bởi vì 100 năm hiện tại, chính là Hồng Mông Đại Kiếp 100 năm. Chiến tranh trăm năm, số người chết đi sợ là sánh được ngàn năm hòa bình tuế nguyệt.

Đương nhiên điều này cũng cùng Nguyên Dục Ma Quân hại Minh tộc một chuyện có quan hệ.

Đã có chuyện này, U Minh Đế Quân liền "sư xuất hữu danh", tương lai coi như gặp những Ma tộc khác cũng có lời, đắc tội cũng chỉ là Nguyên Dục Ma Quân, mà không phải là toàn bộ Hồng Mông Giới.

Nếu không phải như vậy, coi như là Đường Kiếp đem Tê Hà Giới bán tuyệt hắn cũng chưa chắc đồng ý, hắn còn chưa có gan cùng toàn bộ Hồng Mông Giới đối nghịch.

Rõ ràng tất cả những thứ này rồi, Nguyên Dục Ma Quân đã triệt để chấn kinh.

Nếu như là một kiện âm mưu có ý định đã lâu thì cũng thôi, vấn đề đây không phải a.

Đường Kiếp rất rõ ràng là tại sau khi phá hủy thông đạo, ý thức được có một cơ hội như vậy, vì vậy lập tức nghĩ kỹ tất cả cũng biến thành hành động. Trong lúc này, hắn thậm chí còn đang đối mặt Nguyên Dục Ma Quân một đám lớn ma đầu, lại vẫn thong dong định kế, dẫn đến cục diện hiện tại.

Vừa nghĩ tới đó, Nguyên Dục trong tâm cũng là lạnh toát.

Lại nhìn Đường Kiếp thì, trong ánh mắt xuất hiện một tia tuyệt vọng.

Không phải vì vận mệnh Ma tộc, mà chính là bị đối thủ từ thực lực đến thông minh toàn phương vị nghiền ép.

"Dĩ nhiên có thể sử dụng loại phương thức này ngửa tay thành mây, lật tay thành mưa, Đường Kiếp, ta thừa nhận lần này là ngươi thắng!" Nguyên Dục Ma Quân từ trong kẽ răng phun ra mấy chữ này.

Chuyện đến nước này, hắn đã không thể không thừa nhận trận chiến này Ma tộc đã bại.

Hơn nữa là từ đầu đến đuôi thất bại.

Chuyện này đúng là mỉa mai, mới xâm lấn bất quá hơn mười ngày, Ma tộc dĩ nhiên liền đã toàn diện chiến bại.

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Vận may mà thôi, ta cũng bất quá là nắm chắc một cơ hội kia mà thôi, dù sao bỏ qua cơ hội sẽ bị trời đánh."

". . ." Chúng nhân đồng thời không nói gì.

Thật giống trước đây không lâu ngươi mới vừa chịu đựng thiên khiển a? Dĩ nhiên còn không thấy ngại nói lời này?

Nguyên Dục Ma Quân đến không tâm tình tính toán cái này. Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn chiến trường, lúc này tại dưới nhân quỷ lưỡng tộc liên hợp giáp công, tình thế của Ma tộc đã là tràn ngập nguy cơ, Tử Phong Ma tử thương nặng nề, Hắc Ám Xà Ma tao ngộ đón đầu thống kích, cao đẳng Ma tộc bị quần tiên tàn sát, hai nhánh duy nhất còn có thể chống đỡ chính là rất nhiều cấp thấp ma vật cùng Tử Tinh Huyết Ma. Bất quá Đường Kiếp chưa hành thiên đạo, Minh quân binh phong như biển, tan vỡ cũng là chuyện sớm muộn.

Thấy tình hình này, Nguyên Dục Ma Quân căm giận khẽ quát: "Trận chiến này, tộc ta đã bại. Bất quá Đường Kiếp, ngươi không nên đắc ý quá sớm. Hồng Mông Giới ta nếu là dễ dàng bị đánh bại như vậy, vậy cũng sẽ không gọi Hồng Mông Đại Kiếp. Ngươi mạnh, dĩ nhiên là sẽ có đối thủ càng mạnh hơn tìm đến ngươi. Sai lầm lớn nhất của ngươi, chính là quá nhanh đánh bại ta. Ngươi vốn nên tiếp thu kiến nghị lúc trước của ta, cùng ta duy trì cân đối, kéo dài thời gian. Nhưng hiện tại, sự ngông cuồng của ngươi nhất định sẽ vì Tê Hà Giới mang đến ngập đầu tai ương!"

Nguyên Dục Ma Quân nói đã xoay người hướng phiến thanh đồng ma thủ đại môn đằng sau bay đi.

Hắn càng là muốn chạy.

. . ..

================================================================================

Chương 33: Thả hổ về rừng

Chương 33: Thả hổ về rừng

Một động tác xoay người chạy trốn này của Nguyên Dục Ma Quân, rơi vào trong mắt những Ma tộc khác, lập tức gợi ra hỗn loạn tưng bừng.

Tướng chính là hồn trong quân!

Tướng lĩnh lãnh binh chạy rồi, vậy tiểu binh phía dưới còn đánh cái gì?

Coi như Ma tộc thiên tính hung tàn, hung hãn không sợ chết, thế nhưng quân đội không có lãnh tụ cũng mất đi ý nghĩa chiến đấu, coi như Ma tộc có cường đại cường hãn đến đâu cũng sẽ bởi thế mờ mịt, hoang mang, tay chân luống cuống.

Mất đi tâm linh tín tiêu, liền mất đi năng lực tổ chức cùng liên hợp.

Mất đi năng lực liên hợp, liền mang ý nghĩa mất đi lực lượng.

Trung hạ cấp ma vật tới nay đều dựa vào chiến trận liên hợp chống lại đối thủ, một khi mất đi loại liên hợp này, từng kẻ tự chiến, chiến lực liền sẽ mức độ lớn suy yếu.

Giờ khắc này Vệ Thiên Xung đang cùng một đội Hắc Ám Xà Ma tác chiến. Những Hắc Ám Xà Ma này sức chiến đấu tuy rằng cường hãn, so với Vệ Thiên Xung lại vẫn là kém xa lắm. Vấn đề là Vệ Thiên Xung chiến đấu đến hiện tại, tinh bì lực tẫn. Lúc này trên chiến trường, đấu không chỉ là tu vi, thực lực, còn cần có pháp lực hùng hậu. Không gián đoạn chiến đấu, coi như là mang theo hồi linh đan dược, cũng không chịu nổi hải lượng tiêu hao. Hầu như mỗi thời mỗi khắc, Vệ Thiên Xung đều đang sử dụng thần thông, linh khí như nước thủy triều cuồng tiết. Hắn cũng muốn tiết kiệm, nhưng mà kẻ địch cuồn cuộn không ngừng, giết một cái tới một đôi, giết một đôi đến hai đôi. Vô cùng vô tận binh lực để Vệ Thiên Xung cũng cảm thấy mệt mỏi, khốn cùng vô lực, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì. Dưới tình huống này, đối mặt số lượng không phải rất nhiều Hắc Ám Xà Ma, Vệ Thiên Xung cũng dần cảm vô lực.

Ngay tại thời điểm Vệ Thiên Xung cảm giác mình sắp sửa bị tươi sống mệt chết, hắn phát hiện đối thủ tựa hồ xuất hiện một tia dị trạng.

Nguyên bản phối hợp nghiêm mật chiến trận dĩ nhiên vào lúc này xuất hiện sơ hở, Vệ Thiên Xung một cái Nhật Luân Quang Diệu Kiếm chém tới, Hắc Ám Xà Ma kia càng là kêu rên một tiếng, tại chỗ trọng thương.

Không thể chống đỡ? Nguyên bản liên thủ thi triển mà thành cường đại phòng ngự tráo dĩ nhiên vô tồn, không phải là bởi vì Xà Ma vô lực, mà là tại trên phối hợp xuất hiện vấn đề trọng đại.

Trong thiên không từng đạo từng đạo hồ tuyến (đường cung) bay ngược hấp dẫn sự chú ý của hết thảy Ma tộc, Nguyên Dục Ma Quân lui bước cùng gầm rống liền như là cọng rơm cuối cùng ép ngã lạc đà, triệt để phá hủy tín tâm cùng tín niệm của Ma tộc.

Vệ Thiên Xung đại hỉ , liên đới pháp lực đều phảng phất bởi vậy khôi phục rất nhiều, liên tục xuất kiếm, những Hắc Ám Xà Ma nguyên bản hết sức khó chơi kia hầu như là bị hắn một kiếm một con dễ dàng trảm sát, liền ra dáng chống lại cũng không có.

Cùng lúc đó, đám Thích Thiếu Danh, Thái Quân Dương, Bành Diệu Long một nhóm lớn tu sĩ Tê Hà Giới dồn dập đại triển thần uy. Khổ chiến đến hiện tại, bọn hắn rốt cục đợi đến cơ hội thuộc về mình.

Tan vỡ!

Một hồi đến từ Ma tộc tan vỡ tại thời khắc này bạo phát, cứ việc Ma tộc thiên tính hung mãnh, rất nhiều Ma tộc mãi đến tận hiện tại còn điên cuồng gào thét, điên cuồng huyết chiến, nhưng không cách nào thay đổi đại thế, chỉ có thể lấy bản thân máu tươi tại trên tràng chiến dịch này của Ma tộc vẽ lên một màn tráng liệt vô biên.

Nhưng ở trong lịch sử, sự phấn đấu của bọn chúng thậm chí không đáng viết.

Chiến trường chân chính, như cũ tại đỉnh phong, tại cao cao không trung kia. . .

Nhìn thấy Nguyên Dục Ma Quân bại lui chạy trốn, những ma đầu ma chủ cùng rất nhiều cao đẳng Ma tộc còn sót lại kia cũng là lập tức quyết đoán, bứt ra liền đi -- bọn chúng lui lại tăng lên ma quân tan vỡ.

Chỉ là Đường Kiếp làm sao lại cho phép những ma tộc này dễ dàng rời khỏi.

Nguyên Dục Ma Quân lên tiếng cũng không có dao động nội tâm kiên định mà cường đại của hắn, cười lạnh nói: "Nguyên Dục, ngươi cho rằng những điều ngươi nói ta không biết sao? Chỉ là suy nghĩ hành động của ta, há lại là ngươi hạng người tầm nhìn hạn hẹp này có thể hiểu được?"

Nói đã tế khởi Vạn Vật Âm Dương Lô.

Bảo bối này vừa xuất hiện, liền lóe lên một phiến hào quang.

Hào quang kia là do từng đạo từng đạo thần quang tạo thành, tươi đẹp lóa mắt, mang theo vô cùng vĩ lực, uẩn hàm vô số thần thông, càng có thể tùy tâm ý thi triển mà biến hóa vô cùng. Thời khắc này hào quang nhìn như mềm mại tung xuống, mang cho quần ma cảm giác lại là nặng tựa Thái Sơn. Tại trong hào quang phổ chiếu này hành động, càng là mỗi tiến tới một phân đều phải tiêu hao vô số khí lực, dù cho là xuyên sơn tiềm hải cũng chưa từng vất vả như vậy.

Liền ngay cả Nguyên Dục Ma Quân tại trong hào quang này tiến lên cũng bội phần gian nan, bất quá Đại Ma Chủ đến cùng là Đại Ma Chủ, hắn đột nhiên gầm lên một tiếng, trên người nổ ra một phiến huyết quang, tốc độ không giảm phản tăng, hướng về thanh đồng đại môn kia bay đi.

Đế Nhận trong tay Đường Kiếp lóe lên kim quang, đã trảm hướng Nguyên Dục, ngay tại thời khắc sắp chém trúng, Nguyên Dục Ma Quân đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu đen, trên người ma quang tăng vọt, dĩ nhiên tại dưới tình huống này lại lần nữa gia tốc, trong nháy mắt vọt qua dằng dặc trường không, xuyên qua thanh đồng đại môn, biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy Nguyên Dục Ma Quân chạy rồi, Đường Kiếp cũng không để ý, ngược lại cười cười, tiện tay vung lên, Vạn Vật Âm Dương Lô kia liền chuyển động, hào quang chiếu ra càng là đột nhiên tăng cường gấp đôi.

Tiểu Ma Chủ Vạn Nô kia đang muốn nối đuôi Nguyên Dục chạy trốn, bị hào quang đột nhiên tăng cường này cản trở, chỉ cảm thấy nửa bước khó đi, mặc cho quần ma dùng hết thủ đoạn cũng khó loại bỏ.

Vạn Vật Âm Dương Lô này trải qua Đường Kiếp tế luyện mấy trăm năm đã từ từ hoàn thiện thành thục, 108 kiện thần trân đã có thể hiển lộ hết uy năng, càng có thể lẫn nhau chồng chất, khó được nhất chính là, bởi vì là bảo vật Đường Kiếp tự tay luyện chế, cùng tâm niệm Đường Kiếp tương thông vận chuyển như ý, bởi vậy có thể phát huy toàn bộ lực lượng của Đường Kiếp, uy năng càng là khủng bố. Tuy rằng còn không phải đại đạo chi binh, cũng đã hơi có khí tượng, uy lực càng là không hề kém hơn bất kỳ đạo binh nào.

Thời khắc này uy lực của Vạn Vật Âm Dương Lô toàn diện phát huy ra, quần ma càng khó chống đỡ, chờ đợi bọn hắn chính là một hồi ngập đầu tai ương.

Liền thấy trong thiên địa khắp nơi là pháp thuật gào thét, thần thông khởi lạc, tiên pháp gợn sóng, ma diễm cuồn cuộn.

Từng để cho chính giới tu sĩ nghe tiếng đã sợ mất mật Hồng Mông Ma tộc, còn chưa thể bày ra bộ mặt cuồng bạo hung tàn của bọn chúng, liền bị Nhân tộc đánh cho hoa rơi nước chảy.

Khổng lồ quân đội trong khoảnh khắc băng tan ngói giải, chiến trường trình diễn nghiêng về một bên tàn sát.

Thời khắc này, tu sĩ nhân tộc gần như điên cuồng trút xuống bản thân pháp lực, nộ hỏa, trút xuống bọn hắn đối với Ma tộc hết thảy sợ hãi, mắt thấy Ma tộc cường đại tại dưới đả kích của bọn hắn kêu rên chết đi, tâm linh trước nay chưa từng có thỏa mãn.

Liền ngay cả những cao đẳng ma tộc, ma đầu cùng ma chủ còn lại kia cũng tương tự đối mặt vận mệnh bị tàn sát -- bọn hắn bi ai phát hiện, xông vào trong Vạn Vật hào quang của Đường Kiếp, không chỉ tiến không được, dĩ nhiên lùi cũng không xong.

Nó liền như là một cái đầm lầy lớn, nhốt lại hết thảy Ma tộc. Mà nỗ lực đột phá cùng đâm xuyên của quần ma lúc trước, chỉ là để cho chính mình tại trong cái vũng bùn này hãm nhập càng sâu.

Điều này làm cho bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Kỳ thực nếu như Nguyên Dục Ma Quân ở đây, lấy thủ đoạn của hắn vẫn là có thể phá giải Vạn Vật Thần Quang này. Nhưng Nguyên Dục ích kỷ, biết coi như có thể ứng đối, cũng bất quá là bức bách Đường Kiếp tại đây dùng ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, kết cục vẫn như cũ là thất bại, vì vậy căn bản liền không đi liều mạng.

Kỳ thực quần ma nếu như liên thủ lại, cũng là có thể phá tan Vạn Vật Thần Quang này. Nhưng quần ma cũng tương tự ích kỷ, chỉ muốn bản thân chạy thoát, sao quan tâm đến những đồng loại khác.

Vì vậy kết quả liền kẻ nào cũng chạy không được. Đường Kiếp chủ trì Vạn Vật Thần Quang, không ngừng gia trì cùng nhốt lại quần ma, công kích đến từ đám người Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử thì như hải triều lạc vào trong phiến hào quang này.

Con đường đi về đồng thau quỷ thủ đại môn đã thành một phiến tử vong khu vực, bất kỳ tồn tại nào trong vùng này đều tại dưới liên thủ của mấy chục vị đại năng kia chết đi, liền ngay cả không gian cũng vì thế toái liệt, vạn vật đều hóa thành bột mịn, cuối cùng tại bên trong phá toái hư không tiêu thất vô tung.

Nhân Ma chi chiến đến đó, có thể nói là rốt cục đã có kết quả.

Hồng Mông Ma tộc tao ngộ thất bại thê thảm nhất từ xưa tới nay, hải lượng Ma tộc chết sạch vào chiến dịch này.

Lúc này chiến đấu tuy rằng còn đang tiến hành, cũng đã là tiến vào giai đoạn quét tước cuối cùng. Giữa Nhân và Ma không có thỏa hiệp, càng không cần hàng tốt, vì vậy những Ma tộc còn sống đều còn đang khổ chiến, chỉ là trên mặt bọn chúng đều đã xuất hiện bi quan cùng tuyệt vọng. Đối với bọn chúng mà nói, chiến đấu tới chết không phải theo đuổi, chỉ là ngoài ra, bọn hắn đã không còn lựa chọn nào khác.

Mà tại chiến trường một đầu khác, lượng lớn quỷ tốt còn đang tuôn ra.

Tại sau khi nhấn chìm toà Tử Cực Đại Trận kia, dùng vô tận quỷ tốt trực tiếp hao hết năng lượng pháp trận của Ma tộc, đánh xuyên qua Ma tộc hậu trận xong, tiên phong Minh quân đã sắp sửa cùng tu sĩ nhân loại chạm mặt, ngăn cản ở giữa bọn hắn còn có một nhóm Ma tộc cuối cùng.

Cảnh này khiến bầu không khí bắt đầu trở nên hơi khẩn trương.

Ánh mắt các tu sĩ nhìn những Minh quân kia từ khởi đầu hưng phấn cùng kích động bắt đầu trở nên tràn ngập cảnh giác.

Bọn hắn không xác định tiếp sau đó những Minh quân này có thể hay không hướng chính mình ra tay, mà tại sau khi trải qua một trận đại chiến, người người mệt mỏi, chỉ là dựa vào hưng phấn kích thích sau thắng lợi cùng chống đỡ lấy bản thân, nhưng về mặt thể lực cùng pháp lực, đều đã không ủng hộ tiếp tục chiến đấu nữa.

Cuối cùng cũng coi như Minh quân cũng vào lúc này trì hoãn bước chân công kích.

Bọn chúng bắt đầu có thứ tự lui lại, lùi về phía lối vào của không gian thông đạo kia.

Điều này để cho các tu sĩ thở phào nhẹ nhõm.

Thấy tình hình này, Vân Thiên Lan cũng thở phào một cái.

Kế hoạch ban đầu của Đường Kiếp là mượn âm mưu của đối phương một trận kích sát lượng lớn Địa Tiên cấp ma đầu của Ma tộc, kế sau tiêu diệt lượng lớn pháo hôi tiến thêm một bước nữa suy yếu cao tầng chiến lực.

Thế nhưng sự tình phát triển lại vượt quá kế hoạch, một chiêu mượn Minh Giới này của Đường Kiếp đánh Ma tộc một cái xuất kỳ bất ý, cũng triệt để phá hủy phòng tuyến của bọn chúng, dẫn đến nguyên bản kế hoạch "chiến dịch thắng lợi" đã biến thành "chiến tranh thắng lợi", trực tiếp bưng hết trọn ổ Ma tộc.

Điểm này là Vân Thiên Lan cũng không nghĩ tới.

Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, đối với rất nhiều chuyện tiếp sau đó. . . Mọi người cũng không có chuẩn bị.

Thời khắc này Vân Thiên Lan nhìn hướng Đường Kiếp, đã thần niệm truyền âm nói: "Đường Kiếp, Nguyên Dục đi rồi."

"Ân." Đường Kiếp đáp một tiếng, Vạn Vật Âm Dương Lô trong tay tuy đã chấm dứt vận chuyển, hắn nhưng vẫn như cũ nhìn chiến trường, ánh mắt thâm thúy nghiêm nghị.

"Nguyên Dục. . . Là ngươi cố ý để cho chạy chứ?" Vân Thiên Lan trầm giọng hỏi. Tuy rằng không có cách nào một mực quan tâm Đường Kiếp xuất thủ, nhưng Vân Thiên Lan vẫn là cảm giác được, tại thời điểm đuổi giết Nguyên Dục, Đường Kiếp có bảo lưu.

Đường Kiếp gật đầu trả lời: "Vâng."

"Tại sao?" Vân Thiên Lan giật mình hỏi.

Hơi dừng lại một chút, suy nghĩ chốc lát, Đường Kiếp mới tìm từ chọn ngữ hồi đáp: "Có một việc, Nguyên Dục kỳ thực không có nói sai, đó chính là đánh bại hắn, không có nghĩa là liền đánh thắng chiến tranh, càng không có nghĩa là giải quyết Hồng Mông tai ương. Hồng Mông Giới tứ ngược chính giới thiên vạn tái (ngàn vạn năm), thực lực tới nay đều không thể coi nhẹ. Nguyên Dục Ma Quân bất quá là một cái Ma Chủ tại Hồng Mông Giới, mà Ma Chủ giống như hắn vậy, Hồng Mông Giới còn có hàng trăm hàng ngàn tên. Nếu như hiện tại giết Nguyên Dục, chỉ có thể đưa tới kẻ địch càng mạnh mẽ hơn. Mà nếu như Nguyên Dục sống sót, như vậy trừ phi hắn chủ động tuyên bố từ bỏ, bằng không, những Đại Ma Chủ khác liền không thể dễ dàng tiến vào."

Vân Thiên Lan bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngẫm lại lại cảm thấy không đúng: "Lẽ nào Nguyên Dục chạy rồi, thì sẽ không đưa tới kẻ địch sao?"

"Đương nhiên là vẫn sẽ, nhưng có Nguyên Dục tại, tình huống khẳng định có chỗ bất đồng. Quan trọng nhất chính là, sau chiến dịch này, thế lực Nguyên Dục Ma Quân tổn thất lớn, địa vị của hắn tại Ma Giới chỉ sợ cũng tràn ngập nguy cơ, khiêu chiến sợ là không thể tránh được."

Vân Thiên Lan triệt để rõ ràng rồi: "Ma tộc hung tàn, xưa nay chú ý nhược nhục cường thực. Đối với tình huống như vậy, Nguyên Dục Ma Quân không thể không nghĩ tới. Nếu như hắn không muốn ngồi chờ chết, liền ắt phải nghĩ cách. . . Ta hiểu rồi!"

Đường Kiếp đã xa xôi đáp: "Ta hiện tại chỉ hy vọng dã tâm của hắn có thể lớn chút nữa, không có bởi vì trận chiến này mà triệt để tiêu vong. . ."

(tấu chương xong)

. . ..

================================================================================

Chương 34: Cầu viện

Chương 34: Cầu viện

Một đường phi hành, Nguyên Dục Ma Quân sắc mặt âm trầm.

Trận chiến này thất bại, là Nguyên Dục Ma Quân tuyệt đối không nghĩ tới.

Bình Hải Bát Trọng Sơn, còn có thực lực cường đại của nhân loại Đường Kiếp kia, đều vượt xa khỏi dự liệu, khả năng chỉ huy cùng bố cục chiến trận càng là vượt quá tưởng tượng.

Kỳ thực tu giới chiến tranh, có rất ít biến hóa phức tạp như thế. Mọi người đều là tu sĩ, theo đuổi chính là thực lực tuyệt đối nghiền ép, mà không phải dựa vào âm mưu quỷ kế để đạt đến thắng lợi. Ở cái thế giới lực lượng có thể thay thế được tất cả này, theo đuổi âm mưu bản thân liền là bàng môn tà đạo.

Chính vì nguyên nhân này, Nguyên Dục Ma Quân hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có người so với Ma tộc còn muốn tinh thông mưu mẹo hơn, so với bọn hắn càng nham hiểm đê tiện hơn, dĩ nhiên lại lợi dụng Minh tộc đến phản kích bản thân.

Hiện tại hối hận những thứ này đã chậm, bản thân cần suy nghĩ chính là tiếp sau đó nên làm gì?

Trận chiến này Nguyên Dục đem toàn bộ quân đội của bản thân đều nướng hết rồi, tuy rằng Hồng Mông Giới xưa nay cường giả vi vương, bản thân hoàn toàn có thể lại dựng lên một nhánh đội ngũ, nhưng đại đa số Ma tộc một vùng Nguyên Dục Ma Cung đều đã bị hắn tống táng tại Tê Hà Giới, coi như hắn có thể lại dựng lên đội ngũ, thực lực cũng sẽ không so với trước càng mạnh hơn. Đáng sợ hơn chính là, một khi tin đồn hắn chiến bại lan ra, bản thân e rằng sẽ đối mặt khiêu chiến thật lớn.

"Kế sách hiện thời. . ." Nguyên Dục cúi đầu suy nghĩ chốc lát, trong mắt đã thả ra hung ác ánh sáng: "Xem ra cũng chỉ có thể như vậy."

Dừng lại bước chân phi hành, Nguyên Dục tìm tòi một thoáng phụ cận, nhìn thấy xa xa có vài con Tiểu Hồng Ma chính đang trong đất bùn đào bới kiếm ăn, liền bay qua. Đi tới bên người vài còn Tiểu Hồng Ma kia, thoáng triển lộ một chút khí tức, vài con Hồng Ma kia lập tức cảm thụ ý chí của Ma vương khủng bố, sợ đến quỳ rạp dưới đất, run rẩy không ngớt.

Nguyên Dục Ma Quân đã giơ tay nắm lên một con Hồng Ma, ma niệm cường hoành trực tiếp oanh nhập não hải Hồng Ma này, trong nháy mắt liền thấy ý thức Hồng Ma kia đã bị xoắn nát, tiếp theo vô tận ma lực đã truyền vào thể nội Hồng Ma này, liền thấy thân thể Tiểu Hồng Ma kia bắt đầu không ngừng bành trướng biến hình, cuối cùng càng biến thành dáng vẻ Nguyên Dục Ma Quân, cuối cùng lại đem một điểm ma niệm truyền vào, một bộ phân thân dĩ nhiên luyện thành.

Tiếp theo Nguyên Dục Ma Quân y như cũ mà làm, đem mấy con Tiểu Hồng Ma còn lại cũng luyện thành phân thân, lúc này mới ngừng tay.

Làm tốt chuyện này, Nguyên Dục Ma Quân cũng cảm thấy một trận mệt mỏi. Đoạt xá phân thân chi pháp này của hắn, tuy không cách nào tu luyện, nhưng chỉ cần chế tạo ra chính là thực lực cấp bậc Tử Phủ, mà lại không cần cung cấp pháp lực liền có thể trường kỳ tồn tại, cũng là một môn ma công hiếm thấy, chỉ là sử dụng đến tiêu hao cũng khá lớn. Bây giờ hắn một thân một mình, khuyết thiếu đầy đủ thủ hạ, chỉ có thể dùng phân thân thay thế.

Thời khắc này làm tốt mấy cái phân thân xong, Nguyên Dục Ma Quân nói: "Bọn ngươi nhanh đi các nơi, bằng vào danh nghĩa của ta mời chào Ma tộc, lấy một năm làm hạn định!"

Mấy cái phân thân lúc này liền rời đi, bản thân Nguyên Dục Ma Quân thì chọn phương hướng một chỗ bay khỏi.

Bay khoảng chừng ba ngày, Nguyên Dục đi tới phụ cận một ngọn núi.

Liền thấy sơn này hỏa diễm hừng hực, nóng rực vô bỉ, đem toàn bộ thiên không đều nhuộm thành một phiến đỏ đậm. Điều này tại Hồng Mông Giới lấy hắc -tử -hôi làm chủ sắc điệu này có thể nói cực kỳ hiếm thấy.

Nguyên Dục Ma Quân bay vào trong núi, liền nghe một cái thanh âm khàn khàn khô khốc nói: "Nguyên Dục, ngươi không đi Nhân giới tiêu dao, chạy tới Xích Địa Sơn này của ta làm cái gì?"

Nguyên Dục Ma Quân thở dài nói: "Ta làm sao không đi, chỉ là lần này đụng tới kẻ khó chơi."

"Ồ? Chẳng lẽ nhân loại còn có thể cho ngươi chịu thiệt? Có phải là ngươi quá tham lam, lựa chọn một cái siêu đại tinh giới?"

Nguyên Dục thở dài nói: "Không phải ta quá tham lam, thực sự là kẻ địch quá giảo hoạt, dĩ nhiên bày Bình Hải Đại Trận. . ."

Lúc này mới đem chính mình xâm lấn Tê Hà Giới trải qua đại thể nói qua một thoáng, bất quá chỉ trọng điểm tường thuật tràng đại chiến đầu tiên cùng tác dụng của Bình Hải Đại Trận , còn Đường Kiếp phát uy cùng với bản thân đại bại thua thiệt, binh lực thương vong hầu như không còn, thì nửa chữ cũng không đề cập.

Xích Địa lão tổ kia nghe xong, liền hừ nói: "Bình Hải Đại Trận. . . Quả nhiên là một cái tinh giới tài nguyên phong phú. Nếu như thế, ngươi đến tìm ta làm gì?"

Nguyên Dục Ma Quân liền cười bồi nói: "Ta tuy chiến bại, nhưng không phải Ma tộc quá vô lực, chỉ là Nhân tộc quá mức giảo hoạt, dựa dẫm địa lợi ngự ta tại giới ngoại. Nhưng sau trận chiến này, Nhân tộc cũng tổn thất nặng nề, nếu như Xích Địa lão tổ lúc này ra tay, tất có thể đại hiển thần uy. . ."

Xích Địa lão tổ đã cười nói: "Liền biết ngươi tìm đến ta, tất là muốn đem ta kéo lên chiến xa của ngươi. Bất quá ta tu luyện Đại Nhật Viêm Ma Công chính đến thời khắc mấu chốt, tạm thời không rảnh. . ."

"Lão tổ tu luyện Đại Nhật Viêm Ma Công cần Nhật Diệu Tinh, Viêm Ma Thạch, vừa vặn chỗ ta còn có mấy khối. . ."

"A?" Trên Xích Địa Sơn đột nhiên dâng lên một phiến hỏa diễm, ngưng tụ ra một gương mặt lớn, nhìn về phía Nguyên Dục Ma Quân.

Chốc lát, Xích Địa lão tổ nói: "Đem bảo bối đưa tới, sau ba ngày ta liền xuất binh."

Nguyên Dục đại hỉ: "Đa tạ lão tổ!"

Đàm luận xong với Xích Địa lão tổ bên này, Nguyên Dục Ma Quân lại hướng một chỗ huyết dục bồn địa khác (đất trũng đẫm máu) bay đi.

Đợi đến huyết dục bồn địa, liền thấy thành phiến thành phiến Tử Tinh Huyết Ma ở nơi đó tự do vô mục đích qua lại.

Một con Huyết Ma thủ lĩnh đã đi tới nói: "Hóa ra là Nguyên Dục Ma Chủ đại giá quang lâm."

Nguyên Dục Ma Quân liền nói: "Ta có việc gấp muốn gặp Tử Tinh Ma Chủ."

Huyết Ma thủ lĩnh kia liền nói: "Xin mời Ma Quân theo tại hạ."

Một lát sau, Nguyên Dục Ma Quân đã xuất hiện tại bên trong huyết dục bồn địa Tử Tinh Thần Điện.

Tử Tinh Ma Chủ cao tọa trên vương tọa, khổng lồ chân thân cao hơn vạn trượng, nguy nga đồ sộ. Thời khắc này nhìn Nguyên Dục Ma Quân nói: "Nguyên Dục, ngươi tìm ta có chuyện gì? Ma Chủ không phải đã đi Nhân Gian Giới sao? Vì sao lại trở về? Ba vạn Huyết Ma ta đưa cho ngươi kia vẫn dùng tốt chứ?"

Nguyên Dục Ma Quân liền đem chuyện chiến đấu thất lợi lần trước đại thể nói qua một thoáng, đương nhiên không tránh khỏi cũng phải sửa đổi một thoáng nội dung, đại ý chính là nhân loại xảo quyệt, Ma tộc thụ phục (kích), dẫn đến hắn tổn thất nặng nề vân vân.

Tử Tinh Ma Chủ nghe xong, cười lạnh nói: "Ta nói ngươi làm sao lại đến tìm ta đây, quả nhiên vẫn là ở nhân loại nơi đó đụng vách, ăn thiệt thòi sao. Bất quá ngươi tìm đến ta cũng vô dụng, ta đối với Nhân giới phồn hoa không có hứng thú."

Nguyên Dục Ma Quân liền nói: "Ta biết Tử Tinh Ma Chủ chưa từng để ý Nhân giới phồn hoa, chính vì nguyên nhân này tuy có thông thiên thực lực, nhưng nhân loại cũng không biết rõ. Bất quá Ma Chủ có thể không để ý nhân gian phồn hoa, nhưng không biết liệu có lưu ý tính mạng của ba vạn Huyết Ma tử đệ?"

"Hả?" Tử Tinh Ma Chủ hai mắt mạo xuất tinh quang: "Lời này của ngươi ý gì?"

Nguyên Dục Ma Quân đã nói: "Tê Hà nhất chiến, ba vạn Tử Tinh Huyết Ma đẫm máu khổ chiến, tuy đối mặt tầng tầng đại quân cũng không lui bước , nhưng đáng tiếc cuối cùng chiến tử. Nhân tộc tham lam bỉ ổi, lấy Huyết Ma Tinh Quang làm tài nguyên, luyện chế pháp bảo bùa chú, vì thế bắt giữ lượng lớn Tử Tinh Huyết Ma, xem là súc vật nuôi nấng, chỉ vì rút ra tử tinh. Lượng lớn Tử Tinh Huyết Ma bởi vậy sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng a!"

Tử Tinh Ma Chủ giận tím mặt: "Ngươi nói cái gì?"

Hắn có thể không để ý ba vạn Huyết Ma toàn bộ chiến tử, bởi vì đó vốn là hắn bán cho Nguyên Dục Ma Quân, nhưng nếu Huyết Ma của mình bị người giam giữ coi làm gia súc nuôi dưỡng, rút sống tử tinh, chuyện như vậy lại tuyệt đối không cách nào khoan dung.

Nguyên Dục Ma Quân nhìn âm thầm đắc ý.

Những lời này của hắn kỳ thực cũng không phải nói dối, bởi vì ngay tại trước khi hắn đào tẩu, đã đem một đoạn tin tức liên quan tới tử tinh thể nội Huyết Ma có kỳ hiệu báo cho Đường Kiếp, tin tưởng lấy tâm tính của Đường Kiếp người này, tuyệt đối sẽ tận lực bắt giữ một ít Huyết Ma, chỉ cần nghiệm chứng hắn nói là thật, liền tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Thời khắc này nghe xong Nguyên Dục Ma Quân lên tiếng, Tử Tinh Ma Chủ nói: "Nếu Nhân tộc đã dám đối xử như thế với bộ tộc Huyết Ma ta, xem ra bản tôn cũng chỉ có thể tự mình đi tới một chuyến."

Lập tức cùng Nguyên Dục ước định thời gian, Nguyên Dục lúc này mới rời đi.

Rời khỏi huyết dục bồn địa, Nguyên Dục Ma Quân lại hướng một chỗ khác bay đi. Vừa bay vừa nghĩ, Phi Hồng Lão Tổ kia tính tình quái dị, lấy bảo vật tài nguyên dụ dỗ hắn hơn nửa vô dụng, cũng không có con cháu chết ở chiến trường Nhân - Ma, phải như thế nào mới có thể nói động đây?

Đang lúc suy tư, chợt thấy một ma đầu bay tới.

Ma đầu kia đầu trâu thân ngựa, trong tay còn cầm một thanh khai thiên tam xoa kích, nhìn thấy Nguyên Dục, hét lên: "Xin hỏi ma huynh từ đâu tới đây?"

Nguyên Dục cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới vùng này vẫn còn có kẻ không biết mình, trả lời: "Ngươi là vị nào?"

Ma đầu kia liền trả lời: "Há, ta tên Thập Ma, nghe nói đã đến thời khắc hàng rào lưỡng giới mở ra, lượng lớn Ma tộc chính hướng về Nhân giới vơ vét chỗ tốt. Ta cũng muốn đi, nhưng là nhưng không tìm được điểm xuất nhập, ta cũng không biết không gian chi pháp, không thể làm gì khác hơn là tìm khắp nơi." Nguyên Dục ngẩn ngơ, hóa ra còn có cái đưa tới cửa, cười nói: "Vậy ngươi tìm đúng chỗ rồi, ta chính là Nguyên Dục Ma Chủ, chính đang phát động chiến tranh đối nhân gian giới, hiện tại đang tìm kiếm bang thủ tứ phương."

Thập Ma vừa nghe, há miệng cười to lên: "Vậy thì tốt rồi, ta liền cùng ngươi đi. Đúng rồi, ngươi xâm lấn chính là cái giới nào a?"

"Há, Tê Hà Giới." Nguyên Dục trả lời, sau đó chỉ một phương hướng: "Ngươi hướng phương hướng này phi, phi hành ước chừng ba vạn dặm có thể nhìn thấy một chỗ ma cung, đó chính là Nguyên Dục Ma Cung của ta. Nơi đó có phân thân của ta chính đang chiêu mộ Ma tộc. Ngươi chỉ cần tới đó, ta tự sẽ thông báo cho phân thân biết được, hảo hảo chiêu đãi ngươi."

"Vậy thì tốt rồi." Thập Ma nhếch miệng cười to.

Nguyên Dục vừa nghe cũng là thoả mãn gật đầu, Thập Ma này tuy rằng hàm hậu (thật thà chất phác), nhưng tu vi không thấp, xem khí thế, thực lực hẳn cũng không yếu, đến vừa vặn là cái tay chân. Lúc trước lôi kéo hai vị lão tổ, chỉ có thể là viện thủ, không phải là thuộc hạ, Thập Ma này lại có thể xem như thủ hạ dùng, bởi vậy Nguyên Dục trực tiếp chỉ dẫn hắn tới bản thân ma cung.

Nửa đường nhặt một cái cường lực tay chân, Nguyên Dục cũng là tâm tình thật tốt. Bên này cùng Thập Ma nói tạm biệt, lúc này mới tiếp tục hướng phương hướng Phi Hồng Lão Tổ bay đi, vừa bay vừa đăm chiêu phương pháp du thuyết. Đến là để hắn nghĩ tới một ý kiến, Phi Hồng Lão Tổ kia xưa nay kiêu căng tự mãn, tự nhận vô địch, đối với mình cũng không nể mặt mũi. Bản thân chỉ cần đem thực lực của Đường Kiếp khoa trương trên trời dưới đất ít có, hẳn là liền có thể gây nên Phi Hồng Lão Tổ hứng thú.

Bên này Thập Ma kia thấy Nguyên Dục rời khỏi, nguyên bản hàm hậu mặt trâu đột nhiên biến đổi, hắc hắc cười lên một tiếng.

Hắn mở ra miệng lớn, từ trong miệng phun ra một vật, lại là một chiếc gương.

Thập Ma đem tấm gương kia dựng lên, trong miệng niệm niệm đôi lời, một lát sau liền thấy trong gương đã xuất hiện một phiến núi lớn.

Núi kia phù tại cao không, chu vi có vân vụ quấn quanh, càng là hiếm thấy một phiến màu bạc trắng, tại đỉnh núi càng có ngũ sắc quang hoàn vây quanh, nhìn kỹ lại, liền thấy trên núi có vô số yêu thú bay lượn, tê hô bôn đào.

Kính quang tăng vọt, hướng thẳng đỉnh núi trung ương cao nhất kia, có thể nhìn thấy một trương vương tọa to lớn làm bằng đá.

Một bạch sắc hổ yêu chính đang ngồi tại trên vương tọa kia, như người đang ngồi, trong tay còn nâng một cái ly rượu, chính đang tự nhấp.

Khi kính quang chiếu đến thì, bạch hổ kia liền có cảm giác, ngẩng đầu nhìn trời: "Ai?"

Thập Ma quỳ xuống nói: "Tuần tra sứ Thập Ma, tham kiến Yêu Chủ, việc Yêu Chủ giao phái đã có chút tin tức!"

"Hả?" Trong mắt bạch hổ đã hiện tinh quang.

————————————————� �—

PS: Đề cử một quyển bằng hữu tác phẩm ( Nho Vũ Tranh Phong ), kể lại chính là nho thánh xuyên việt võ đạo không gian, một người đối địch toàn bộ thế giới cố sự. Truyện của lão tác giả, hiện tại sách mới trên bảng..

================================================================================

Chương 35: Giới Chủ

Chương 35: Giới Chủ

Tê Hà Giới.

Một hồi khánh công long trọng chính đang tổ chức.

Kế lần khánh công trước vẻn vẹn mười hai ngày, nhân loại liền nghênh đón lại một lần huy hoàng đại thắng, chuyện này đối với rất nhiều người mà nói, quả thực là chuyện không dám tưởng tượng.

Thiên Chức Lĩnh thượng không, vô số tu giả chính đang uống rượu mua vui, có ngẫu hứng ngâm thơ, có cao giọng hát vang, cũng có liền vì mọi người dâng lên mỹ lệ vũ đạo, càng nhiều thì dùng pháp thuật thần thông sở trường của bản thân vì mọi người mang đến các loại tiêu khiển đẹp không sao tả xiết.

Thời khắc này, trong thiên không tràn ngập pháp thuật phun trào, nhưng không còn là dùng cho chiến tranh, mà là vui cười.

Nơi đỉnh cao nhất của cao cao thiên không, trôi nổi một toà bạch ngọc đài, đài cao ngàn trượng, đường kính trăm dặm, hoành tráng đồ sộ, lại có đình đài thuỷ tạ, miếu hiên lầu các, băng điêu ngọc thế, đẹp không sao tả xiết.

Mà tại chỗ trung ương ngọc đài, đám người Đường Kiếp Vân Thiên Lan Cô Xạ Lăng Tiêu an vị tại bên trên, chỉ là cùng dĩ vãng bất đồng, lần này, là Đường Kiếp ngồi ở chính thủ thượng vị.

Chuyện này ý nghĩa là, tại sau khi đã trải qua cuộc chiến tranh này, Đường Kiếp rốt cục chính thức thay thế được Vân Thiên Lan, trở thành lãnh tụ tối cao của Tê Hà Giới.

Kỳ thực đây vốn là chuyện sớm muộn, từ khi Đường Kiếp lên cấp Chân Tiên, thực lực của Đường Kiếp đã chính thức vượt qua Vân Thiên Lan, chỉ bất quá khi đó tôn kính Vân Thiên Lan bối phận, sẽ không dễ dàng thay thế được.

Mãi đến tận một trận đại chiến này qua đi, Đường Kiếp dùng chiến công vô song của hắn xác lập bản thân công huân cùng uy vọng, đồng thời với trục xuất Ma tộc, cũng thuận lý thành chương tiếp nhận vị trí của Vân Thiên Lan.

Vì vậy tràng yến hội ngày hôm nay, vừa là chúc mừng chiến tranh thắng lợi, cũng là để hoan nghênh vị tinh giới tân lãnh tụ này.

Thời khắc này trên bạch ngọc đài, tiên nhạc lượn lờ, tiên phong phiêu phiêu, một đội tiên hạc hóa thành vũ nương chính đang giữa đài giương cánh bay lượn, bỗng thoáng biến hóa nhân thân, thân mặc hà y, yêu kiều thướt tha, bỗng thoáng lại khôi phục hạc thân, lăng không khởi vũ, biến hóa xê dịch, cực tận ưu nhã cùng cao quý chi mỹ.

Ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa, Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung xem vũ nhạc, xem ra là đang thưởng thức ca vũ, nhưng kỳ thực là đang tại tiếp thu cuồn cuộn không ngừng cung cấp cùng đề thăng đến từ Bình Hải Đại Trận.

Trận chiến ban ngày, lượng lớn Ma tộc chiến tử. Những ma tộc này chết rồi, ma khí bị Bình Hải Đại Trận tịnh hóa, năng lượng dư thừa thì thông qua đại trận chuyển hóa thành tiên nguyên, cuồn cuộn không ngừng cung cấp cho Đường Kiếp.

Đây kỳ thực chính là đem lực lượng của Ma tộc tại sau khi trải qua tinh lọc tinh luyện xong lại cấp cho Đường Kiếp.

Bởi phải trừ khử ma khí, bản thân quá trình tinh lọc còn có thể sản sinh lượng lớn hao tổn, cuối cùng còn phải phân cho tinh giới một phần, lấy đề thăng năng lượng thiên địa này, cũng là một loại giao dịch giữa Đường Kiếp cùng tinh giới đi, bởi vậy tiên nguyên Đường Kiếp thực tế đạt được chỉ tương đương với một bộ phận cực nhỏ trong lực lượng của Ma tộc. Nhưng mà coi như là vậy, tại trên cơ sở số lượng Ma tộc hết sức khổng lồ, vẫn là mang cho Đường Kiếp lượng lớn tiên nguyên.

Đây là tiên nguyên tinh khiết nhất trong thiên địa, phi tốc đề thăng tu vi của Đường Kiếp.

Từ Chân Tiên đến Kim Tiên, lượng tiên nguyên cần thiết vượt xa tưởng tượng, nếu là thông qua tu luyện để tăng lên, mấy ngàn năm cũng chưa chắc đủ, nhưng tại dưới tác dụng của Bình Hải Đại Trận, tu vi của Đường Kiếp lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng. Nếu như đem tích lũy tu vi từ Chân Tiên đến Kim Tiên so thành một toà thông thiên sơn phong cao tới vạn trượng, người khác là mỗi ngày đi một ly, vậy Đường Kiếp chính là một khắc một trượng.

Năng lượng điên cuồng dũng nhập giống như thuỷ triều trùng kích thân thể Đường Kiếp, đến nỗi liền Đường Kiếp cũng có chút không chịu nổi, không thể không thoáng mở ra Thiên Đạo Lĩnh Vực, khiến bản thân nắm giữ năng lực hấp thu càng cường đại. So sánh ra , tương tự đang tại tiếp thu Bình Hải Đại Trận chuyển hóa tiên nguyên Vân Thiên Lan, năng lực chịu đựng so với Đường Kiếp càng thấp hơn, đại khái chỉ có thể chịu đựng Đường Kiếp một phần mười.

Thời khắc này vừa xem ca vũ, vừa tiếp thu Bình Hải Đại Trận đề thăng, miệng của Đường Kiếp cũng không nhàn rỗi, không ngừng tiếp thu tu sĩ đến từ các phái chúc mừng.

"Hải Yến Phái Hải Vô Nhan mang môn hạ đến bái, chúc Tiên Tôn tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề!"

"Nam Thiên Tông tại Tứ Hải chúc Tiêu Dao Tiên Tôn trường sinh cửu thị, vạn thọ vô cương!"

"Phi Hỏa Môn phu thê Dư Hóa chúc Tiên Tôn sớm thành Đại La, chứng đạo hỗn nguyên!"

"Kim Kiếm Môn. . ."

Một vị lại một vị môn phái chưởng giáo lần lượt đến chúc mừng, đối với những người này Đường Kiếp hết thảy đều lấy lễ mạo ứng đối: "Khổ cực mọi người, cho ngồi!"

Phía trên đài cao là nơi quần tiên tụ hợp, phía dưới chính là vị trí chưởng giáo, trưởng lão đến từ các môn các phái, cấp bậc thấp nhất cũng là Tử Phủ.

So với phía dưới vui cười náo nhiệt, toà đài cao tụ tập những nhân vật tối đỉnh phong của Tê Hà Giới này lại có vẻ yên tĩnh hơn nhiều. Mọi người hoặc thưởng thức tiết mục, hoặc khe khẽ nói chuyện, ánh mắt nhìn về Đường Kiếp, thì phần nhiều tràn ngập kính nể cùng sùng bái.

Mặc dù là người tâm cao khí ngạo nhất, đối mặt chiến quả như vậy, đối mặt nhân vật như vậy, cũng không dấy lên được một tia ý nghĩ bất kính.

Thời khắc này hạc vũ vừa mới kết thúc, lại có một ít vũ nữ lên đài biểu diễn, những vũ nữ này cũng đều là tu giả, chỉ là thực lực thấp kém, nhưng đem pháp thuật tu đến dùng trong vũ nhạc, mượn pháp thuật thi diệu vũ, vũ kỹ đặc biệt ưu mỹ. Đầu lĩnh Nghê Thường Tiên Tử kia càng là vũ tu nổi danh Tê Hà Giới, nghe nói rất nhiều người lấy có thể nhìn thấy vũ đạo của Nghê Thường Tiên Tử làm vinh.

Thời khắc này Nghê Thường Tiên Tử bắt đầu múa lên, liền thấy trên cả tòa ngọc đài đều tỏa sáng ra vũ tư phiêu phiên của nàng. Nghê Thường Tiên Tử là tu giả tinh thông thủy chi đạo, cho nên vũ đạo của nàng có chứa sự nhu mỹ của thủy. Khi thì như tiểu khê lưu thủy, quyên quyên tế lưu (như dòng nước nhỏ từ khe suối, duyên dáng chảy), khi thì lại trường giang đại hà, cuồn cuộn không ngừng, khi thì lại hóa thành khuynh thiên hải lãng, phiên giang đảo hải.

Nhất vũ khuynh thành!

Mà tại bên trong vũ đạo biến hóa muôn vẻ này, càng bao hàm phong phú tình cảm. Đường Kiếp có thể nhìn thấy, vị Nghê Thường Tiên Tử này mỗi một lần vũ động thân hình uyển chuyện của bản thân, đều sẽ đối với mình quăng tới tiễn thủy thu ba (sóng mắt), ánh mắt kia phảng phất biết nói, làm như đang nói lên điều gì đó.

Bên cạnh Hoàng Vô Cực đã đối với Đường Kiếp thấp giọng nói: "Nghê Thường Tiên Tử tại rất sớm trước đây đã tuyên bố phong vũ (phong ấn lại vũ nghệ), sẽ không xuất nhập bất kỳ khánh điển nào nữa, lần này lại là phá lệ, nghe nói vẫn là nàng chủ động thỉnh cầu. Mặt khác còn nghe nói Nghê Thường Tiên Tử vẫn một mực độc thân, nói muốn tìm được nhân vật anh hùng phải như Tiên Tôn vậy. Như tiên tôn hữu ý, tin tưởng nàng chắc chắn. . ."

Hắn không hề nói tiếp, trong giọng nói cũng đã mang theo hâm mộ tâm ý.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ta đã có thê, chí tại đại đạo, vô ý tại đây."

"Ngẫu nhiên phong lưu, không ảnh hưởng toàn cục."

Đường Kiếp cười nói: "Ta tu hành hơn một ngàn năm, mỗi năm ngẫu nhiên một lần, đó chính là hơn một ngàn lần. Có một số việc, không thể bắt đầu, bởi vì một khi bắt đầu liền không cách nào kết thúc."

Hoàng Vô Cực cũng nở nụ cười: "Chẳng trách ngươi chỉ dùng hơn một ngàn năm liền tu đến mức độ như vậy, chỉ dựa vào phần đạo tâm này liền khiến người khâm phục."

Bao nhiêu tu giả đại năng, tu đến chỗ cao rồi, liền tận tình thanh sắc. Tuy rằng bọn hắn cũng không có đình chỉ tu hành, thế nhưng lượng lớn tục sự phân tâm, liền khó tránh khỏi làm nhiều công ít.

Nhưng Đường Kiếp lại là đạo tâm kiên định, trừ Hứa Diệu Nhiên ra đối với những nữ nhân khác giống nhau không để ý tới. Bằng không chính như hắn nói, lấy địa vị hiện tại hôm nay của hắn, ra sao nữ nhân thu không tới? Riêng là Thẩm Tinh Đan kia liền không biết đợi hắn bao lâu, tin tưởng nữ tu nhập hội với Nghê Thường Tiên Tử như vậy càng không phải số ít.

Xác nhận Đường Kiếp vô ý ở đây, Hoàng Vô Cực cũng không khuyên nữa.

Vừa vặn lúc này vũ khúc của Nghê Thường Tiên Tử đã kết thúc, chúng nhân vừa uống giai nhưỡng Ngọc Tuyền Huyền Nữ nhưỡng chế, vừa vô cùng phấn khởi bình luận tiên tử diệu vũ. Có người uống đến tửu ý bốc lên, có mấy phần hơi say, liền cao giọng nói: "Lần này đánh đuổi Ma tộc, hoàn toàn nhờ Tiên Tôn can đảm nhập hang hổ, lấy vô thượng tiên uy kích sát quần ma. Công tích vĩ đại như vậy, cần đặc biệt ghi chép lại. Ta có một đề nghị, cần lập bia công đức, vì Tiên Tôn lập công."

Chúng nhân dồn dập khen hay.

Đường Kiếp cười nói: "Vì ta lập công đức bi liền không cần, lần này đánh lui quần ma, chân chính dựa vào vẫn là tu sĩ nhân tộc ta trên dưới dùng mệnh, đặc biệt là trong lúc ta nghênh thiên kiếp, vô số tu sĩ tre già măng mọc, ngăn cản Nguyên Dục Ma Chủ kia, dùng tính mạng của chính mình bảo vệ ta, đến là cần vì bọn họ lập một phần công đức."

Mọi người đều xưng thiện (khen hay).

Lại có người nói: "Bây giờ Tê Hà Giới ta có Tiên Tôn lãnh đạo, chính lúc đỉnh thịnh chi kỳ, bất quá cứ xưng Tiên Tôn không khỏi bất tiện, bất lợi cho phân chia. Ta xem, cũng là nên vì Tiên Tôn chính danh rồi."

"Đúng vậy đúng vậy, từ ngày hôm nay, Tiêu Dao Tiên Tôn chi danh chỉ tiên gia có thể sử dụng, tiên gia trở xuống đều phải xưng Giới Chủ, Thiên Thần, mà không thể hô tên riêng."

"Đúng vậy, đúng vậy."

Lại là một phen ủng hộ âm thanh.

Đối với điều này Đường Kiếp cũng không có phản đối.

Chính là "danh bất chính tất ngôn bất thuận", Giới Chủ nhất danh cũng không phải là tùy ý có thể dùng, nó đại diện cho Đường Kiếp thực sự trở thành chủ nhân một cái tinh giới.

Trước đó, như Vân Thiên Lan tuy lãnh tụ Tê Hà mấy trăm năm, nhưng xưa nay không xưng Giới Chủ, bởi vì tại trên mảnh đất này, hắn tối đa chỉ có thể xưng lão đại, nhưng không thể xưng chủ.

Chỉ có dạng giống như Đường Kiếp, vì toàn bộ Tê Hà Giới phồn thịnh hưng vượng làm ra cự đại cống hiến, lại có cái thế vũ lực khiến người ta không dám không phục, mới có tư cách hoạch chúng nhân thần phục.

Bất quá cũng có người đưa ra dị nghị.

Một thanh âm vang lên nói: "Theo quy củ, Giới Chủ nhất vị (ngôi vị), thông thường cần phải thành tựu Đại La mới được. . ."

Chúng nhân đồng thời nhìn hướng người nói chuyện, lại là Nhiên Tình Hoa Hậu.

Vị Thiên Tình Tông thái thượng này đến không phải đối với Đường Kiếp có ý kiến, chỉ là tính tình nàng xưa nay nghiêm túc gàn bướng, không yêu biến báo, có sao nói vậy.

Mà nàng nói cũng xác thực không sai, chân chính Giới Chủ không chỉ cần phải thu được sinh linh tinh giới tán thành, quan trọng nhất chính là còn phải thu được bản thân tinh giới tán thành. Thứ sau chính là cái gọi là Tinh Giới Bản Nguyên, chỉ có người có thể vận dụng Tinh Giới Bản Nguyên, mới được công nhận là đã thu được tinh giới tán thành. Bởi vậy một cái điều kiện cơ bản thành tựu Giới Chủ chính là thành tựu Đại La Kim Tiên.

Bất quá mọi người ai cũng không coi đây là chuyện gì to tát.

Tinh giới không tán thành Đường Kiếp, không có nghĩa là mọi người liền không thể gọi Đường Kiếp như thế. Đằng nào Giới Chủ cái từ này cũng chỉ là cách gọi, lão thái bà quá nhiều chuyện, thật sự là không biết làm người, chẳng trách đến hiện tại còn gả không đi đây.

Mọi người cùng nhau oán thầm, vẫn là Hoàng Vô Cực cười nói: "Lấy tiến cảnh tu vi của Tiên Tôn, thành tựu Đại La là chuyện sớm muộn, sớm gọi một chút cũng có vấn đề gì đâu. Ta xem a. . ."

Nhiên Tình Hoa Hậu kia lại là chỉ chỉ một nữ tu giờ khắc này chính đang trên đài hiến xướng nói: "Linh Âm Tiên Tử này chính là một vị nữ tu thiên tài môn hạ ta, tuy rằng hiện tại chỉ có Thoát Phàm tu vi, nhưng xa không dám nói, thành tựu Tử Phủ lão thân vẫn là có mấy phần chắc chắn. Đằng nào cũng là chuyện sớm muộn, nếu không ngươi trước tiên gọi nàng một tiếng Linh Âm Tiên Tôn?"

"Ngươi!" Hoàng Vô Cực bị nàng chọc tức đến nói không ra lời.

Có người xem trò vui, đã dồn dập cười rộ lên.

Vào lúc này, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thành tựu Đại La sao? Đơn giản, bất quá chuyện sớm chiều, không đáng nhắc tới.".

================================================================================

Chương 36: Xích Địa (thượng)

Chương 36: Xích Địa (thượng)

Cái gì?

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp.

Đùa gì thế, thành tựu Đại La Kim Tiên rất đơn giản? Bất quá chuyện sớm chiều?

Đùa gì thế?

Thành tựu Đại La Kim Tiên nếu thật sự dễ dàng như vậy, vậy Tê Hà Giới làm sao có khả năng nhiều năm như vậy liền một cái Chân Tiên cũng không ra đây?

Tinh không chi lộ mở rộng Tê Hà Giới, dành cho mọi người rộng lớn hơn thiên địa, chuyện này không giả.

Nhưng thiên địa tuy rộng rãi, thì vẫn cứ cần thời gian mới đề thăng.

Lấy hoàn cảnh bây giờ của Tê Hà Giới, có lẽ có thể thành tựu một vị Kim Tiên, cũng tuyệt đối cần lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm tích lũy, mà đây còn chỉ là phương diện tiên nguyên tích lũy. Quá tích lũy quan, còn phải đối mặt biến chất quan. Muốn thành tựu Kim Tiên, liền cần thu được Tinh Giới Bản Nguyên tán thành, thứ kia há lại là dễ dàng liền có thể tán thành?

Có mấy người khả năng dùng hơn vạn năm cũng chưa chắc có thể thu được tinh giới tán thành.

Mà hiện tại, Đường Kiếp lại là nói tới nhẹ nhàng cực kỳ, khiến quần tiên kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, chúng tiên liền nhìn thấy trên người Đường Kiếp, một cỗ lực lượng mênh mông mà cự đại chính đang khuếch tán ra.

Đây là ý chí cường hoành thuộc về Vô Thượng Chân Tiên, một khi tùy ý lan ra, liền ngay cả quần tiên đều cảm giác áp lực sâu nặng, chớ nói chi là những tu giả thực lực hơi thấp kia, vẫn là Vân Thiên Lan đúng lúc khuếch tán khí tràng, bảo vệ quần tu phía dưới. Đã thấy khí thế của Đường Kiếp còn đang không ngừng đề thăng, càng ngày càng mạnh, đến lúc sau liền nghe "ông" một tiếng vang lên, càng là liền đại trận trên ngọc đài này đều bị kích phát.

Tại dưới trận pháp bảo vệ, chúng tu mới có thể tiếp tục cảm thụ khí tức khủng bố kia của Đường Kiếp, ngơ ngác hiện, ý chí của Đường Kiếp tại thời khắc này trở nên mênh mông nguyên thâm, mặc dù đều là Tiên Đài, càng đều vô pháp suy đoán mức độ sâu rộng đằng sau sự cường hãn của hắn. Một khắc đó, đối mặt Đường Kiếp, chúng tiên cảm giác lại như là phàm nhân đối mặt núi lớn không thể vượt qua, trong lòng càng sinh ra cảm giác ngưỡng vọng núi cao.

Khí thế của Đường Kiếp còn đang khuếch tán, không còn giới hạn tại Bạch Ngọc Đài, mà là thoả thích hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, cũng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Tê Hà Giới.

Đúng, toàn bộ Tê Hà Giới!

Thời khắc này, Tê Hà Giới mỗi một ngóc ngách phảng phất đều cảm nhận được ý chí cùng sự tồn tại của Đường Kiếp.

Tất cả mọi người đồng thời đối thiên ngưỡng vọng, quỳ xuống cầu khẩn.

Ý chí của Đường Kiếp đã nhờ đó truyền đạt cho mỗi người, nói cho bọn họ tin tức Ma tộc bị đánh bại.

Tuy rằng trước đó, đã có tu sĩ phi hồi báo, thông tri giới nội các nơi, nhưng đến cùng trời đất bao la, muốn thông báo hết toàn bộ còn cần thời gian rất lâu. Thời khắc này Đường Kiếp nhưng chỉ một cái ý nghĩ, đã đem ý chí của chính mình truyền khắp toàn bộ thế giới, đây là pháp thuật thần thông bình thường tuyệt đối không làm được.

Chúng tiên từ trong ý chí của Đường Kiếp nhận biết được tình huống này, đồng thời run rẩy lên.

Nhiên Tình Hoa Hậu kia càng là run rẩy đứng lên, chỉ vào Đường Kiếp nói: "Ý chí tinh giới. . . Ngươi đã thu được ý chí tinh giới tán thành! Ngươi thành tựu Kim Tiên rồi?"

Thành tựu Kim Tiên!

Tất cả mọi người đều bị tin tức này chấn động hôn mê rồi.

Đường Kiếp thành tựu Chân Tiên mới được bao lâu? Làm sao có khả năng nhanh như vậy liền thành tựu Kim Tiên?

Đường Kiếp mỉm cười lắc đầu: "Còn chưa có."

Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm. Đến không phải không hy vọng hắn thành tựu, đối với những tiên nhân cùng Đường Kiếp quan hệ vô cùng tốt kia mà nói, Đường Kiếp thành tựu cao, bọn hắn chỉ có thể cao hứng. Chỉ là cước bộ của Đường Kiếp quá nhanh, tổng cấp cho người ta áp lực vô hình.

Nhưng câu nói tiếp theo của Đường Kiếp, càng làm áp lực chúng nhân vừa mới ném xuống lại quay trở lại.

Đường Kiếp nói: "Nhưng cũng sắp rồi."

Hoàng Vô Cực lại không kiềm chế nổi nói: "Khoảng cách một bước kia còn kém cái gì?"

Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Vững chắc."

Không phải lĩnh ngộ, cũng không phải tích lũy.

Sớm tại thời điểm cùng Vô Căn Thụ Tổ chiến đấu, Đường Kiếp liền lĩnh ngộ Tinh Giới Bản Nguyên, mà mượn Bình Hải Đại Trận, Đường Kiếp chính đang phi tốc hoàn thành tích lũy. Trong khi nói, tu vi của hắn lại đề thăng một đoạn. Hắn tại trước khi đại chiến đã trải qua đại trận đề thăng một lần, đã gần đến trung kỳ, hiện tại tiếp tục tiếp thu lực lượng, khoảng cách Chân Tiên đỉnh phong đã có thể nói chỉ còn cách có một bước.

Đối với hắn mà nói, hiện tại vấn đề duy nhất hạn chế hắn, trái lại là một cái vấn đề ai cũng không gặp phải kia, chính là tính không ổn định do đề thăng quá nhanh mang đến.

Hắn còn cần một ít thời gian để tiêu hóa cùng hấp thu lực lượng cường đại do đề thăng quá nhanh này chiếm được, nhiều khả năng tạm thời sẽ không xung kích Kim Tiên. Nhưng lấy lĩnh ngộ của hắn đối với ý thức Tinh Giới Bản Nguyên, thành tựu Kim Tiên đã không còn bình cảnh đáng nói.

Không được nữa còn có Thiên Đạo Lĩnh Vực đây.

Vì vậy người khác thành tựu Kim Tiên thiên nan vạn nan, đối với Đường Kiếp mà nói, nói một câu chuyện sớm chiều vẫn đúng là không phải khoác lác.

Trong khi nói, một bước cuối cùng của Đường Kiếp cũng đã hoàn thành, chính thức thành tựu cấp bậc đỉnh phong.

Đến đây Đường Kiếp đình chỉ tiếp thu tiên nguyên Bình Hải Đại Trận chuyển hóa đến, chỉ có Vân Thiên Lan vẫn còn tại tiếp thu.

Bất quá tốc độ Vân Thiên Lan tiếp thu tương đối chậm, tiên nguyên Bình Hải Đại Trận chuyển hóa nhưng không thể bởi vậy dừng lại chờ đợi, đã chú định không thể tiếp thu hết thảy tiên nguyên.

Vân Thiên Lan nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp đã rõ ý hắn, cười nói: "Lần đại chiến này, người người có công, chính cần luận công khen thưởng. Đã như vậy, vậy xin mời chư vị tiếp thu cẩn thận."

Nói hắn vung tay lên, lượng lớn tiên nguyên đã từ trời rơi xuống, tiến vào thể nội mỗi vị tu giả, liền ngay cả những tu giả chưa tới cấp độ Tiên Đài kia cũng thu được một tia tiên nguyên biếu tặng. Một tia tiên nguyên này có thể để cho bọn hắn đối với tầng thứ Tiên Đài sản sinh càng sâu lý giải, đối với tương lai xung kích Tiên Đài của bọn họ có nhiều chỗ tốt. Bất quá lấy thực lực của bọn họ cũng chỉ có thể chịu đựng một tia này, nhiều hơn nữa lại là không thể chịu đựng.

Cho tới một đám Tiên Đài kia, tiếp thu được lượng lớn tiên nguyên này rót vào, cảm thụ tu vi phi tốc đề thăng, đều là vừa mừng vừa sợ, từng kẻ từng kẻ dồn dập cảm tạ sự khẳng khái của Đường Kiếp. Đối với công dụng của Bình Hải Đại Trận, chúng tiên chỉ là biết qua một ít, nhưng không biết cụ thể, mãi đến tận hiện tại mới cảm nhận được thần kỳ, cũng chân chính hiểu được vì sao tiến cảnh của Đường Kiếp lại nhanh như vậy.

Đối với Đường Kiếp lúc trước độc hưởng, chúng tiên đến không ý kiến, dù sao Tê Hà Giới có thể có trận này vốn là lấy Đường Kiếp cùng Tẩy Nguyệt Phái cống hiến to lớn nhất, hơn nữa trước tiên chế tạo một vị Kim Tiên đối kháng Ma tộc cũng khẳng định so với bình quân phân phối muốn tốt hơn nhiều. Chỉ là người tính không bằng trời tính, ai có thể nghĩ tới Ma tộc nhanh như vậy liền thất bại đây.

Bởi nhân số đông đảo duyên cớ, Đường Kiếp cũng không cần lo lắng vấn đề năng lực chịu đựng, thời khắc này điều động Bình Hải Đại Trận toàn lực chuyển hóa, liền thấy tiên nguyên như mưa, mỗi người đều tham lam mà điên cuồng hấp thụ, từng kẻ từng kẻ thực lực đều là phi tốc tăng cao.

Rốt cục, trong thiên không tiên linh chi vũ nồng đậm thơm ngát, một giọt liền có thể phồn vinh một phiến khu vực kia đình chỉ, tiên nguyên lấy mấy trăm vạn tính mạng Ma tộc chuyển hóa mà thành liền như vậy tại trong ánh mắt không muốn của chúng nhân kết thúc.

Chúng tiên đồng thời thổn thức, cảm khái, đồng thời cũng dồn dập kiểm tra tình huống của chính mình.

Một màn tiên vũ này để mỗi một tu giả ở đây đều thu hoạch không cạn, thế nhưng người khác nhau trình độ thu hoạch lại có chỗ khác nhau.

Như Cô Xạ Tiên Tử Nhiên Tình Hoa Hậu loại Chân Tiên này tự nhiên là năng lực hấp thu mạnh nhất, nhưng đối với tỉ lệ đề thăng mà nói ngược lại thấp nhất, nhu cầu khổng lồ không phải một trận mưa móc này có thể dễ dàng thỏa mãn. Mặc dù như thế, từng kẻ từng kẻ cũng từ Chân Tiên sơ cảnh tăng lên tới cảnh giới tiểu thành.

Vân Thiên Lan là người hưởng dụng sớm nhất, tăng lên tới cảnh giới đại thành.

Cho tới một đám Địa Tiên, đại thể tăng lên tới trung kỳ, trong đó Vương Tuyệt Diệt, Vương Phá Sát, Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y bốn người thì tăng lên tới đại thành.

Vương Tuyệt Diệt là bởi vì công pháp thiên phú độc đặc của hắn, năng lực chịu đựng tiên nguyên vượt xa đồng tông, Vương Phá Sát thì nhân thân phận Vận Mệnh Chi Tử đặc biệt của hắn , tương tự khác hẳn với thường nhân.

Cho tới Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y liền là nhờ phúc của Đường Kiếp, vì để cho ái thê cùng muội muội trình độ lớn nhất tiếp thu chỗ tốt, Đường Kiếp dùng Thiên Đạo Lĩnh Vực giúp các nàng chịu đựng lượng lớn tiên nguyên. Thành thật mà nói chuyện này thực sự có chút xa xỉ, ở phương diện khác thậm chí cái được không đủ bù đắp cái mất, bất quá tại trong mắt Đường Kiếp, đây tuyệt đối là đáng giá.

Cuối cùng một đám Tử Phủ tu giả hữu duyên thịnh hội cũng mỗi người tiến cảnh phi phàm, như đám người Thích Thiếu Danh Thái Quân Dương thực lực phi tốc tăng cao, có thể không bao lâu nữa là có thể đột phá.

Một hồi Ma tộc xâm lấn đã biến thành tấn thăng thịnh yến của tu giả Tê Hà Giới, đây chính là công dụng của Bình Hải Đại Trận, cũng làm cho chúng nhân mừng rỡ không ngớt. Đến một bước này, mọi người trái lại có chút chờ mong những ngày tháng tương lai.

Lúc này Ma tộc xâm lấn đã toàn diện tiêu vong, liền ngay cả đất đai ô nhiễm cũng tại dưới tác dụng của Bình Hải Đại Trận khôi phục, chỉ có toà cứ điểm của Ma tộc kia như trước tồn tại.

Đường Kiếp hạ lệnh bảo lưu nó, cũng hạ lệnh hết thảy tu sĩ rời xa cứ điểm.

Bởi vì có nó tại, liền mang ý nghĩa thế lực của Nguyên Dục vẫn chưa chính thức tiêu vong, đồng thời không gian tọa tiêu đặc hữu bên trong cứ điểm cũng có thể để cho Hồng Mông Ma tộc tiếp tục từ cái điểm này tiến vào.

Như vậy liền tránh khỏi mở ra chiến trường mới.

Những ngày kế tiếp, Đường Kiếp liền tiến vào tu vi ổn định kỳ, liền như là kẻ đói ăn được quá no, cần thời gian để tiêu hóa một biển đồ ăn nhét vào bụng kia.

Ổn định kỳ ước chừng cần trên dưới một năm.

Đường Kiếp vốn tưởng rằng trong vòng một năm này sẽ không có quá nhiều Ma tộc xâm nhập. Bất quá sự tình ra ngoài dự liệu của hắn, khoảng cách sau khi Nguyên Dục Ma Quân chiến bại chỉ hơn mười ngày, một nhánh quân đội Ma tộc mới liền từ Hồng Mông Giới tiến vào.

Ông!

Trong tiếng không gian nổ lớn vang vọng, một phiến hoàn toàn mới Thanh Đồng Quỷ Đại Môn mở ra.

Một con ác ma một sừng toàn thân thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm từ bên trong cửa đi ra, hỏa diễm lưu tinh trên người nó rơi trên mặt đất, liền ngay cả đá tảng cũng vì đó nóng chảy. Đại cước dẫm trên mặt đất, đất cát liền hóa thành kết tinh. Chiến phủ trong tay lượn lờ từng tia từng tia hắc khí, mơ hồ có thể thấy được trong hắc khí có oan hồn đang bay múa.

Một con ác ma cường đại!

Thời khắc này ác ma kia nhìn chung quanh một chút, thấy không động tĩnh gì, lúc này mới giơ lên chiến phủ quay đầu lại hét lớn một tiếng.

Vậy là bên trong cửa lớn nhấc lên một làn sóng rít gào, một con lại một con ác ma một sừng từ sau cửa xông ra.

Đây chính là Hồng Mông Ma giới tiếng tăm lừng lẫy Xích Diễm Ma.

Theo sát phía sau Xích Diễm Ma chính là một loại ma vật cao lớn toàn thân đen kịt như than cốc, trên người còn hiện ra kim chúc quang trạch. Đây là Viêm Cương Ma, so với cuồng bạo Xích Diễm Ma, Viêm Cương Ma có vẻ bình tĩnh hơn nhiều lắm, liền như vậy lẳng lặng đi ra, một ít Viêm Cương Ma trong tay còn cầm một khối kim loại, chính đang từng ngụm từng ngụm nuốt ăn. Những kim loại cứng rắn kia tại trong miệng bọn chúng liền như là đậu hũ mềm mại tươi giòn.

Vô số ma vật liền như vậy mênh mông cuồn cuộn khí thế hùng hổ từ trong phiến tân thanh đồng quỷ thủ đại môn kia đi ra, mang theo sí thiên liệt diễm còn có cuồng dã sát cơ.

Theo sát những ma vật này, là một ít cao đẳng Ma tộc, tiếp theo là một ít ma đầu, cuối cùng liền là một hồng lão giả khuôn mặt dữ tợn hung ác, chính là Xích Địa lão tổ.

Tại bên trong bốn tên hồng bào thị vệ vây quanh đi ra Thanh Đồng Quỷ Đại Môn, Xích Địa lão tổ đi tới cứ điểm Ma tộc.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Những Ma tộc khác đây? Sao đều không thấy?".

================================================================================

Chương 37: Xích Địa (trung)

Chương 37: Xích Địa (trung)

Trên đỉnh cứ điểm Ma tộc, Xích Địa Lão Tổ nhìn xuống bát phương, trừ quân đội của bản thân ra, không nhìn thấy một tên Ma tộc khác.

Tình trạng quỷ dị khiến Xích Địa lão tổ không hiểu chút nào, một tên Ma Đầu bên cạnh đã nói: "Hẳn là đã đánh bại Nhân tộc, tấn công vào mảnh đất phồn hoa kia?"

Vừa nghe đến Nhân tộc phồn hoa, một đám ma đầu đều trở nên hưng phấn.

Đối với Nhân tộc phồn hoa, quần ma đã sớm hâm mộ từ lâu. Lúc trước nhân Xích Địa Lão Tổ tu luyện Đại Nhật Viêm Ma Công mà chưa thể tham dự, bây giờ được Nguyên Dục Ma Quân giúp đỡ, Xích Địa Lão Tổ đã có thể sớm xuất quan, mọi người rốt cục đã có thể tiến vào mảnh đất phồn hoa này. Bây giờ vừa nghe nói khả năng Ma tộc đã giết vào phồn hoa chi cảnh, lập tức dồn dập động tâm.

Xích Địa Lão Tổ trầm ngâm nói: "Nếu là như vậy, vậy vì sao Nguyên Dục còn muốn hướng ta cầu viện?"

Liền có ma đầu tiếp lời nói: "Trên chiến trường nháy mắt vạn biến, không ai nói rõ được sau một khắc sẽ phát sinh cái gì. Nguyên Dục chịu thiệt vì vậy cầu viện, nhưng không bảo đảm thời gian sau đó, hắn liền làm một cú trở mình. Chỉ bất quá thời điểm hắn chịu thiệt mới tìm chúng ta, thời điểm thắng lợi phân trái cây này, dĩ nhiên là sẽ không chủ động tìm chúng ta rồi."

Quần ma dồn dập xưng phải, càng có ma đầu bắt đầu cười lạnh.

Ma tộc lãnh huyết mà xảo trá, càng không trọng thị tín nghĩa, đừng nói loại chuyện như trước mắt này, chuyện càng thêm bội tín bất nghĩa cũng không phải không thể phát sinh. Chính vì nguyên nhân này, coi như lúc Xích Địa Lão Tổ tiến vào, cũng là trước tiên phái tiền tiếu (trinh sát) quan sát cẩn thận, sau khi xác nhận vô sự rồi mới để đại quân tiến vào.

Chỉ là an toàn thì an toàn, tình huống một tên Ma tộc cũng không có này cũng thực sự khiến người ta không biết nói gì.

Lại có ma đầu: "Nếu đã như vậy, chúng ta còn chờ cái gì? Cũng mau mau tiến quân đi."

"Tình thế không rõ, ta xem trước tiên vẫn phải tra xét rõ ràng mới được." Cũng có Ma tộc biểu thị phản đối.

"Đợi tra xét rõ ràng, e rằng Nguyên Dục liền một ngụm canh cũng sẽ không phần chúng ta."

Trong lúc nhất thời mỗi người một ý, đều có chủ trương.

Mặc kệ tranh luận thế nào, quyết định cuối cùng vẫn phải là Xích Địa Lão Tổ tới hạ.

Thời khắc này mắt thấy một đám thủ hạ đều đang nhìn mình, chờ mong bản thân quyết định, Xích Địa Lão Tổ suy nghĩ chốc lát nói: "Khai cung không có hồi đầu tiễn (tên đã bắn không quay đầu lại). Ma tộc ta nếu đã đến rồi, tất không thể tay không mà về. Nơi đây không người, vậy chúng ta lưu lại nơi đây cũng vô ý nghĩa. Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân xuất phát, mục tiêu thế giới loài người. Vô Mục Yêu Quân, ngươi phụ trách tra xét tiền lộ, Cực Âm Ma, Thực Tâm Quỷ, các ngươi phụ trách hai lộ tả hữu. Ta muốn xem xem, Tê Hà Giới này đến cùng có thể có cái gì, có thể ngăn trở được cước bộ của Hồng Mông đại quân ta!"

Theo Xích Địa Lão Tổ ra lệnh một tiếng, đám Ma tộc vừa mới đến này đã lần nữa bắt đầu hành động.

Trong thiên không là rất nhiều Dực Ma đang phi vũ, trên mặt đất là từng chiếc từng chiếc chiến xa kỳ hình quái trạng tại tiến lên.

Những chiến xa này lớn như lầu các, trong phân nhiều tầng, mỗi tầng đều có lượng lớn binh sĩ Ma tộc trú đóng, tại phía trước chiến xa còn lắp đặt những tồn tại kỳ lạ dạng như đại pháo, mặt trên dán dày đặc phù chú. Mỗi chiếc chiến xa đều do các loại ma thú lôi kéo, tại tầng trời thấp bay lượn, lôi ra từng đạo từng đạo hoả tuyến thật dài.

Trong thiên không ba ngàn giá chiến xa tạo thành khí thế uy vũ đồ sộ, nơi chúng chạm tới, không ai có thể ngăn cản —— xác thực không ai, một đường đi tới, từ Thiên Chức Lĩnh mãi đến tận Tiếp Thiên Lĩnh, vẫn không thấy một bóng người.

Lớn lao quân uy không chỗ biểu diễn, chỉ có cường thế quân lực, lại cấp cho người ta cảm giác áo gấm đi đêm.

Xích Địa Lão Tổ cùng cùng thủ hạ thân cận của hắn đều vì thế cảm thấy buồn bực.

Những nhân loại đáng chết kia, còn có thủ hạ của Nguyên Dục, đều chạy đi đâu rồi?

"Thực sự là tà môn." Đứng tại trên đỉnh cao nhất của Hỏa Vân Chiến Xa, Xích Địa Lão Tổ quan vọng bốn phương, phát xuất nghi hoặc tự nói.

Đúng lúc này, một cái tin tức truyền đến.

Là Vô Mục Yêu Quân.

"Lão tổ, phía trước phát hiện một tên Ma tộc."

Vô Mục Yêu Quân chính là kẻ tối thiện điều tra trong ma quân của Xích Địa Lão Tổ. Ma này trời sinh không mắt, không cách nào nhìn thấy tình hình ngoại giới, nhưng có thần niệm cực kỳ cường hãn, phạm vi quảng đại, trong vòng vạn dặm, không mấy tồn tại có thể giấu diếm được hắn. Mặc dù là ngoài vạn dặm, cũng có thể trình độ nhất định nhận biết.

Phát hiện của hắn, không thể nghi ngờ khiến đám "người" Xích Địa Lão Tổ đồng thời vui vẻ.

"Mang tới." Xích Địa Lão Tổ đã nói.

Một lát sau, trên chiến xa của Xích Địa Lão Tổ đột nhiên mở ra một đạo không gian lốc xoáy. Từ bên trong vòng xoáy kia ngã ra một người, rõ ràng là tên nữ tử, vừa xuất hiện liền ngã sấp xuống đất, phát xuất thống khổ rên rỉ.

"Dĩ nhiên là một nữ nhân." Một tên ma đầu đã nói.

Tiện tay vồ một cái, đem nữ tử kia nắm ở trong tay.

Đã thấy nữ tử này có một khuôn mặt đẹp đẽ, đặc biệt hiếm thấy chính là dáng vẻ đáng yêu kia, khiến người ta vừa nhìn liền không nhịn được muốn thương tiếc. Nàng làm như bị Vô Mục Yêu Quân kia làm tổn thương, thời khắc này liền đứng lên cũng khó khăn, rơi vào trong tay chúng ma đầu, chỉ có thể hoảng sợ nhìn một đám ma đầu này, run run rẩy rẩy.

"Còn là một mỹ nhân." Quần ma đã đồng thời cười to lên.

Chính là trong sát na liếc mắt này, quần ma đã dò xét qua, đây xác thực là một tên Ma tộc.

Tiêu chuẩn phán đoán Ma tộc rất đơn giản, chính là ma khí. Chỉ cần là bị Hồng Mông ma khí xâm nhiễm qua, bất luận người, yêu, tinh, quái hoặc là Hồng Mông bản giới ma vật, đều tính là Ma tộc.

Bởi thế Ma tộc này tuy là nhân loại, nhưng không thể phủ nhận sự thực nàng cũng là Ma tộc.

Rốt cục nhìn thấy một tên Ma tộc khác, quần ma đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt vẫn là Ma tộc quyến rũ như vậy, khiến người ta càng là nhìn thấy mà yêu.

Xích Địa Lão Tổ đã nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đừng có doạ nàng. Đều thu hồi khí thế lại đi, tiểu cô nương này không chịu nổi khí thế của chúng ta."

Xích Địa Lão Tổ thấy rõ, tiểu cô nương này chỉ có Hóa Hồn thực lực, đối mặt một đám Ma tộc đại năng, có thể đứng là tốt lắm rồi, đừng nói đáp lời. Bởi thế để quần ma thu liễm khí thế.

Một ma đầu đã cười nói: "Lão tổ yên tâm, vưu vật như thế, sao cam lòng thương tổn, thời điểm nhìn thấy nàng, chúng ta cũng đã bắt đầu thu lại khí thế. Chờ hỏi nàng xong rồi, còn muốn hảo hảo yêu thương nàng một phen đây."

Quần ma đã đồng thời cười rộ lên, Xích Địa Lão Tổ không thích nữ sắc, vì vậy cơ hội như thế này, hơn nửa đều là cho thủ hạ.

Có ma đầu liền nói: "Chỉ là mỹ nhân nhi này xem ra hơi yếu một chút, chỉ sợ đến lúc đó không chịu nổi."

"Không sao, không sao, ta có Ma Linh Đan, có thể trợ nàng tăng trưởng thực lực, nếu là đột phá đến Tử Phủ cảnh giới, có thể chịu đựng." Có lão ma đã nói.

Lập tức liền có ma đầu ngạc nhiên: "Vu Cốt, ngươi dĩ nhiên cam lòng vì một đêm vui vẻ mà đem Ma Linh Đan quý giá như vậy cho tiểu ma tộc này ăn?"

Ma đầu Vu Cốt kia liền nói: "Ai nói chỉ là một đêm vui vẻ? Ta sở trường về thải bổ thuật, ta có thể cảm thấy, trên người nữ tử này có một cỗ lực lượng đặc dị, với tu hành của ta có nhiều chỗ tốt. Chư vị, bán cái mặt mũi đi, đem nữ tử này giao cho ta, ta nguyện nhường ra một phần mười tài nguyên sau này ta được phân tới."

Tê Hà Giới tài nguyên phong phú, một tên ma đầu có khả năng đạt được tuyệt đối sẽ không ít, một phần mười đổi một cái Ma nữ, đã là cực hùng hồn.

"Dễ bàn, dễ bàn." Chúng ma dồn dập cười to lên, nếu Vu Cốt đã muốn cô nương này, những ma đầu khác liền cũng không tranh với hắn.

"Người về ngươi, nhưng lời vẫn phải hỏi xong đã." Xích Địa Lão Tổ nói: "Tiểu cô nương, ta hỏi ngươi, ngươi tên gì?"

Cô nương kia tại sau khi trải qua khởi đầu kinh hoảng, cũng khôi phục một chút trấn định. Sóng mắt lưu chuyển, nhìn nhìn Xích Địa Lão Tổ, lại nhìn nhìn một chút ma đầu Vu Cốt muốn đem mình nhận lấy kia, trên mặt cũng không thấy sợ hãi, chỉ là hướng tới Xích Địa Lão Tổ thi một lễ rồi nói: "Yên Mị tham kiến tiền bối, không biết tiền bối đại danh, thỉnh lão tổ chớ trách."

Xích Địa Lão Tổ ngạo nghễ trả lời: "Bản nhân Xích Địa."

Chỉ tiếc tuyên xưng kiêu ngạo này không đợi đến bất kỳ ánh mắt sùng bái nào, Yên Mị cô nương chỉ là chớp chớp mắt, một mặt mù tịt vô tri, làm như cái gì cũng không biết.

Xích Địa Lão Tổ có chút rõ ràng rồi, thở dài nói: "Ngươi không phải Hồng Mông bản thổ Ma tộc, mà là sau khi Ma giới ta tiến vào chuyển hóa mà đến chứ?"

Yên Mị liền nói: "Lão tổ anh minh, Yên Mị vốn là một thành viên Liên Minh Nhân Tộc, phụng mệnh chống lại tộc ta. Chỉ là tại trong chiến đấu thụ ma khí xâm nhiễm mà chuyển hóa thành ma, cũng may Yên Mị đúng lúc cảnh giác, thoát ly Liên Minh Nhân Tộc, bằng không chỉ sợ đã bị những nhân tộc kia giết chết rồi. Nhưng bởi nhập ma đạo ta quá muộn, đại quân Ma tộc không còn ở đây, mới trở thành như hiện tại, lẻ loi hiu quạnh một mình, không chỗ nương tựa. . ."

Nói đến phần sau, âm thanh đã là chìm thấp xuống, lộ ra đáng thương cực kỳ.

"Hóa ra là cái chưa chính thức gia nhập Ma tộc ta, chẳng trách ngươi lại một mình lưu lạc." Xích Địa Lão Tổ gật gật đầu.

Đối với chuyện Yên Mị là Ma tộc lâm thời chuyển hóa mà đến hắn cũng không ngại.

Ma tộc sở dĩ đáng sợ, chính là ở ma khí khiến người đọa hóa thành ma , liên đới tâm tính đều phát sinh cự đại chuyển biến, vì vậy chỉ cần thành ma, chính là Ma tộc.

Bởi vì ngoại trừ Ma tộc, sẽ không có ai thu nhận giúp đỡ bọn hắn!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Ma tộc có thể càng đánh càng mạnh.

Thời khắc này Xích Địa Lão Tổ nói: "Ta hỏi ngươi, những Ma tộc lúc trước tiến vào đã đi đâu rồi? Nhân tộc lại ở chỗ nào?"

"Lão tổ không biết?" Yên Mị chớp một đôi yên thị mị hành ánh mắt (quyến rũ như sương khói) nói: "Nhân Ma đại chiến, Nhân tộc tuy chiếm ưu thế, tự thân nhưng cũng trả giá tử thương trọng đại, bị ép từ bỏ chiến trường này, hướng về phía sau thối lui."

"Ồ?" Quần ma kinh ngạc.

Có ma đầu đã nói: "Nguyên Dục không phải nói, hắn bị Nhân tộc trọng thương, cần gấp cứu viện sao? Làm sao ngược lại là Nhân tộc trước tiên triệt thối rồi?"

Yên Mị nghe vậy, không chút hoang mang nói: "Ma Quân đại năng, làm việc tất có thâm ý, tiểu nữ tử không biết. Lời tiểu nữ tử nói, chỉ là những gì bản thân nhìn thấy."

Xích Địa nghe xong, hừ một tiếng nói: "Nguyên Dục giảo quyệt, lời của hắn nói vị tất đã là sự thật."

"Vậy cũng không đúng a. Bình thường chỉ có đánh không lại mà cố tỏ ra cường thế, nào có đạo lý đem đối thủ bức lui rồi, nhưng lại gạt chúng ta nói không cách nào lực địch đây?" Có ma đầu nghi ngờ nói.

Quần ma ngươi một lời ta một lời, nhất thời không nghĩ ra Nguyên Dục Ma Quân giở trò quỷ gì.

Vẫn là Xích Địa Lão Tổ phất tay nói: "Cái này không cần quản hắn, nói chung sau khi gặp mặt tự nhiên biết trong hồ lô Nguyên Dục bán thuốc gì. Yên Mị, ta hỏi ngươi, bọn hắn hiện tại đi đâu rồi?"

Yên Mị trả lời: "Thưa lão tổ, lúc ta còn tại Liên Minh Nhân Tộc biết được, Nhân tộc muốn lui về Hồng Loan Bí Cảnh, nói muốn mượn hoàn cảnh nơi đó chống lại tộc ta."

"Hồng Loan Bí Cảnh? Đó là nơi nào?" Quần ma đối với Tê Hà Giới không đủ hiểu rõ, dồn dập hỏi dò.

Yên Mị đã nói: "Hồng Loan Bí Cảnh chính là một chỗ bí cảnh nhân loại vì chống lại tộc ta mà thành lập, nghe nói bên trong bố có vô số đại trận, cơ quan tầng tầng, sát cơ vô hạn. Liên Minh Nhân Tộc hi vọng mượn nơi đó chống lại tộc ta, vì vậy đã hướng bên đó thối lui rồi."

"Nguyên lai là như vậy, không trách nơi này phương viên vạn dặm đều không thấy một bóng người. Hừ, mưu toan dựa vào một chỗ bí cảnh liền chống lại tộc ta, quả thực là nói chuyện viển vông. Cũng được, nếu đại quân của Nguyên Dục đã tới nơi đó, chúng ta cũng tập hợp tới tham dự trò vui." Xích Địa Lão Tổ lặng lẽ nói.

"Lão tổ, thuộc hạ đến là có cái kiến nghị." Lúc này một tên ma đầu đột nhiên nói.

"Ngươi nói."

"Nếu Nguyên Dục đã cùng Nhân tộc tại bí cảnh quyết chiến, nội bộ Tê Hà giới tất nhiên trống vắng, chúng ta cần gì phải tham gia cái chỗ náo nhiệt này? Sao không thẳng thắn lật tung giới nội, trước tiên cướp giật một phen lại nói?"

Lời này nói ra, dẫn tới quần ma đồng thời động lòng.

"Không sai, không sai. Nguyên Dục bán mạng, chúng ta hưởng phúc." Một đám ma đầu đã dồn dập khen hay.

Liền ngay cả Xích Địa đều hơi hơi động tâm.

Đương nhiên cũng có phản đối, có người cảm thấy làm như vậy nhất định sẽ đắc tội Nguyên Dục.

Bất quá đắc tội thì làm sao?

Ma tộc tới nay đều là như vậy, chỉ nghĩ tới bản thân, có bao giờ nghĩ tới kẻ khác. Loại chuyện kiểu như lợi dụng người khác bán mạng bản thân độc chiếm chỗ tốt này, tại Hồng Mông Giới là không thể bình thường hơn được. Nguyên Dục chịu thiệt, đó là hắn ngu, đừng trách người khác. Đừng quên chính là hắn mời Xích Địa Lão Tổ!

Ngay tại thời khắc mọi người động lòng, Yên Mị kia lại nói: "Lão tổ có chỗ không biết, sớm tại trước khi quyết chiến, Liên Minh Nhân Tộc cũng đã đem hết thảy tài nguyên thu vào bên trong bí cảnh. Bây giờ chỗ đó mới là nơi tập trung của cải của Tê Hà Giới. Nếu không phải như vậy, ma quân của Nguyên Dục cũng không có khả năng đi toàn lực tấn công."

"Ồ?" Xích Địa Lão Tổ nheo mắt lại: "Nói như vậy, cái Hồng Loan Bí Cảnh này, chúng ta vẫn là không đi không được rồi.".

================================================================================

Chương 38: Xích Địa (hạ)

Chương 38: Xích Địa (hạ)

Dưới thiên không xanh biếc, từng chiếc từng chiếc chiến xa chính đang phi hành, đem chân trời đều nhiễm lên một phiến hỏa diễm chi quang.

Những chiến xa này căn cứ vào thực lực của chủ nhân mà phân to nhỏ, trong đó to lớn nhất tự nhiên là chiến xa của Xích Địa Lão Tổ, tổng cộng chính tầng, lớn như sơn nhạc, kéo xe chính là chín con Ma Hỏa Thương Long.

Đi xuống chính là tám tầng hỏa diễm chiến xa.

Chiến xa như vậy có tổng cộng tám chiếc, mặt trên mỗi chiếc đều là một tên Ma Đầu.

Thời khắc này, trên đỉnh một chiếc tám tầng chiến xa trong số đó, Vu Cốt đang ngồi trong đại sảnh uống rượu, đồng thời sắc mị mị mà nhìn mỹ nhân trước mắt.

Tại đối diện hắn, Yên Mị chính ngồi khoanh chân, hai tay biến ảo không ngừng niết ra từng cái từng cái thủ ấn, đồng thời đỉnh đầu bốc lên tầng tầng hắc khí.

Những hắc sắc yên khí này càng tụ càng dày đặc, sản sinh ra lực lượng cường đại mà tà ác, mơ hồ còn tỏa ra sắc nhọn khiếu thanh.

Vu Cốt nhìn đến gật đầu liên tục: "Tiến cảnh của ngươi nhanh chóng vượt xa ta tưởng tượng, xem ra ngươi lúc trước tu luyện hẳn là một môn đỉnh cấp công pháp, đem dược lực của Ma Linh Đan phát huy đến cực hạn. Ta vốn định tứ ngươi một môn ma công, bây giờ nhìn lại, ngược lại cũng không cần thiết rồi."

Trên mặt Yên Mị lộ ra một nét mỉm cười: "Đa tạ chủ nhân ưu ái, Yên Mị tất tan xương nát thịt báo đáp."

Vu Cốt bị một tiếng "Chủ nhân" này gọi cho toàn thân thư thái, ha ha cười nói: "Ta không cần mỹ nhân vì ta tan xương nát thịt, ta chỉ cần mỹ nhân vì ta mềm mại không xương!"

Yên Mị liền thẹn thùng cúi đầu, nàng xấu hổ như vậy, ngược lại càng thêm khiêu khích lòng người, khiến Vu Cốt hận không thể lập tức đem nàng đẩy ngã. Chỉ là Yên Mị chưa thành tựu Tử Phủ, không thể chịu nổi vặt hái, Vu Cốt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thời khắc này chính đang phi hành, bỗng nhiên chiến xa chấn động, làm như gặp cái gì dẫn đến thắng gấp.

Vu Cốt phóng thần niệm ra ngoài, đã rõ nguyên do, nói: "Phía trước phát hiện không gian ba động dị thường, dẫn đến thắng gấp. Mỹ nhân, đó liệu có phải chính là Hồng Loan Bí Cảnh kia không?"

Yên Mị khẩu khí nhu uyển nói: "Yên Mị địa vị thấp kém, chưa từng có cơ hội tiến vào Hồng Loan Bí Cảnh, chỉ biết bí cảnh tại phía đông Tiếp Thiên Lĩnh khoảng mười vạn dặm , còn cụ thể ở nơi nào, Yên Mị cũng không rõ ràng, vẫn cần các vị Ma Chủ cân nhắc phán định."

Vu Cốt ngửa đầu cảm thụ một thoáng nói: "Khoảng cách nơi này tới Tiếp Thiên Lĩnh cũng gần như chính là mười vạn dặm, có không gian ba động dị thường, mà lại có tồn lưu đại lượng khí tức ma tộc, hẳn chính là vị trí bí cảnh. Hiện tại cần phải làm chính là làm sao tìm đến bí cảnh đem nó mở ra."

"Chủ nhân không tự thân đi tới mở ra bí cảnh sao?" Yên Mị hỏi.

Vu Cốt lắc đầu cười nói: "Ta liền không đi, ở đây bồi tiếp mỹ nhân, an tâm chờ đợi là được."

Yên Mị nghe xong, trên mặt xuất hiện vẻ ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Chủ nhân ưu ái, Yên Mị thụ sủng nhược kinh, lại chỉ sợ sẽ rước lấy những kẻ khác đàm tiếu. Vạn nhất nói tới, là Yên Mị hoặc chủ, vô tâm đại sự, phản thành bất mãn. Còn nữa chủ nhân bên trên vẫn còn lão tổ, nếu là trêu đến lão tổ không vui. . ."

Vu Cốt nghe xong, không khỏi một trận do dự.

Vừa vặn lúc này quân trận trung ương truyền đến một hồi tiếng vang vận luật kỳ lạ, Vu Cốt nói: "Là lão tổ triệu hoán, lập tức sẽ nghị sự phá cảnh rồi. Vẫn là Mị Nhi nói rất có lý, ta vẫn là đi một chuyến thì hơn."

Nói đã bay ra chiến xa, hướng Xích Địa Lão Tổ bay đi.

Thấy hắn rời khỏi chiến xa, sắc mặt Yên Mị dần dần thay đổi.

Nàng đứng dậy đi tới một góc lầu các, thấp giọng tụng niệm, một lát sau liền thấy không trung trước người nàng Xoạt một tiếng nứt ra, một tên tiểu quỷ đầu dĩ nhiên nhảy ra ngoài, chính là Đường Xuyên.

Đường Xuyên hướng tới Yên Mị thi một lễ, hì hì cười nói: "Băng Hoàng tỷ tỷ quả nhiên lợi hại, đem ma đầu kia hống cho chuyển loạn."

Yên Mị này tự nhiên chính là Băng Hoàng.

Băng Hoàng sầm mặt lại nói: "Ngươi thật là to gan, dám nhòm ngó Ma Đầu, không biết như vậy nguy hiểm thế nào sao?"

Đường Xuyên dương dương đắc ý nói: "Sợ cái gì, những thứ khác không dám nói, hư không ẩn nấp chi thuật này, nhưng là liền phụ thân cũng phải than thở. Trừ phi tu vi đạt đến loại cảnh giới kia của hắn, bằng không ai có thể nhìn thấu?"

"Thiên hạ rộng lớn, năng nhân vô số, đừng có xem thường anh hùng thiên hạ." Băng Hoàng hừ nói.

"Sao dám sao dám, kết quả của việc xem thường ta đã biết rồi. Bọn hắn không phải là xem thường ngươi, mới bị ngươi bán sao?" Đường Xuyên hì hì trả lời.

"Bọn hắn chỉ là tin tưởng thân phận Ma tộc của ta mà thôi, tin tưởng Ma tộc sẽ không bị loài người sử dụng. Nếu như hiện tại bọn hắn tấn công chính là một nhánh ma quân khác, vậy thì tuyệt đối sẽ không tín nhiệm ta." Băng Hoàng xa xôi trả lời.

Đúng, Băng Hoàng cũng không có từ ma trở lại thành người, thế nhưng vậy không có nghĩa là nàng liền không thể cùng người hợp tác.

Nhập ma mấy trăm năm, Băng Hoàng vẫn tuỳ tùng Đường Kiếp.

Đường Kiếp không thể đem Băng Hoàng cứu trở về, nhưng vẫn là cùng cái Băng Hoàng nhập ma này xây dựng lên giao tình thâm hậu.

Quan trọng nhất chính là, ai nói đã thành ma, liền không thể làm bằng hữu cơ chứ?

Sau khi Băng Hoàng nhập ma, tính tình xác thực đại cải, trở nên độc ác xảo trá.

Thế nhưng có Đường Kiếp tại, thật giống như là Vòng Kim Cô trên đầu Tôn Hầu Tử, cái "Ác" trong Băng Hoàng bị hạn chế lại. Nàng có thể gây chuyện thị phi, đùa cợt người khác, nhưng vĩnh viễn đừng nghĩ làm ra việc ác chân chính.

Chuyện này cùng nàng nghĩ như thế nào không quan hệ, mà là nàng không cơ hội đó.

Tại tình huống như vậy, lẫn nhau ở chung mấy trăm năm, rất nhiều chuyện coi như không muốn quen thuộc cũng đều đã quen thuộc.

Ở tình huống như vậy, một cái âm mưu đơn giản nhưng hữu hiệu xuất hiện —— phái Băng Hoàng tới, dẫn dụ ma quân tiến vào bên trong cạm bẫy bọn hắn đã vì Ma tộc chuẩn bị kỹ càng.

Bởi thân phận Ma tộc của Băng Hoàng, Xích Địa Lão Tổ bọn hắn hầu như sẽ không hoài nghi lời Băng Hoàng nói.

Đương nhiên điều này không mang ý nghĩa sẽ không có nguy hiểm, đặc biệt là khi lời nói của Băng Hoàng cùng Nguyên Dục không nhất trí —— dù sao khi đó Băng Hoàng cũng không biết là Nguyên Dục đã nói cái gì với Xích Địa.

May ở phương diện này nàng cùng Đường Kiếp đều có dự liệu, vì vậy rất nhiều chuyện đều là diễn đạt hàm hồ, cũng không xác nhận, điều này cũng phù hợp với thân phận hiện hữu của nàng.

Mặc dù như thế, nguy hiểm vẫn là rất lớn, một khi Ma tộc khả nghi, Băng Hoàng chắc chắn phải chết.

Nhưng Băng Hoàng cam tâm tình nguyện mạo hiểm như vậy.

Bởi vì đây vốn là kế hoạch nàng đưa ra.

Lúc này Băng Hoàng nói xong, Đường Xuyên cười nói: "Tỷ tỷ nói đúng lắm, nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, tỷ tỷ đều là vì Nhân tộc lập xuống đại công. Nói đến cũng thật thú vị, vì người lập công dĩ nhiên là một ma một quỷ chúng ta, ha ha, thú vị, thú vị."

"Không phải phí lời, thứ để ngươi mang tới đã mang tới hết chưa?" Băng Hoàng buông tay nói.

"Đương nhiên, đương nhiên, chỉ là phụ thân cảm thấy kế hoạch lâm thời của ngươi có phải là quá mức mạo hiểm, kiến nghị ngươi suy nghĩ lại một chút."

"Câm miệng, chuyện của ta ta làm chủ, Đường Kiếp hắn không chịu cho ta, còn không cho chính ta đi lấy sao? Đưa đồ vật cho ta, sau đó mau chóng rời đi, chậm e có biến."

"Đã biết." Đường Xuyên lúc này mới không tình nguyện đem một cái túi giới tử ném cho Băng Hoàng, sau đó nói: "Ta đi rồi, tỷ tỷ thân tại ma huyệt, làm việc tự mình cẩn thận."

Băng Hoàng tiếp nhận túi giới tử: "Trở về nói cho Đường Kiếp, đừng quên chuyện hắn đáp ứng ta là được."

"Tự nhiên không quên được, tỷ tỷ cùng phụ thân thời gian dài như vậy, hẳn hiểu rõ cách phụ thân làm người. Sau chuyện này, phụ thân chắc chắn trả tỷ tỷ tự do, không chỉ có như vậy, càng giúp tỷ tỷ tại Hồng Mông Giới đứng vững gót chân!" Đường Xuyên nói, đã quay người một cái nhảy về hư không.

Nhìn hắn rời khỏi, Băng Hoàng mở túi ra kiểm tra một chút, lúc trước nàng ngụy trang tiến nhập, sợ đối phương tra xét bản thân, vì vậy là cái gì cũng không có mang. Nhưng sự thực ra ngoài dự liệu, kỳ thực quần ma căn bản liền không có kiểm tra nàng.

Thời khắc này Băng Hoàng trước tiên từ trong túi giới tử lấy ra một vật, lại là một cái trận đồ nho nhỏ. Băng Hoàng đem trận đồ này trải ra, trận đồ liền hóa thành một phiến vân vụ biến mất trong sảnh.

Tiếp theo Băng Hoàng lại lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, từ trong bình đổ ra một hạt đan dược ném vào trong miệng.

Cuối cùng Băng Hoàng lấy ra một cái kim sắc tiểu cầu, nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tiểu cầu này chính là kim sa của Đường Kiếp tạo thành.

Nhìn tiểu cầu này một chút, khóe miệng Băng Hoàng nhếch ra một tia tiếu dung, sau đó há miệng một cái càng đem nó nuốt xuống.

Làm tốt những chuyện này, Băng Hoàng đem túi giới tử xử lý xong, liền lẳng lặng chờ đợi Vu Cốt trở về.

Sau đó không lâu, Vu Cốt trở về.

Băng Hoàng cười nghênh đón: "Chủ nhân, sự tình thế nào rồi?"

Vu Cốt cười đáp: "Tất cả thuận lợi, bí cảnh kia tuy rằng ẩn giấu rất kín đáo, nhưng sao chống đỡ được ta cùng lão tổ tự thân ra tay, đã tìm tới vị trí lối vào, dự tính lại quá một thời gian ngắn liền có thể phá giải, ta trở về chuẩn bị một chút, một khi lối vào mở ra, liền sát tướng tiến vào!"

"Như vậy chúc mừng chủ nhân." Băng Hoàng cười nói.

Vu Cốt vui cười hớn hở tiếp thu Băng Hoàng chúc mừng.

Đúng lúc này, trên người Băng Hoàng đột nhiên tỏa ra một cỗ khí tức mãnh liệt mà nồng đậm, sau đó Băng Hoàng hơi nhướng mày, che ngực kêu "A" một tiếng, sau đó cả người dĩ nhiên mềm nhũn ra.

Vu Cốt sững sờ: "Mỹ nhân!"

"Chủ nhân, thân thể của ta nóng quá. . ." Băng Hoàng nhắm mắt lại nói.

Nếu như đổi thành người khác, có thể sẽ cho rằng đây là Băng Hoàng đang câu dẫn, nhưng Vu Cốt người nào, lập tức phát giác không đúng, bởi vì lúc này thân thể Băng Hoàng rõ ràng không đúng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ma khí dũng động kinh người, càng có thần niệm như có như không tản mát ra.

"Đây là. . ." Vu Cốt đầu tiên là nói một tiếng, lập tức hiểu được, nói: "Ma khí trong cơ thể ngươi chính đang mất khống chế, tại sao lại như vậy? Lẽ nào là công pháp ngươi nguyên lai tu luyện xảy ra vấn đề. . . Đúng rồi ta hiểu rồi, ngươi vừa nhập ma đạo, nguyên bản công pháp tất nhiên có xung đột, lại được Ma Linh Đan đề thăng, tốt quá hoá dở, dẫn đến ma khí mất khống chế."

Băng Hoàng cả người hừng hực, một mặt thống khổ không thể chịu nổi dáng vẻ: "Thiếp thân sắp chết phải không?"

Mặt mày thảm đạm.

Thấy nàng như vậy, Vu Cốt trong lòng đau xót, nói: "Không, ngươi sẽ không chết. Có ta đây, ngươi làm sao có khả năng chết được? Yên tâm đi, ta hiện tại liền giúp ngươi xung kích Tử Phủ, chỉ cần thành tựu Tử Phủ, thần thông thiên địa, tự có thể chưởng khống bản thân, nhất định có thể đem ma khí mất đi khống chế khống chế lại, phản nhân họa đắc phúc."

Nói Vu Cốt trước tiên ra ngoài đại sảnh hô một tiếng: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không được phép tiến vào!"

Lúc này mới trở lại trong sảnh, đưa tay đặt tại sau lưng Băng Hoàng, bắt đầu vì nàng khai thông pháp lực, hành công đề thăng.

Theo lý thuyết lấy thực lực của Vu Cốt, giúp Băng Hoàng xung kích Tử Phủ tự nhiên không cần quá nhiều lực lượng.

Chỉ là thời khắc này một khi bắt đầu hành công, mới phát hiện mỹ nhân nhi này cũng không biết là làm sao, thân thể dường như một cái động không đáy, bất luận Vu Cốt đưa vào bao nhiêu pháp lực, càng đều không thể thỏa mãn nhu cầu, không cách nào đem nó lấp kín, càng không nói đến nhờ vào đó xung kích Tử Phủ.

Vu Cốt kinh hãi, tại sao lại như vậy?

Lập tức phát hiện chẳng biết vì sao, thể nội Băng Hoàng càng xuất hiện một cái khiếu huyệt lỗ thủng nho nhỏ, pháp lực Vu Cốt đưa vào đã có hơn nửa bị rò rỉ, chẳng trách không cách nào thỏa mãn cần thiết. Hơn nữa ma khí trong thể nội Băng Hoàng tự chứa đựng tạp chất rất lớn, hỗn loạn bất kham, chẳng trách lại khiến cho Băng Hoàng thống khổ như vậy.

Những tạp chất này đặc tính kỳ quái, dĩ nhiên yêu thích nghịch lưu nhi thượng, tại thời điểm hắn đưa vào pháp lực càng phản hướng tiến vào trong thân thể hắn.

Bất quá Vu Cốt cũng không để ý, đằng nào hắn cũng là bất tử ma khu, cái gì tạp chất cũng có thể loại bỏ.

Ngược lại vấn đề lỗ thủng khá là phiền toái, hiện tại giải quyết cái vấn đề này đã không kịp, Băng Hoàng còn đang thụ ma khí thất khống dày vò, Vu Cốt cắn răng một cái, thẳng thắn tăng mạnh pháp lực thâu nhập.

Lúc này bên ngoài truyền đến ầm ầm tiếng vang, đó là Xích Địa Lão Tổ bọn hắn đã mở ra bí cảnh, đại quân chính thức hướng về bên trong bí cảnh xuất phát, mà Vu Cốt cũng đã không rảnh để ý tới những thứ này. Pháp lực cuồn cuộn không ngừng đưa vào thể nội Băng Hoàng, ma khí trong thể nội Băng Hoàng rốt cục dồi dào lên, bắt đầu có tư cách xung kích Tử Phủ.

Rốt cục, sắp thành công rồi sao?.

================================================================================

Chương 39: Tuyệt sát

Chương 39: Tuyệt sát

Cảm thụ được tình huống trong cơ thể Băng Hoàng, Vu Cốt hài lòng nở nụ cười.

Vì cứu Băng Hoàng, hắn trả giá có thể nói là cũng không ít.

Tuy rằng làm như thế chủ yếu vẫn là vì thải bổ Băng Hoàng, nhưng sâu trong nội tâm, Vu Cốt đối với Băng Hoàng cũng đã có mấy phần yêu thích.

Lúc này lực lượng của Vu Cốt đã thôi thúc đến cực hạn, mặc dù lấy Tiên cấp thực lực của hắn cũng cảm thấy mệt mỏi cùng khó mà ứng phó được.

Rốt cục, lực lượng của Băng Hoàng súc tích đến tràn đầy, vào lúc này, theo trình tự bình thường, tiếp sau đó chính là thời khắc thần hồn ngưng thực, Tử Phủ tái tạo. Đây cũng là thời khắc phiền toái nhất nguy hiểm nhất trong quá trình xung kích Tử Phủ.

Thế nhưng Vu Cốt nhìn thấy lại là thần hồn của Băng Hoàng hầu như là trong nháy mắt liền hoàn thành ngưng tụ, tiếp theo là một tòa minh đường tử phủ ầm ầm sinh thành.

Không, không phải sinh thành, mà là trực tiếp hiện ra!

Nó vốn là đã tồn tại!

Nàng là Tử Phủ!

Chỉ là không biết bị bí pháp gì che giấu đi tu vi thật sự, thậm chí ngay cả Xích Địa Lão Tổ đều không nhìn ra, mãi đến tận hiện tại mới chính thức hiển lộ.

Đầu óc Vu Cốt "Ông" lên một tiếng, cả người đều chấn kinh rồi. Lại nhìn Băng Hoàng, liền thấy tu vi của nàng còn đang không ngừng đề thăng, rất nhanh từ Dục Anh tiểu thành tăng lên tới trung kỳ, lại tới đại thành, sau đó bắt đầu hướng cảnh giới Hóa Thần một đường kéo lên. . .

"Ngươi. . ." Vu Cốt hoảng hốt, bản năng muốn thu tay lại, lại phát hiện tay đã không thể thu lại được nữa.

Một cỗ hấp lực cường đại chính đang hút hắn, để hắn không cách nào thu tay lại, cũng làm cho pháp lực của hắn tiếp tục cuồn cuộn không ngừng trút hết vào thể nội Băng Hoàng.

"Không!" Vu Cốt kêu lên.

Nhìn thấy nhưng chỉ là đôi mắt băng lãnh vô tình kia của Băng Hoàng.

Một khắc đó Vu Cốt cuối cùng đã rõ ràng, bản thân trúng bẫy rồi.

Trúng phải cái bẫy của nữ nhân ác độc này.

Đó căn bản không phải lỗ thủng gì, mà là cạm bẫy nữ nhân này vì chính mình thiết kế.

Trong đại sảnh, "Ông .." một chuỗi tiếng vang vận luật kỳ lạ vang lên, một cái trận pháp từ từ hiển hiện.

Hết thảy pháp lực lúc trước Vu Cốt thâu tống cho Băng Hoàng, kỳ thực đều là tiến vào bên trong cái trận pháp này, sau đó lại do trận pháp tặng lại cho Băng Hoàng, trợ nàng đề thăng, đồng thời cũng kiềm chế suy yếu Vu Cốt, khiến hắn không cách nào thoát đi.

"Tiện nhân, ngươi đừng hòng thực hiện được!" Vu Cốt cắn răng một cái, đã vận chuyển tất cả sức mạnh muốn rút cánh tay về.

Hắn đến cùng là Tiên cấp Ma Đầu, mặc dù một thân pháp lực nhân Băng Hoàng nguyên cớ mà dẫn đến tiêu hao đại tăng, nhưng lý giải đối với ma công còn có chủng chủng thông thiên thủ đoạn cũng không phải Băng Hoàng có thể dễ dàng xoá bỏ.

Nhưng chính đang muốn toàn lực đẩy ra Băng Hoàng, đột nhiên thể nội đau xót.

Vu Cốt ngạc nhiên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên người chính mình, chẳng biết từ lúc nào càng bốc lên một phiến kim sắc quang mang.

Những ánh sáng này từ trong thân thể của hắn, từ mỗi cái phương hướng tán xạ quang huy, đem hắn soi sáng đến dường như một tôn kim nhân, nhưng mang theo lực lượng cường đại, cắt rời mỗi một nơi trên người Vu Cốt.

Là những tạp chất kia!

Bọn chúng tại bên trong thân thể Vu Cốt điên cuồng tứ ngược, phá hoại mỗi một cái bộ phận của thân thể hắn, lấy lực lượng của Vu Cốt càng không có cách nào trừ khử.

"Người đâu mau tới đây!" Vu Cốt phẫn nộ kêu to, chỉ là hết thảy âm thanh của hắn đều bị trận pháp che đậy, truyền không ra tới ngoài.

Vu Cốt triệt để tuyệt vọng.

Pháp lực còn đang bị Băng Hoàng cường nhiếp, vật chất kỳ lạ tiến vào trong thân thể thì lại đang phá hủy sinh cơ của hắn.

Vu Cốt có thể cảm thấy, tính mạng của chính mình đang nhanh chóng trôi đi. . .

Trước mắt hắn xuất hiện một phiến mê man, một cái thân ảnh uyển chuyển chính đang từ từ bay lên.

Đó là Băng Hoàng.

Tu vi của nàng còn đang kịch liệt đề thăng, càng ngày càng mạnh, đã đột phá cảnh giới Hóa Thần, tiến vào cấp độ Xuất Khiếu, cũng tiếp tục hướng về đỉnh núi càng cao hơn xuất phát.

Nàng bắt đầu xung kích Tiên Đài.

Chuyện này không kỳ quái.

Băng Hoàng vốn là Xuất Khiếu kỳ tu giả, chỉ là cho tới nay không chiếm được Đường Kiếp trợ giúp, không cách nào lên cấp Tiên Đài.

Thế nhưng hiện tại, nàng muốn mượn lực lượng của Vu Cốt đến giúp mình đột phá.

Từ lúc nàng phát hiện Vu Cốt đối với nàng hứng thú thì, nàng liền định ra cái kế hoạch này.

Vì lực lượng, vì một bước lên trời!

Băng Hoàng liều mạng!

Nàng cũng là đang đánh cược, đánh cược Vu Cốt đồng ý vì nàng trả giá, đánh cược Vu Cốt sẽ không phát hiện bản thân bố trí, đánh cược khoảng thời gian này sẽ không sản sinh bất kỳ bất ngờ. . .

May mắn chính là, nàng thành công.

Đã có năng lượng khổng lồ kia của Vu Cốt, đã có quá khứ mấy trăm năm tích lũy, Băng Hoàng xung kích Tiên Đài nắm chắc đại tăng — -- -- toàn bộ tu vi của một cái Ma Đầu, có thể sánh được với tối đỉnh cấp tiên đan thần dược.

Thời khắc này theo lực lượng này phun trào, khí thế của Băng Hoàng không ngừng đề thăng, rốt cục, nương theo linh triều trùng kích như hồng phong cự lãng kia (hồng phong = đỉnh lũ), Băng Hoàng rốt cục đánh vỡ bình cảnh đã ràng buộc bản thân nhiều năm, nương theo một tiếng oanh minh trong tai, thế giới trước mắt Băng Hoàng đã trở nên không còn như trước.

Nàng phát hiện thần hồn tự thân đã siêu thoát khỏi vị trí nhục thân trước đó, mà là từ một cái góc độ càng cao hơn càng rộng lớn hơn đến xem thế giới.

Thế giới nhìn từ cái góc độ này, càng thêm bằng phẳng, càng thêm phong phú, cũng càng thêm xa cách. . . Những tu sĩ cùng Ma tộc mạn thiên phi vũ kia, liền như là hai đàn kiến tại giết tới giết lui. Bản thân thì cao cao tại thượng nhìn tất cả những thứ này, phảng phất hết thảy tất cả đều không có quan hệ gì với chính mình.

Không trách những tu giả kia tại sau khi thành tựu Tiên Ma lại trở nên cao ngạo, lạnh nhạt, coi nhẹ thế gian tất cả như thế, nguyên lai là từ góc độ này nhìn lại, tất cả mọi thứ từng khiến cho bọn hắn khổ sở truy tìm đều có vẻ vô ý nghĩa như vậy.

Bất quá cái cảm giác này chỉ là nháy mắt, rất nhanh Băng Hoàng lại trở về với tầm nhìn bình thường.

Nàng tuy đã thành tiên, nhưng đến cùng là "tiên nhân", vẫn như cũ có thất tình lục dục của người, có hạn chế của người. Trên trình độ nào đó, Tiên Đài tiên nhân, là "tiên" cùng với "nhân" kết hợp, tiên nhân hoàn toàn tuyệt tình tuyệt dục là không tồn tại, liền như từ đầu tới cuối duy trì loại tư thái quan sát góc độ Thiên Đạo kia là không thể đồng dạng.

Có thể, các tiên nhân cuối cùng theo đuổi, chính là loại tư thái hoàn toàn kia đi, Băng Hoàng nghĩ.

Tại sau khi hoàn thành xung kích, pháp lực của Vu Cốt còn chưa tiêu hao tận, thúc đẩy Băng Hoàng lại tiếp tục hướng thượng đề thăng một đoạn rồi mới kết thúc.

Giết chết một cái Tiên Đài, lại thông qua lực lượng quy khư chuyển hóa đề thăng bản thân, chỉ có thể để cho một tên Linh Hoàn tu giả tăng lên tới Tâm Ma. Nếu như thông qua Bình Hải Đại Trận, có lẽ còn có thể khiến một tên Dục Anh tu giả tăng lên tới Hóa Thần, thế nhưng giống như Băng Hoàng như vậy trực tiếp hấp thụ, toàn bộ tiếp thu, lại đầy đủ khiến cho nàng tiếp thu được gần như toàn bộ lực lượng. . . Sẽ không có chút lãng phí nào.

Đây chính là nguyên nhân tại sao Băng Hoàng cam nguyện mạo đại hiểm này, quá đáng giá rồi!

Tu vi của Băng Hoàng một mạch đề thăng tới Tiên Đài trung kỳ, tiếp cận mức độ đại thành mới kết thúc, có thể nói, mỗi một phân lực lượng của Vu Cốt đều không lãng phí, bị Băng Hoàng hoàn mỹ kế thừa đi.

Quay đầu nhìn lại Vu Cốt, đối phương lúc này nằm ở trên sàn nhà, đã hoàn toàn mất đi năng lực hoạt động.

"Ngươi. . ." Hắn gian nan lên tiếng.

Băng Hoàng lãnh ngạo nói: "Đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi trả giá, bản cô nãi nãi cũng vô pháp đạt đến một bước này. Đường Kiếp chết tiệt, trước sau hạn chế ta, không giúp ta đột phá cảnh giới. Bất quá hắn hiện tại không phải là tính sai? Ha Ha Ha Ha, hắn cũng không nghĩ tới chứ? Ta lại có thể tiếp thu toàn bộ sức mạnh của ngươi, trực tiếp trùng kích đến một bước này!"

Đường Kiếp xác thực không nghĩ tới.

Vốn tưởng rằng Băng Hoàng tiếp thu lực lượng này, nhiều nhất cũng chỉ là hoàn thành nửa bước Tiên Đài, thế nhưng Băng Hoàng lại một lần thành công, càng một bước tăng lên tới cảnh giới bây giờ.

"Ngươi. . . Đường. . ." Vu Cốt run rẩy phát ra âm thanh.

"Không sai, ta cùng Nhân tộc hợp tác. Nếu không phải như thế, sao có thể đem ngươi dắt mũi vòng quanh đây?" Băng Hoàng dùng ngón tay nâng cằm Vu Cốt lên, cười hắc hắc nói.

Vu Cốt không cam lòng nói: "Lão tổ. . . Sẽ báo thù cho ta. . . Ngươi. . . Không ra được khỏi đây."

"Xích Địa Lão Tổ?" Băng Hoàng hừ một tiếng: "Hắn hiện tại chính mình còn lo không nổi đây."

Vu Cốt chấn động trong lòng.

Ngay vào lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm đinh tai nhức óc.

Đó là tiếng pháo.

Là đặt tại trên chiến xa Lôi Thần Pháo!

Còn có pháp thuật phun trào khủng bố kia.

"Nghe!" Băng Hoàng cười duyên nói: "Chiến đấu bắt đầu rồi."

Vu Cốt nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi không thể là đối thủ của lão tổ!"

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng Nguyên Dục Ma Quân là làm sao bại?" Băng Hoàng cười to: "Hắn cùng một đám Tiểu Ma Chủ mấy chục Ma Đầu liên thủ lại bị Đường Kiếp một người đánh bại. Xích Địa Lão Tổ lại tính là thứ gì, làm sao có khả năng là đối thủ của Đường Kiếp. Huống hồ hiện tại là các ngươi chủ động tiến vào cạm bẫy của Đường Kiếp. Cái gì Hồng Loan Bí Cảnh, toàn là vớ vẩn, căn bản phải là Hoàng Đình Bí Cảnh, các ngươi tiến vào. . . Là tiểu thế giới của Đường Kiếp!"

Băng Hoàng triệt để phá hủy kỳ vọng của Vu Cốt, đem hắn đánh vào vực sâu tuyệt vọng.

Cái gọi là Hồng Loan Bí Cảnh, căn bản chính là Hoàng Đình Thế Giới.

Ở trong thế giới Hoàng Đình, Đường Kiếp chính là Giới Chủ, chính là Thiên Đạo, chính là tồn tại chí cao vô thượng, một lời tạo sơn, nhất niệm diệt hải, thế gian vạn vật đều tại dưới chưởng khống của hắn.

Trước đây hắn dùng tiểu thế giới đối trận, đa số là đem tiểu thế giới triển khai, cùng hiện thế dung hợp, cũng không có cách nào chân chính phát huy uy năng của Giới Chủ. Đó là bởi vì riêng chuyện muốn đem mục tiêu kéo vào tiểu thế giới của bản thân đã không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp thiết kế cái lồng, đối phương chủ động chui vào bên trong Hoàng Đình thế giới, tất cả lại đã khác.

Ở bên trong cái tiểu thế giới do hắn hoàn toàn chưởng khống này, thực lực của Đường Kiếp có thể nói là vô hạn lần phóng to, tuy còn chưa đến mức nhất ngôn diệt sát thiên vạn ma quân, nhưng cũng đủ để cho Ma tộc thấy được cái gì gọi là chân chính khủng bố.

Bên trong Hoàng Đình thế giới, một trận chiến đấu chính đang triển khai.

Không, không thể nói là chiến đấu, mà căn bản chỉ là tàn sát!

Đường Kiếp hóa thân vạn trượng cự nhân, đỉnh thiên lập địa, sừng sững đứng giữa thiên địa.

Vị trí hắn đang đứng, là trung ương nhất của Hoàng Đình Thế Giới, nơi ánh mắt hắn chạm tới, là bất kỳ ngóc ngách nào của thế giới này.

Bất luận địch nhân ở nơi đâu, bất luận bao xa, hắn đều có thể đem ý niệm của chính mình dễ dàng đưa tới, khuấy lên phong vân, tạo hóa sinh tử, chưởng khống Luân Hồi.

Vậy là những Ma tộc chen chúc tiến vào kia kinh hãi nhìn thấy, trên bầu trời, chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một con ngươi khổng lồ.

Ánh mắt kia lạnh lẽo, vô tình, mang theo lãnh khốc coi rẻ vạn vật, phảng phất Thiên Đạo Chi Chủ.

Sau đó con mắt kia mở ra, phóng xuất thiên vạn quang mang.

Dưới quang mang này, vô số Ma tộc liền dồn dập kêu rên chết đi.

Bọn hắn thậm chí ngay cả mặt của đối thủ cũng không nhìn thấy, liền tao ngộ tối triệt để thanh tẩy.

Sau đó là một cái đại cước từ trời giáng xuống, Ầm Ầm lạc hạ, vô số Ma tộc bị một cước này đạp cho tan xương nát thịt, tiếp theo lại là một cước!

Không nhìn thấy chủ nhân của cự cước này, bởi vì từ chân trở lên, đều tại trong tầng mây.

Chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc từ Tử Phủ trở lên mới có thể thông qua thần niệm cảm ứng được tồn tại bên trong đám mây kia, mới có thể lý giải sự khủng bố cùng cường đại đến làm người tuyệt vọng kia.

Càng nhiều Ma tộc thì dựa vào bản năng phản kháng.

Rất nhiều hỏa diễm chiến xa thả ra nộ hỏa của chính mình, trong thiên không đan dệt ra sáng rực lưu quang.

Lượng lớn Cao Đẳng Ma Tộc, Ma Đầu cùng với đám Ma Chủ đồng loạt ra tay, coi như thân tại "Dị giới", cũng phải bằng sức một người cường giảo phong vân!

Bên trong quang ảnh biến ảo, là chân thân khổng lồ lấp lánh vô tận thần thánh quang mang của Đường Kiếp từ từ hiện ra, cường hoành chân thể tại trong hải triều công kích như núi non trùng điệp * bất khả phá hủy, quanh người liền là rất nhiều Nhân tộc bảo vệ quanh, hình thành một cỗ lực lượng khiến người tuyệt vọng.

"Giết sạch bọn chúng!" Tiếng nói của Đường Kiếp nhấc lên ý chí chiến đấu của vô số nhân tộc, dẫn thiêu sát lục nhiệt huyết của bọn hắn, kích phát đấu chí nhiệt tình của bọn hắn.

Trong tiếng gầm thét cuồng dã, rất nhiều Nhân tộc xông ra, cùng đám Ma tộc xâm phạm mà đến triển khai tối nguyên thủy dã man trùng kích.

Đương nhiên, có Đường Kiếp tại, cuộc chiến tranh này nhất định từ vừa mới bắt đầu đã là không công bằng.

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc quyền lợi bất tử, khi bọn họ hãm nhập trọng thương thì, sẽ được tiếp dẫn tiến vào Bất Tử Thần Điện, thẳng tới chiến tranh kết thúc!"

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc năng lực thủ hộ, hết thảy pháp thuật thần thông thủ hộ, đều sẽ phát huy ra gấp bội uy năng!"

"Tại trong thế giới của ta, ta trao cho Nhân tộc tư cách sát lục, sát lục đối với kẻ địch, đều sẽ nhận được gia cường gấp bội, đối với pháp lực tiêu hao tất giảm bớt một nửa!"

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc quyền lợi sinh tồn, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc bị cừu hận, hết thảy sinh mệnh tồn tại tại bản thế giới đều sẽ công kích Ma tộc, "

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc năng lực thủ hộ, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc bị vứt bỏ, hết thảy vật chất không phải sinh mệnh tại bản thế giới, bao quát linh khí, cây cỏ, đất đá đều không thụ chúng khống chế!"

"Tại trong thế giới của ta, ta tước đoạt của Ma tộc tư cách sát lục, Ma tộc tại bản thế giới là chủng tộc hạ tiện, hết thảy công kích của Ma tộc đều là mềm yếu mà vô lực, chỉ có thể phát huy một nửa tác dụng!"

Từng tiếng từng tiếng tuyên cáo này, như thiên thần chỉ dụ, lại như vận mệnh tuyên cáo, chấn cho quần ma tim gan rụng rời.

Một khắc đó, Xích Địa Lão Tổ nhìn lên ánh mắt khổng lồ trong thiên không kia, rốt cục ý thức được.

Bản thân xong rồi..

================================================================================

Chương 40: Giao dịch

Chương 40: Giao dịch

Trong thiên không chiến sự vẫn còn tiếp tục, chiến cục lại là đồ sát nghiêng về một bên.

Tại dưới Đường Kiếp "Gia trì", tu sĩ nhân tộc đã triệt để biến thành một nhánh thiên quân vô địch, mênh mông cuồn cuộn sát hướng Ma tộc.

Tâm tư của Ma tộc lại sớm đã không tại trên chiến đấu.

Lượng lớn cấp thấp Ma tộc chính đang làm pháo hôi kéo dài bước chân Nhân tộc, hết thảy Cao Đẳng Ma Tộc thì ngược lại bắt đầu công kích tiểu thế giới, nỗ lực từ bên trong thế giới này lao ra.

Nơi này mặc dù là tiểu thế giới của Đường Kiếp, ý chí của Đường Kiếp có thể có được tối triệt để quán triệt, nhưng đến cùng không phải Đường Kiếp muốn như thế nào liền như thế đó. Bằng không hắn chỉ cần một cái ý nghĩ diệt hết những ma tộc này là tốt rồi, cần gì phải phí công làm rất nhiều chuyện, lập rất nhiều điều kiện như vậy. Trên thực tế chỉ sáu cái thông cáo kia, liền tiêu hao của hắn không ít lực lượng.

Chính vì nguyên nhân này, chỉ cần đám ma tộc toàn lực tiến công, trên lý thuyết có thể đột phá tiểu thế giới.

Đương nhiên, chỉ là trên lý thuyết.

Nếu như cái thế giới này không có chủ nhân, như vậy đột phá nó cần chỉ là thực lực của bản thân. Nhưng khi đã có chủ nhân thì, ý chí của chủ nhân chính là ý chí của thế giới, chúng ma muốn trốn khỏi liền không còn là chuyện dễ dàng.

Đứng tại trên đỉnh chóp nhất của hỏa diễm chiến xa, Băng Hoàng mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Vùng thế giới này đã tràn ngập màu sắc máu và lửa.

Tại dưới vô tận triều cường kia, sơn hà phá nát, nhật nguyệt vô quang, không gian chấn động, thiên địa phiêu diêu.

Đám ma tộc như chó nhà có tang, hoảng sợ không qua nổi một ngày.

Nếu như không có bất ngờ, bọn chúng nhất định sẽ toàn bộ chết ở nơi đây.

Nhưng bất ngờ sẽ luôn xuất hiện.

Băng Hoàng nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

"Chủ nhân!" Sợ hãi khiếu thanh đến từ người hầu trung thực nhất của Vu Cốt, tam đầu Khuyển Liệp Ma Phệ Xá.

Bởi duyên cớ mệnh lệnh của Vu Cốt, hắn không dám tiến nhập, chỉ có thể nằm nhoài tại đại sảnh chiến xa, kinh hoảng đồng thời nơm nớp lo sợ chờ đợi Vu Cốt triệu hoán.

"Ngươi là đang gọi ta sao?" Một thanh âm mềm nhẹ êm tai vang lên.

Phệ Xá ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy nữ tử tuyệt sắc kia từ bên trong đi ra.

"Yên Mị cô nương?"

"Gọi ta là Băng Hoàng chủ nhân."

Phệ Xá ngẩn ngơ: "Ngươi. . . Chủ nhân ở đâu?"

"Chủ nhân của ngươi?" Băng Hoàng cười cười, sau đó chỉ chỉ phía sau Phệ Xá: "Nhìn thấy chiến cục này không? Chủ nhân cũ của ngươi, đã cùng vận mệnh của Ma tộc nơi đây đồng thời, hôi phi yên diệt rồi."

Chăm chăm mà nhìn Băng Hoàng, Phệ Xá đã minh bạch: "Ngươi đã giết chủ nhân!"

Trên người hắn bắt đầu bành trướng ra khí thế cường đại.

"Ngươi muốn giết ta?" Băng Hoàng thoải mái cười to lên, đồng thời trắng trợn không kiêng dè thả ra lực lượng của chính mình.

Tu vi không ngừng đề thăng khiến Phệ Xá cũng trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi. . . Ngươi đã. . ."

"Đúng, nhờ phúc của tên chủ nhân sắc ma kia của ngươi." Băng Hoàng cười nói.

Bản thân Vu Cốt chỉ là Địa Tiên cấp, vì vậy thủ hạ của hắn cũng không có một cái Ma Đầu tồn tại, lấy thực lực hiện tại của Băng Hoàng, thủ hạ của Vu Cốt đã không có ai có thể uy hiếp đến nàng.

Bất quá đây còn không phải là chỗ dựa lớn nhất của Băng Hoàng.

Nàng chỉ chỉ phía sau Phệ Xá, nói: "Trợn to con mắt của ngươi lên mà xem xem, Ma tộc đã xong đời rồi. Mặc kệ ta làm cái gì, kỳ thực Vu Cốt đều là chết chắc. Ngươi xác định ngươi muốn vì một kẻ nhất định phải chết báo thù?"

Phệ Xá lạnh lùng nhìn nàng: "Mặc kệ thế nào, hắn đều là chủ nhân của ta. Nếu đã chết chắc rồi, vậy sao lại không thống khoái đánh một trận?"

"Vậy nếu như ta có thể để cho ngươi không chết đây?" Băng Hoàng đột nhiên nói.

Phệ Xá ngẩn ngơ.

Băng Hoàng đã lần nữa hắc hắc cười lên: "Ngươi không phải là vẫn không hiểu, Ma tộc là làm sao rơi vào tình cảnh này chứ?"

Phệ Xá nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Là ngươi! Ngươi cùng Nhân tộc cấu kết, bán đứng chúng ta! Ngươi là Ma tộc, ngươi làm sao có thể làm như thế?"

"Ha Ha Ha Ha! Nếu như ta không làm như vậy, thì làm sao có được lực lượng của Vu Cốt? Lại nói, Ma tộc ta lúc nào đem tín nghĩa coi thành chuyện to tát rồi? Trung thành, tín nghĩa, những thứ này tại trong mắt Ma tộc chính là vật ngang giá với tài nguyên! Khi không có cái gì cần thiết, sự tồn tại của chúng có lẽ có ý nghĩa. Nhưng khi có đầy đủ chỗ tốt thì, vậy chúng nó chính là có thể bán ra! Vì lần đại chiến này, thủ lĩnh Liên Minh Nhân Tộc Đường Kiếp cho ta mấy cái hứa hẹn, mà một cái trong đó chính là. . ."

Thanh âm Băng Hoàng đột nhiên trầm thấp xuống, nàng nhìn Phệ Xá, gằn từng chữ một: "Trở thành thủ hạ của ta, liền có thể sống sót!"

Phệ Xá chấn động trong lòng.

Băng Hoàng đã lại lần nữa lớn tiếng nói: "Hết thảy Ma tộc nghe đây, từ giờ trở đi kẻ hướng ta hiệu trung, có thể đảm bảo tính mạng!"

"Kẻ hướng ta hiệu trung, có thể đảm bảo tính mạng! ! !"

Tiếng hô quát này của Băng Hoàng truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Bất luận Ma tộc, Nhân tộc, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cũng bao quát Đường Kiếp.

Ở trong thế giới Hoàng Đình, không có cái gì có thể giấu diếm được Đường Kiếp.

Chỉ là hướng về bên đó liếc mắt nhìn, Đường Kiếp đã rõ ràng phát sinh cái gì.

"Không nghĩ tới, nàng có thể đề thăng đến mức độ này." Đường Kiếp xa xôi thở dài.

Thành tựu Tiên Đài sao? Bản thân quả nhiên vẫn là coi thường nàng.

"Giới Chủ, là ngươi đã đáp ứng nàng, phàm là Ma tộc hướng nàng hiệu trung, chúng ta liền không giết sao?" Vân Thiên Lan đã truyền âm hỏi.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Ta không có đã đáp ứng nàng chuyện này."

"Vậy thì tốt." Vân Thiên Lan đã nói: "Hết thảy Ma tộc, một cái cũng không thể buông tha!"

"Thế nhưng ta sẽ đồng ý yêu cầu của nàng."

"Cái gì?" Vân Thiên Lan chấn kinh nhìn Đường Kiếp.

Nhìn Băng Hoàng, Đường Kiếp lần nữa thở dài: "Ngươi không có phát hiện, đây kỳ thực là cái cơ hội rất tốt sao?"

"Cơ hội gì?" Vân Thiên Lan không rõ.

"Một cái cơ hội ngăn cản càng nhiều Ma tộc tiến vào thế giới của chúng ta." Đường Kiếp trả lời: "Tại sao ta muốn để cho Nguyên Dục Ma Quân chạy thoát? Bởi vì có hắn tại, phiến thổ địa này liền không phải nơi vô chủ, liền không thể một lần nữa tập kết ra lượng lớn quân đội ma quân, mà chỉ có thể giống như hiện tại, hết thảy Ma tộc bị Nguyên Dục Ma Quân lừa dối, từng nhóm từng nhóm tới tìm chết. Nhưng coi như là như vậy, không gián đoạn chiến đấu, vẫn như cũ sẽ sản sinh lượng lớn hao tổn. Ngày hôm nay, chúng ta mượn Hoàng Đình Thế Giới gần như không tổn hại diệt sạch đối thủ. Nhưng lần sau đây? Không phải mỗi lần, dạng kế sách này đều có thể thành công. Hơn nữa chiến đấu đánh thành như vậy, Hoàng Đình Thế Giới cũng có hao tổn, nó cũng cần nghỉ ngơi lấy sức, nhưng mà ma quân lại vẫn còn tiếp tục tới. . . Cuồn cuộn không ngừng tới!"

"Lẽ nào nữ nhân này liền có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Nàng bây giờ vẫn chưa thể, nhưng tương lai nàng, xác thực có khả năng này."

Vân Thiên Lan ngạc nhiên, nhìn về phía Băng Hoàng.

Trên tám tầng hỏa diễm chiến xa, tuyên cáo của Băng Hoàng còn trong thiên không vang vọng, một số Ma tộc có tâm tồn may mắn, đã bắt đầu hướng Băng Hoàng quy hàng.

Tâm niệm Đường Kiếp khẽ động, đã vì chiến xa của Băng Hoàng thêm lên một tầng hộ tráo, bảo đảm không bị chiến sự ảnh hưởng.

Cái hành động này không thể nghi ngờ đã rất lớn chứng thực lời nói của Băng Hoàng, đưa tới càng nhiều Ma tộc nhờ vả.

Một khắc đó, Băng Hoàng cùng Đường Kiếp nhìn nhau.

Khóe miệng Băng Hoàng hiện ra một nụ cười, làm như đang nói, ta liền biết ngươi sẽ đồng ý.

Đường Kiếp lẩm bẩm nói một câu: "Nếu như ngươi biết ta sẽ đồng ý, vậy ngươi hẳn phải biết ta vì sao đồng ý."

Thanh âm này truyền tới trong tai Băng Hoàng, nàng ngạo nghễ trả lời: "Đương nhiên, ngươi cần ta vì ngươi ngăn chặn con đường Hồng Mông thông tới Tê Hà, liền như là một con chó săn giữ nhà ngươi nuôi dưỡng, vì ngươi ngăn cản hết thảy ngoại lai nhòm ngó. Nguyên Dục Ma Quân khiến ma quân xâm phạm ngươi sẽ không tập hợp lại hình thành dòng lũ không cách nào đối kháng, mà ta thì lại tiến một bước suy yếu những Ma tộc kia."

Thanh âm nàng cũng không lớn, nhưng chỉ cần là tại bên trong tiểu thế giới này, chỗ Đường Kiếp quan tâm, hắn liền có thể nghe được.

Vậy là Đường Kiếp nói: "Ngươi biết là tốt rồi."

"Nhưng thực lực ta bây giờ còn chưa đủ để làm được điểm ấy, hiện tại sự giúp đỡ của ta đối với ngươi, nhỏ bé không đáng kể."

"Ồ? Ngươi muốn thực lực như thế nào?" Đường Kiếp mỉm cười nhìn Băng Hoàng.

"Chân Tiên!" Băng Hoàng kiên quyết nói.

Đường Kiếp lắc đầu: "Chuyện đó thật có chút khó, ta không có bản lãnh lớn như vậy."

"Không, ngươi có! Ngươi có Bình Hải Đại Trận, có thể giúp ta tăng cao tu vi."

"Bình Hải Đại Trận chỉ có thể trợ ngươi tăng cao tu vi, nhưng không thể trợ ngươi phá tan bình cảnh. Ngươi mới vừa tiến vào Tiên Đài, hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước tiên ổn định tự thân cảnh giới. Đến khi căn cơ vững chắc rồi mới suy nghĩ xung kích cảnh giới cao hơn đi."

"Cái đó không cần ngươi bận tâm, vững chắc cùng xung kích một chuyện, ta tự có dự định, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, đến thời điểm để ta sử dụng Bình Hải Đại Trận là được."

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Vậy cần hiến tế rất nhiều Ma tộc."

"Ta sẽ vì ngươi mang đến."

Thời khắc này, ánh mắt của hai người đụng nhau, cũng đồng thời đã rõ ràng lời đối phương muốn nói.

Đường Kiếp nở nụ cười.

Hắn gật gật đầu, nói: "Hối đoái mười trên một (10 : 1). Ngươi cứ cấp cho ta mười cái Ma tộc, có thể đạt được lực lượng tương đương với một tên Ma tộc bị chuyển hóa."

Băng Hoàng chấn kinh: "Ngươi đang nói đùa? Đây cũng quá hắc tâm rồi!"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Lũng đoạn buôn bán, lợi nhuận tổng phải lớn một chút. Lại nói, ta hiện tại không phải còn sắp cấp cho ngươi một nhóm Ma tộc sao?"

"Đó là của ta nên được!"

"Không, đó là ta hào phóng, ngươi nên biết cảm kích." Đường Kiếp nói xong đã nhìn về phía những chiến xa phụ cận Băng Hoàng.

Những chiến xa này còn không có được bảo vệ, cứ việc đã hướng Băng Hoàng hiệu trung cùng dựa vào, nhưng vẫn còn đang chịu đựng Nhân tộc công kích.

Băng Hoàng đã minh bạch.

Nàng cắn răng, nói: "Năm trên một, mau đem những kẻ hướng ta hiệu trung cứu đi!"

Đường Kiếp lắc đầu.

"8 : 1!"

Đường Kiếp giọng điệu thản nhiên: "Ngươi mỗi kéo dài một khắc, cũng sẽ dẫn đến mấy trăm thậm chí hơn một nghìn cái Ma tộc tử vong, đồng thời cũng là thương tổn tới uy vọng cùng tín dự của ngươi."

". . ." Băng Hoàng giận dữ không nói gì, giậm chân một cái nói: "Xem như ngươi lợi hại, ta đồng ý, ngươi còn không ra tay?"

Đường Kiếp nở nụ cười, tiện tay huy vũ, một phiến thủ hộ quang mạc đã xuất hiện tại trên những chiến xa kia.

Thủ hộ quang mạc tự nhiên không phải không đánh tan được, trọng điểm là màn ánh sáng này đại biểu ý chí của Đường Kiếp, đại biểu Đường Kiếp đã quyết định buông tha đám Ma tộc này.

Cứ việc không thể nào hiểu được, cứ việc có chút không cam lòng, tu sĩ nhân tộc vẫn là đúng lúc dời đi mục tiêu.

Cảnh này khiến cho Ma tộc không có hướng Băng Hoàng quy hàng chịu đựng công kích càng nhiều, áp lực cũng lớn hơn.

Ma vật cấp thấp sung làm pháo hôi đã chết sạch, tinh anh ma quân dùng làm chủ lực cũng gần như toàn diệt, có thể còn lại chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc. Thế nhưng tại bên trong Hoàng Đình thế giới này, tựa như tại trong lao tù, vô luận thực lực bọn hắn mạnh bao nhiêu, chờ đợi bọn hắn đều chỉ là diệt vong vận mệnh.

Xích Địa Lão Tổ tự thân động thủ cũng không thể phá tan bích lũy của Hoàng Đình Thế Giới.

Hắn triệt để từ bỏ hi vọng, bắt đầu chuyển hướng hướng Liên Minh Nhân Tộc giết tới, chỉ mong có thể giết một tên là một tên.

Người này thực lực cực kỳ cường hãn, liệt diễm ngập trời, uy lực vô biên, đối mặt hắn, rất nhiều tu sĩ liền trọng thương dời đi cũng không kịp đã chết ngay tại chỗ. Vì tiến một bước giảm thiểu thương vong, Đường Kiếp để hết thảy tu sĩ cấp thấp đều lui về phía sau, đám người Vân Thiên Lan thì chính diện đón nhận. Tại dưới Hoàng Đình Thế Giới gia thành, coi như là Xích Địa Lão Tổ cũng bị đại đại suy yếu, không còn là đối thủ của đám người Vân Thiên Lan.

Vị ma đạo cự nghiệt này tại thời khắc cuối cùng của sinh mệnh bản thân triển hiện ra một mặt cùng hung cực ác, tại sau khi ý thức đến Băng Hoàng bán đứng bản thân, hắn không quan tâm tất cả hướng vị trí Băng Hoàng khởi xướng xung kích. Cứ việc đã ngầm thừa nhận sự tồn tại của tên Ma tộc này, nhưng muốn nhân tộc vì bảo vệ Ma tộc mà liều mạng, vẫn là lại có chút làm khó bọn hắn. Vì vậy Xích Địa Lão Tổ dĩ nhiên như kỳ tích vọt qua phong tỏa của đám Vân Thiên Lan chư vị đại năng. Nếu không phải Đường Kiếp đúng lúc thi triển đại na di chi pháp, Băng Hoàng có lẽ đã chết tại trong tiến công của Xích Địa Lão Tổ.

Thời khắc cuối cùng, Xích Địa Lão Tổ bi phẫn tuyệt vọng tự bạo.

Cứ việc Đường Kiếp lấy vô thượng thần thông dời đi đại bộ phận uy lực, nhưng vẫn khiến cho phạm vi vạn dặm bị san bằng thành một phiến bình địa..

================================================================================

Chương 41: Bôn hướng tự do

Chương 41: Hướng tới tự do

Một hồi thắng lợi huy hoàng.

Một trận chiến Hoàng Đình Thế Giới, ma quân của Xích Địa Lão Tổ cơ bản diệt sạch, còn sống cũng đều bị Băng Hoàng thu nạp làm thủ hạ. Tuy rằng Ma tộc có tiếng không giảng tín nghĩa, bất quá Cao Đẳng Ma Tộc đối với thủ hạ vẫn là có biện pháp khống chế nhất định. Biện pháp đơn giản nhất chính là khống chế thần hồn của bộ hạ, nắm giữ sinh tử chúng. Tuy rằng biện pháp như thế rất khó thu được toàn bộ trung thành, hơn nữa giới hạn bởi bản thân thực lực cũng không thể không hạn chế khống chế, nhưng Băng Hoàng mang tính lựa chọn khống chế bộ phận cao cấp Ma tộc, đã có thể đạt tới cơ bản chưởng khống đối với thuộc hạ.

Cho tới nói tiếp đó sẽ làm tới trình độ nào, liền phải xem trí tuệ cá nhân của nàng rồi.

Ở phương diện này, Băng Hoàng đến là khá có tự tin. Nàng tuỳ tùng Đường Kiếp nhiều năm như vậy, rất nhiều thứ chính là nhìn đến thuộc lòng rồi.

Thu nạp tàn binh Ma tộc xong, Băng Hoàng liền phải mang theo bọn chúng về Hồng Mông Giới rồi. Dựa theo thỏa thuận, nàng hiện tại là đã tự do.

Ngày hôm đó, rốt cục đến lúc chia tay.

Trên Thiên Chức Lĩnh, Đường Kiếp tự thân tống biệt Băng Hoàng.

Trong thiên không, 120 đài hỏa diễm chiến xa tạo thành đội hình cuối cùng của Ma tộc. Đường Kiếp đứng thẳng tại tầng cao nhất của chiến xa trung ương, bốn phía là một đám lớn Ma tộc quỳ bái, chỉ có trung gian Băng Hoàng ngẩng đầu sừng sững nhìn hắn.

"Mặc dù biết những lời này đối với ngươi hơn nửa vô dụng, nhưng ta vẫn là muốn nói, chuyến đi Hồng Mông này, hung hiểm tầng tầng. Bất kể là thực lực hiện tại của ngươi vẫn là những thủ hạ này của ngươi, đều không đủ để làm chỗ dựa. Nếu như có thể, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể một lần nữa suy nghĩ lại quyết định của mình." Đường Kiếp nói.

Băng Hoàng mỉm cười: "Như ngươi nói, ngươi biết đáp án của ta. Hồng Mông Giới xác thực nguy hiểm, những thủ hạ này của ta cũng xác thực không dựa dẫm được, nhưng những thứ này cũng không thể ràng buộc trái tim hướng tới tự do của ta. Ta thừa nhận, tại dưới cánh chim ngươi che chở cho, ta có thể sinh hoạt rất khá. Nhưng như vậy thì thế nào? Ta là Ma tộc! Ta đã chú định không thuộc về nhân loại. Ma tộc chúng ta làm việc, hẳn là tùy tính, tùy tâm sở dục. Nhưng những năm gần đây, bởi vì ngươi hạn chế, cô nãi nãi sống như đã sắp không còn là Ma tộc, thực sự là uất ức uất đến sắp chết rồi. Hiện tại thật vất vả mới có cơ hội, ta làm sao lại bỏ qua? Vì vậy, ngươi như có tâm, liền chúc ta may mắn đi."

"Đầu lưỡi chúc phúc không bằng hành động thực tế, nếu ngươi đã phải đi, ta đưa ngươi một phần đại lễ để ngươi có thể tại Hồng Mông Giới đặt chân, thế nào?"

Trong mắt Băng Hoàng nổi lên một mảnh ánh sáng: "Lễ vật gì?"

Đường Kiếp quay đầu lại vẫy vẫy tay, thiên không phương xa liền bay tới một đội tu sĩ. Cầm đầu rõ ràng là Thái Quân Dương, theo sau lưng hắn có đám Tịch Tàn Ngân, Bành Diệu Long một nhóm thanh niên Tử Phủ cùng một nhóm Hóa Hồn giai tu sĩ.

"Bọn hắn?" Băng Hoàng không hiểu nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nói: "Để bọn hắn cùng ngươi cùng đi Hồng Mông Giới đi, làm trợ thủ của ngươi. Những ma tộc ngươi vừa mới thu nạp này, tạm thời còn không quá dễ dùng, có bọn hắn tại, vì ngươi phân ưu, ngươi hẳn là có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Băng Hoàng kêu lên: "Ngươi điên rồi? Hồng Mông giới nội ma khí sâu nặng, ở lâu trong đó tất thụ xâm nhiễm. Năm đó Tiên Đế phản công Hồng Mông, cuối cùng cũng vẫn là tại dưới ma khí xâm nhiễm không thể không lui về Tinh La Giới. Hồng Mông Giới, không thích hợp Nhân tộc!"

"Vậy thì chưa chắc." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết của ngươi không phải có thể chống lại ma khí xâm nhiễm, che chở tự thân không mất sao?"

"Nhưng ta. . ."

"Đó là do công pháp của ngươi bị phá, không phải bản thân thần công thấp hơn ma khí. Kỳ thực trước đây từng có không ít công pháp có thể đối phó ma khí, chỉ là tại trong lịch sử dài dằng dặc đại thể thất tán. May mắn chính là, ta từng may mắn chiếm được một quyển."

Đường Kiếp nói tự nhiên chính là Trấn Ngục Ma Thai Kinh, bản công pháp này có thể mang ma khí luyện hóa thành ma thai, đề thăng tự thân, cũng coi như là một môn thần công hiếm thấy.

Bất quá sau khi Đường Kiếp thành tựu hoàn mỹ chi thân, đi đã là con đường của chính mình, hết thảy công pháp khác, bao quát Tử Ngọc Tâm Pháp, Giáng Thế Tâm Kinh, Trấn Ngục Ma Thai, hết thảy đều chỉ là phụ trợ.

Trấn Ngục Ma Thai tuy tốt, nhưng không thể trở thành chủ tu của Đường Kiếp, ngược lại là thủ đoạn luyện hóa ma khí của nó có thể giúp tu sĩ hữu hiệu đối kháng nhập ma, vì vậy khởi đầu Đường Kiếp muốn đem công pháp này truyền cho các tu sĩ, để bọn hắn tu luyện mà đối kháng nhập ma. Sau đó lại phát hiện, công pháp này tuy rằng sau khi tu luyện thành công có thể đối kháng nhập ma, nhưng tại trước khi tu luyện tới mức nhất định, bản thân lại có nguy cơ nhập ma rất lớn.

Điểm này liền cùng Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết của Băng Hoàng đồng dạng, mượn lực lượng hắc ám đề thăng bản thân, liền khó tránh khỏi có nguy cơ rơi vào hắc ám.

Vì vậy Đường Kiếp không thể không bỏ đi kế hoạch, mà đổi thành lựa chọn một bộ phận tu giả tu luyện công pháp này, cũng có Đường Kiếp giám sát bảo vệ.

Đã có Đường Kiếp giám sát bảo vệ, xác suất tu giả nhập ma giảm mạnh, chỉ là cứ như vậy, tu giả có thể tu thành Trấn Ngục Ma Thai cũng giảm mạnh.

Mà hiện tại, xuất hiện tại trước mặt Băng Hoàng chính là đám tu giả tu thành Trấn Ngục Ma Thai này.

Bởi đã tu thành ma thai, chỉ cần thần công không phá, liền không cần lo lắng ma khí xâm thực, vì vậy bọn hắn hiện tại đã có thể tự do lang bạt Hồng Mông Giới rồi.

"Hóa ra là như vậy." Nghe qua Đường Kiếp giải thích, Băng Hoàng đã minh bạch.

Đám người Thái Quân Dương này, cố nhiên là trợ thủ Đường Kiếp cấp cho nàng, nhưng từ mặt khác giảng, làm sao không phải là Đường Kiếp phái tới giám thị nàng, lợi dụng nàng?

Đường Kiếp sở dĩ chịu để cho Băng Hoàng cứu đi một nhánh ma quân như vậy, cũng là bởi vì hắn cần một người như thế. Người này phải có thân phận Ma tộc, nhưng đại biểu cho Nhân tộc lợi ích. Hắn có thể tại bên trong Hồng Mông Giới tung hoành ngang dọc, tận tình sát lục. Không giống Minh Giới quân vương nếu như hướng Hồng Mông Giới ra tay, tuyệt đối sẽ trêu chọc đến một nhóm lớn Ma Chủ phẫn nộ, một cái Hồng Mông Ma tộc xuất thủ, lại không có những lo lắng này. Hết thảy tất cả đều chỉ là nội chiến, mà nội chiến, tại Hồng Mông Giới là chuyện hết sức chẳng lạ lùng gì. Cũng chỉ có nội chiến, mới có thể làm cho Ma tộc cường đại.

Đã có người này tại, Đường Kiếp liền có thể an tâm thủ hộ bản thổ, mà do đối phương phụ trách công thành đoạt đất, xâm lược đất đai Hồng Mông; đã có cái người này, Đường Kiếp liền có thể càng thêm rõ ràng hiểu rõ động hướng của Ma tộc, biết sẽ có những địch nhân nào sắp đi qua, biết bọn hắn là người nào, biết bọn hắn có cái đặc điểm gì, biết bọn hắn có cái kế hoạch gì; đã có người này, hắn liền có thể ngồi xem Hồng Mông nội đấu, tự mình tiêu hao, dùng lực lượng của Ma tộc đến đối kháng Ma tộc. . .

Băng Hoàng, chính là cái nhân tuyển này.

Dã tâm của nàng là công cụ trọng yếu giúp Đường Kiếp thực hiện kế hoạch, bản thân Băng Hoàng cũng biết điểm ấy. Đồng dạng, nàng cũng biết bản thân nếu muốn tại Hồng Mông Giới giết ra một phiến thiên không, nhất định phải có một cái thế lực để cho chính mình dựa vào.

Nàng cười: "Vậy tốt lắm, nếu đã như thế, ta liền không khách khí. Vừa vặn bản tọa thế lực tân thành, nhân tâm bất ổn, chính là thời khắc dùng người. Ngươi nếu như không đau lòng, ta liền phải giao gánh nặng cho bọn họ rồi."

Đường Kiếp cười nói: "Trách nhiệm trọng đại cứ việc giao phó, thế nhưng ta cũng có lời phải nói rõ ràng. Nếu như có một ngày, ngươi nhìn bọn họ không vừa mắt, không cần bọn hắn nữa, ngươi có thể đem người trả lại cho ta, nhưng đừng giở trò. Ta giao cho ngươi những người này, không cầu trả lại không thiếu một người, nhưng ít ra đại bộ phận là phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh trả lại cho ta."

Băng Hoàng liền cười hi hi: "Ai u, lời này khiến bản tọa áp lực thật lớn, sau đó phân nhiệm vụ cho bọn họ, nguy hiểm chút liền không dám phái rồi. Lại nói, đại bộ phận này là bao nhiêu? Ngươi có cần phải cấp cho ta tiêu chuẩn không? Tỷ như tám thành? Chỉ cần không chết quá tiêu chuẩn này, vậy thì làm gì cũng có thể?"

Nàng khởi đầu còn nói chuyện cẩn thận, nói nói một hồi liền bắt đầu lộ ra bản tính Ma tộc.

Đường Kiếp sầm mặt lại: "Ngươi hãy nhớ kỹ, bọn hắn là đến giúp ngươi, không phải đến hại ngươi, vì bản thân mình, đừng làm chuyện điên rồ."

"Vậy ngươi tốt nhất rõ ràng, cái gọi là ma giả, tùy tâm sở dục vậy. Không phải mỗi người đều có thể giống như ngươi, chỉ suy nghĩ lợi hại được mất. Ma tộc ta làm việc, có lúc cầu chính là một cái hài lòng! Coi như là đến giúp ta thì thế nào? Nếu để cho ta không vui, bản tọa tự chém cánh tay cũng không phải làm không được. . ."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Ta hiểu ý của ngươi, yên tâm đi, trước lúc đến ta đã cùng với Quân Dương bọn hắn nói qua, chỉ cần không phải chuyện có quan hệ cùng lợi ích Nhân tộc ta, bọn hắn là sẽ không can thiệp ngươi. Coi như là chuyện có quan hệ cùng lợi ích Nhân tộc. . . Chỉ cần không phải đại sự, cũng tận lực nghe lời ngươi."

"Làm sao giới định đại hay tiểu?"

Đường Kiếp trầm ngâm một chút, rốt cuộc nói: "Ta để bọn hắn tận lực nghe lời ngươi, bớt làm trái lại. Chỉ cần không phải để bọn hắn chịu chết cùng hại Nhân tộc ta, bọn hắn liền không được phản đối."

Trên mặt Băng Hoàng lộ ra nụ cười thắng lợi: "Vậy còn tạm được."

Quay đầu lại liếc mắt nhìn Thái Quân Dương, Băng Hoàng nói: "Còn chưa tới tham kiến chủ nhân?"

Thái Quân Dương sắc mặt một hắc: "Chúng ta là đến giúp ngươi, không phải là làm nô tài cho ngươi."

"Coi, đây mới là cái mệnh lệnh đầu tiên, liền đã không ai nghe. Lẽ nào mệnh lệnh vừa nãy của ta là để bọn hắn đi chịu chết, hoặc là hại Nhân tộc sao?" Băng Hoàng lập tức nói.

Đường Kiếp trên mặt mang theo lúng túng, ho nhẹ một tiếng: "Vì Nhân tộc ta, nhẫn nhục chịu đựng."

Thái Quân Dương hít vào một hơi, lúc này mới không tình nguyện tiến tới, chấp hạ lễ nói: "Thái Quân Dương tham kiến tiên tử."

Hạ lễ liền chấp, chủ nhân thì tuyệt đối không thể gọi.

Băng Hoàng khẽ gật đầu: "Không cần gọi ta là tiên tử nữa. Từ hôm nay trở đi, bản tọa chính là Thần Hoàng Ma Nữ. Các ngươi nếu đã không nhận ta là chủ, vậy sau này liền xưng thủ lĩnh đi."

Lấy Băng Hoàng dẫn đầu, điểm ấy là không thể hoài nghi.

Vì vậy Thái Quân Dương đám người đồng thanh nói: "Tham kiến thủ lĩnh!"

Sự tình liền định xuống như vậy.

Đạt được nhánh lực lượng này giúp đỡ, Băng Hoàng thực lực lại tăng, nàng cũng không do dự nữa, quay đầu hướng truyền tống môn rời đi.

Ngay tại lúc muốn rời đi, đột nhiên quay đầu nhìn Đường Kiếp.

Một khắc đó, hết thảy giảo hoạt, dã tâm cùng tâm cơ của nàng đều biến mất không còn tăm hơi, thay thế vào đó chính là phảng phất ngọc nữ thanh thuần trước kia.

Liền đứng như vậy, Băng Hoàng nhìn Đường Kiếp, nàng lớn tiếng nói:

"Đường Kiếp!"

"Chuyện gì?"

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi đối với ta. . . Thật sự liền chưa bao giờ động tâm quá sao? Ta là nói, dù cho chỉ là một chút xíu yêu thích?"

Đường Kiếp sửng sốt.

Hắn sững sờ một lúc mới gật gật đầu nói: "Có, hơn nữa không chỉ là một chút xíu."

Trong mắt Băng Hoàng liền xuất hiện ánh sáng óng ánh.

Nàng run rẩy nói: "Vậy tại sao khi đó ngươi phải cự tuyệt ta?"

"Bởi vì đó không phải là lý do ta tiếp thu. Cái thế giới này, có thật nhiều thứ mỹ hảo đáng giá ngươi yêu thích. Nhưng không phải mỗi một thứ ngươi đều có thể nắm giữ. Có mấy người, liền như hoa bên đường kia, duyên phận giữa ngươi và nó chính là sát vai mà qua. Cường hành đem hoa ngắt về, chỉ sẽ làm khô đóa hoa, héo tâm linh, không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Băng Hoàng ngây ngốc.

Nàng tự lẩm bẩm: "Hóa ra là như vậy sao. . ."

Rốt cục nghĩ rõ ràng cái gì, trên mặt nàng bừng lên nụ cười.

Nàng nói: "Đa tạ ngươi chỉ điểm, biết ngươi không phải là đối với ta không có cảm giác, hiện tại tâm lý bản tọa dễ chịu hơn nhiều. Bất quá đáng tiếc a, ta chung quy là ma. Nếu đã là ma, liền sẽ có thủ đoạn xử sự của ma. Vì vậy Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên đôi cẩu nam nữ các ngươi hãy cẩn thận cho ta. Nếu như có một ngày, bản tọa thần công đại thành, cái thế vô địch, ta sẽ tự thân suất lĩnh đại quân xâm lấn giới này, đem Đường Kiếp ngươi đoạt tới làm áp trại phu nhân, chờ sau khi chơi chán lại vất đi, thiến đi, giết đi!"

Nói đã xoay người rời đi.

Những lời này nói rất hung hăng khí phách, nhưng có ai thấy, ở bên trong viền mắt Băng Hoàng, một giọt nước mắt lặng yên bốc hơi lên.

Xa xa nhìn tới bóng lưng của nàng, Đường Kiếp gật đầu: "Ta hiểu rồi."

"Chàng đã hiểu cái gì?" Bên cạnh Hứa Diệu Nhiên không rõ.

Đường Kiếp trả lời: "Kẻ rơi vào ma đạo, thay đổi chính là phần nhận thức đối với thế giới, lý giải đối với thiện ác, biến hóa đối với tính tình, cảm thụ đối với thị phi (đúng sai) kia, thế nhưng có một thứ sẽ không bởi vậy thay đổi. . . Đó chính là tình cảm của chúng ta, yêu hận của chúng ta.".

================================================================================

Chương 42: Con đường tương lai (thượng)

Chương 42: Con đường tương lai (thượng)

Xuân đi thu đến, đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Trong ba năm này, Ma tộc đến từ Hồng Mông lại trước sau đã tới hơn mười đợt sóng, thế nhưng mỗi một đợt đều tại Tê Hà Giới bị tiêu diệt như bẻ cành khô.

Tê Hà Giới liền như là một cái cối xay thịt, đem mỗi một cái Ma tộc có can đảm tiến vào nơi đây đều xoắn giết, đem sinh mệnh bọn chúng xem thành tế phẩm, đem lực lượng của chúng hóa thành năng nguyên, hiến tế thiên địa, đề thăng bản thân.

Trong quãng thời gian ba năm này, rất nhiều Nhân tộc nhân Bình Hải Đại Trận duyên cớ đạt được đề thăng, thực lực phi tốc tăng cao.

Chiến tranh, không có làm cái thế giới này héo tàn, trái lại khiến tu sĩ Nhân tộc càng đánh càng mạnh, cũng càng đánh càng đoàn kết.

Bây giờ, nhắc tới Hồng Mông xâm lấn, đã không còn là một chuyện khiến người người biến sắc nữa.

Cái gì Hồng Mông xâm lấn? Không phải là chuyện một nhóm ma quỷ sống tại hoang vu thế giới muốn chạy tới phồn hoa thế giới mò một mẻ lớn sao? Nhìn thấu rồi, nói trắng ra, cùng man di xâm lấn phú thổ trong thế giới người phàm có cái gì khác biệt?

Chuyện thiên hạ, nói trắng ra đều là giống nhau như thế, bất quá chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi.

Bất quá chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi!

Một cái nhận thức đơn giản mà nông cạn, nhưng chính là phần nông cạn này, mới khiến mọi người thoát ra từ trong sợ hãi đối với Hồng Mông. Bọn họ không còn sợ hãi, bọn họ không còn khủng hoảng, mặc dù là tại trong thời đại chiến loạn, cũng chăm chỉ canh tác, không buông tha hi vọng đối với sinh tồn.

Các tu sĩ Tê Hà vì vậy mà đã có một cái hậu phương cường thịnh, đã có tài nguyên cuồn cuộn không ngừng, cung ứng cho chiến tranh liên miên bất tuyệt của bọn họ.

Lại là một năm được mùa.

Linh cốc trong ruộng đồng mênh mông vô bờ, kim ba như sóng.

Từ thiên không nhìn xuống, linh khí nồng đậm đem mặt đất bao la đều phủ lên một làn sóng linh triều dũng động.

"Mỗi phùng tồn vong địa, tiên gia hưng thịnh thì."

Cao cao trong thiên không, một thiếu nữ thanh xuân chắp tay quan sát, thản nhiên ngâm nói.

Tại bên cạnh nàng còn đứng một tên thiếu niên anh tuấn, nghe tiếng tiếp lời nói: "Có mất liền có được, thiên địa hảo tuần hoàn. Đây là thiên lý, thiên chi đạo vậy. Nên mỗi khi gặp Hồng Mông Đại Kiếp thì, cũng là lúc tinh giới linh khí tối dồi dào, nhân bởi quy khư đông đảo."

Cô gái kia lườm hắn một cái: "Ngươi thì biết cái gì thiên chi đạo? Linh khí tuần hoàn này, chỉ là biểu tượng, Thiên Đạo huyền ảo, dù là nhân vật như phụ thân cũng vô pháp nhìn thấu, làm sao lại nông cạn như vậy chứ."

"Phụ thân không nhìn Thiên đạo, phụ thân tự thành Thiên Đạo, đạo của người, cũng vị tất đã cao minh đến đâu." Thiếu niên nghiêng đầu đắc ý trả lời.

Cô gái kia đối với phụ thân trước nay kính như thần linh, vừa nghe đệ đệ nói như vậy, lập tức biến sắc, vươn tay ra véo lỗ tai hắn: "Thật là to gan, càng dám phê phán phụ thân không phải."

Thiếu niên kia thấy tay nàng chộp tới, tâm niệm nhất động, khoảng cách gang tấc giữa hai người đã thành thiên nhai, tuy thần thông vạn lý cũng khó mà chạm đến. Chỉ là cô gái kia càng thêm mạnh mẽ, chỉ hừ một tiếng, thiếu niên cùng không gian quanh người hắn liền như đều đông cứng lại, không còn thần uy lúc trước. Tay ngọc thon dài của thiếu nữ đã phá tan không gian vô tận kia, tóm lấy vành tai thiếu niên, sau đó dụng lực như vậy một nhéo. . .

"Ai u, ai u, mau buông tay. . . Buông tay!" Thiếu niên nhảy chân gọi: "Đường Tử Hi ngươi đừng có quá phận quá đáng, cha đã sớm nói rồi, không được mê tín quyền uy, bất kể là đại nhân vật thế nào, đều không phải là không thể hoài nghi. Từ xưa đến nay, bao nhiêu thông thiên đại năng vọng đồ lĩnh ngộ Thiên Đạo, khai sáng tân cảnh giới, bản thân liền là siêu việt (vượt qua) đối với quyền uy. Đã từng tu hành chỉ có ngũ cảnh thập tứ giai, Chân Tiên tức là vô thượng. Nhưng sau đó tại sao lại có Kim Tiên Cảnh cùng Thánh Tiên Cảnh? Cũng là bởi vì tu giả chúng ta không chịu bằng lòng với tiền nhân cước bộ, muốn tại trên cơ sở của tiền nhân lại sáng huy hoàng. Vì vậy hoài nghi người thì sao? Không tín phục người thì sao? Chính là phải có can đảm dũng khí khiêu chiến đại năng, mới có thể có phi phàm thành tựu!"

"Đùng!" Một cái đập mạnh đánh vào đỉnh đầu thiếu niên.

Cũng không phải Đường Tử Hi, mà là một cung trang mỹ phụ.

"Mẹ!" Hai tỷ đệ đồng thời kêu lên.

Người tới chính là Hứa Diệu Nhiên.

Hứa Diệu Nhiên đã gõ lên đầu nhi tử nói: "Thế từ nguỵ biện, dẻo miệng vô cùng, đổi trắng thay đen, miệng đầy nói bậy. Nắm giữ dũng khí vượt qua tiền nhân không có nghĩa là liền không tôn trọng tiền nhân, không được đem tùy hứng phóng túng của ngươi xem thành dũng cảm không sợ, khẩu xuất cuồng ngôn như vậy không đại biểu ngươi là kẻ dũng, chỉ chứng minh ngươi vô tri!"

Đường Hiên Vũ le lưỡi, cúi đầu nói: "Nhi tử biết sai rồi."

Hắn dám đối với tỷ tỷ nguỵ biện, đối với mẹ mình thì không dám rồi, chỉ là một cái tai còn bị tỷ tỷ véo lấy, rất khó chịu.

Hứa Diệu Nhiên nhìn nhìn một đôi nhi nữ này, nhưng lại đột nhiên nở nụ cười: "Được rồi Tử Hi, ngươi buông tha hắn đi, đều là người mấy trăm tuổi rồi, còn giống như hài tử như thế."

Đường Tử Hi lúc này mới buông tay.

Đường Hiên Vũ một mặt cúi đầu ủ rũ, đến không phải vì một phen ngôn luận kia bị mẫu thân giáo huấn, mà là ai thán bản thân từ nhỏ đến lớn liền không thắng quá tỷ tỷ, vốn tưởng rằng lần này du lịch trở về, thực lực tiến bộ rất xa, lẽ ra có thể vượt quá tỷ tỷ, không nghĩ tới tiến cảnh của tỷ tỷ nhưng còn nhanh hơn chính mình, trong miệng đã nói: "Thủ đoạn của tỷ tỷ càng ngày càng khó phòng, ta xem ngươi vừa nãy xuất nhập vô gian (không kẽ hở), hoàn toàn không nhìn Vô Hạn Không Cảnh của ta, hẳn là đã Hóa Thần?"

Đường Tử Hi gật gật đầu: "Quãng thời gian trước mẫu thân dùng Bình Hải Đại Trận vì ta đề thăng, đã thành công tiến vào Hóa Thần cảnh."

Đường Tử Hi thành tựu Tử Phủ cũng bất quá là chuyện hơn hai mươi năm trước, bây giờ một thoáng liền thành tựu Hóa Thần, nghe được Đường Hiên Vũ đấm ngực giậm chân: "Mẫu thân bất công, lần trước ta thỉnh dùng Bình Hải Đại Trận, lại bị cự tuyệt."

Hứa Diệu Nhiên hừ nói: "Vậy phải trách chính ngươi, công huân không đủ, còn trách ai?"

Từ sau đợt Xích Địa Lão Tổ, Đường Kiếp đối với việc sử dụng Bình Hải Đại Trận liền định ra một bộ quy tắc. Bộ quy tắc này là theo chế độ cống hiến của môn phái mà đến, tức tu sĩ tại chiến trường giết địch lập công, thu được công huân khen thưởng, cũng thông qua tiêu hao công huân đến lĩnh phần thưởng. Bình Hải Đại Trận quán đỉnh chi năng chính là một mục lựa chọn bán chạy nhất trong đó. Vì thế Đường Kiếp lại đặc biệt chế tác một cái đại trận phụ trợ, dùng tới phụ trợ Bình Hải Đại Trận chứa đựng tiên nguyên linh khí.

Kháng ma chi chiến, người người có phần, Đường gia tỷ đệ cũng không ngoại lệ. Đường Tử Hi trước đây không lâu tích góp đủ lượng lớn công huân liền lựa chọn hối đoái Bình Hải quán đỉnh, do đó thành công xung kích Hóa Thần.

Thời khắc này Hứa Diệu Nhiên lại nói: "Lại nói ngươi tâm tính khiêu thoát, không có ổn trọng giống như tỷ tỷ, đề thăng quá nhanh dễ khiến tâm cảnh bất ổn, hãy cứ chờ thêm đi đã."

"Chờ. . . Chờ tới khi nào a? Ma tộc đã có vài tháng chưa đến." Đường Hiên Vũ oán giận.

Từ sau khi nhóm Ma tộc cuối cùng lần trước bị tiêu diệt, Tê Hà Giới đến hiện tại đã yên tĩnh được gần nửa năm thời gian.

Ma tộc xâm lấn người người đều sợ hãi, đến nơi này phản đã thành người người mong đợi. Các tu sĩ liền chỉ mong lượng lớn Ma tộc tiến vào, hảo tiêu diệt bọn chúng đổi lấy tài nguyên. Vì thế từng có một độ lúc Ma tộc tiến vào nhìn thấy tu sĩ không phải kinh hoảng khủng bố, mà là vui cười mừng rỡ, bị làm cho không hiểu ra sao, cho rằng chính mình đến nhầm thế giới rồi, tiến vào một cái thế giới người điên.

"Đợi phụ thân ngươi hoàn thành lên cấp." Hứa Diệu Nhiên thản nhiên trả lời.

"Lên cấp?" Hai tỷ đệ đồng thời sửng sốt một lúc, theo tỉnh ngộ lại, đồng thời vui vẻ nói: "Phụ thân rốt cục muốn lên cấp rồi!"

Tại sau khi ngủ đông chờ đợi ba năm, Đường Kiếp rốt cục hoàn toàn ổn định tu vi cảnh giới của bản thân, bắt đầu thử nghiệm xung kích Kim Tiên Cảnh.

Đây cũng là nguyên nhân tại sao Hứa Diệu Nhiên đem một đôi nhi nữ đều gọi tới.

Nàng để bọn họ tại địa phương gần nhất cảm thụ Đường Kiếp đề thăng, cảm thụ lột xác, cảm ngộ bản nguyên.

Ầm!

Nơi chân trời xa, một đạo quang trụ xông thẳng chân trời, từ dưới đất thẳng tới thương khung, hướng lên một mực kéo dài tới ngoài tầng cương phong, hướng xuống một mạch xuyên thấu đến địa tâm lòng đất.

Sau đó ánh sáng này bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tỏa, như nguyệt quang, như vân vụ, như cụ phong, như hải lãng, lan tràn tới Tê Hà toàn giới, thời khắc này, mỗi một người đều cảm thụ được ý chí của Đường Kiếp.

Không còn là bởi vì tác dụng của trận pháp, mà là triệt triệt để để, thuộc về uy năng của tự thân Đường Kiếp, tại một khắc này, trải rộng toàn giới.

"Đây là. . ." Hai tỷ đệ đồng thời kinh hãi lên tiếng, mượn Vô Hạn Không Cảnh của Đường Hiên Vũ, hai tỷ đệ trước tiên nhận ra được phạm vi của uy năng này.

Lẽ nào đây chính là lực lượng của Kim Tiên, đã có thể phóng xạ đến toàn bộ tinh giới?

Phải biết thành tựu Vô Thượng Chân Tiên, ảnh hưởng lực hữu hiệu của thần niệm cũng bất quá là phương viên vạn lý, lại ra bên ngoài phạm vi đó, uy năng sẽ theo khoảng cách tăng cường không ngừng giảm dần. Một vị Vô Thượng Chân Tiên tại ngoài vạn dặm hướng một vị Tử Phủ khởi xướng công kích khả năng bị dễ dàng chặn lại, xa hơn chút nữa, chính là Thiên Tâm cảnh chân nhân cũng có thể đối kháng.

Thế nhưng Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên có thể khiến cho bản thân uy năng trải rộng toàn bộ tinh giới, cũng thực sự dọa người chút rồi.

Không trách đều nói phải Kim Tiên mới có thể thành tựu Giới Chủ, thời khắc này uy năng của Đường Kiếp tại Tê Hà Giới liền giống với tại tiểu thế giới của bản thân.

"Cảm ngộ bản nguyên, liên thông tinh giới." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Luận cấp độ, nàng so với hai tỷ đệ này càng cao hơn, vì vậy từ trong tấn thăng của Đường Kiếp cảm ngộ đến cũng nhiều nhất.

Đường Kiếp sở dĩ có thể đạt đến một bước này, không phải là bởi vì tự thân thực lực của hắn đã đến bước đó, mà là bởi vì hắn câu thông Tinh Giới Bản Nguyên.

Chính là mượn loại lực lượng này, Đường Kiếp mới có thể đem uy năng của bản thân trải khắp mỗi một ngóc ngách thế gian.

Bất quá rất nhanh, Hứa Diệu Nhiên liền nhìn thấy quang triều này bắt đầu lui tán.

Liền như thủy triều có lên có xuống, đạo thông thiên ánh sáng kia tại sau khi đạt đến cực hạn của bản thân liền bắt đầu hướng chỗ hạch tâm rút lui.

"Chung quy vẫn không thể kéo dài a." Hứa Diệu Nhiên thở dài.

Thành tựu Kim Tiên, chỉ là cảm ngộ đến bản nguyên, lực lượng có thể mượn dùng vẫn như cũ có hạn, nếu muốn chân chân chính chính nắm giữ lực lượng này, sợ là phải đến tầng thứ Thánh Tiên.

Mặc dù như thế, cũng đã có thể thấy được Kim Tiên khủng bố.

Phải biết đạt đến bước này, liền có thể bất cứ lúc nào câu thông thế giới, điều động lực lượng của thế giới cho bản thân sử dụng.

Dưới loại tình cảnh này, nếu như vị Kim Tiên này phát điên, thương tổn có thể tạo thành đối với thế giới, đối với sinh mệnh trên thế giới này là hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Giả như Đường Kiếp hiện tại xuất thủ, phỏng chừng đám Vân Thiên Lan mấy chục vị Tiên Đài đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Coi như miễn cưỡng chặn lại, chỉ sợ cũng tử thương nặng nề.

"May mà, chúng ta đã có Đại La Kim Tiên của bản thân." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Cột sáng phương xa rốt cục tiêu tán.

Một người phiêu phiên đi ra, chính là Đường Kiếp.

Bước chân phiêu nhiên, hành tẩu tại giữa hư vô, chỉ là mấy bước liền đến bên người ba mẹ con Hứa Diệu Nhiên. Không phải đạo pháp, còn hơn cả đạo pháp, đây chính là Đại La Kim Tiên. Vô thượng uy năng.

Nhìn thê tử, còn có một đôi nhi nữ, Đường Kiếp nói: "Ta minh bạch rồi."

"Minh bạch cái gì?"

"Con đường tương lai.".

================================================================================

Chương 43: Con đường tương lai (hạ)

Chương 43: Con đường tương lai (hạ)

Thiên không trong tầng mây, Đường Kiếp ôm lấy Hứa Diệu Nhiên, cùng thê tử ôm nhau mà ngồi, phía sau là một đôi nhi nữ cung cung kính kính đứng thẳng.

Đường Kiếp nói: "Lần này xung kích thành công, khiến ta minh bạch rất nhiều chuyện, đã biết ta có may mắn dường nào, biết mình phạm quá sai lầm ra sao, cũng biết con đường tương lai ở nơi nào."

Hứa Diệu Nhiên không có nói chen vào, chỉ là lẳng lặng mà nghe.

Đường Kiếp tiếp tục nói: "Ta đầu tiên minh bạch chính là tâm lý của vị khai thác giả đã khai sáng Đại La Kim Tiên chi cảnh năm đó. Vào lúc ấy, Chân Tiên chính là cảnh giới chí cao, bên trên Chân Tiên, không còn cảnh giới, phóng tầm mắt vũ nội, con đường phía trước đã hết. Vào lúc ấy các Đại năng tu đến đỉnh phong, tâm tình hẳn là cay đắng, cũng là không vừa lòng. Bọn họ không biết lộ ở phương nào, vì vậy chỉ có thể tự mình tìm tòi. Tại trong quá trình tìm kiếm, bọn họ phát hiện, quá trình siêu việt cảnh giới này, kỳ thực chính là quá trình siêu thoát thiên địa."

Nói đến đây, Đường Kiếp dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Chính là nhân định thắng thiên, tại thế giới bên ngoài, thiên địa chính là dùng để chiến thắng, là dùng để vượt qua, đây là tất cả then chốt, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ! Các ngươi hiện tại còn không cách nào chân chính lý giải, nhưng tương lai tổng sẽ đi tới một bước kia. Khi các ngươi đến một bước đó thì, các ngươi liền sẽ phát hiện, đã từng hy vọng thiên địa càng lớn hơn, khuếch trương càng rộng hơn, kỳ thực chính là lao tù càng lớn hơn. Cuối cùng, lao tù này sẽ ràng buộc ngươi, chỉ có nhảy ra nó, mới gọi thắng thiên. Mà cái lao tù thứ nhất của chúng ta, chính là tinh giới dưới chân này." Đường Kiếp chỉ chỉ phía dưới nói.

Mẹ con ba người đều có suy nghĩ.

Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Vì vậy, Vô Thượng Chân Tiên là giới nội cao nhất, điểm này không có sai. Mà Kim Tiên, kỳ thực đã là một cái khởi điểm khác, đây là lĩnh ngộ đầu tiên của ta."

"Lĩnh ngộ thứ hai của ta là liên quan với Tinh Giới Bản Nguyên. Cái gọi là Bản Nguyên, kỳ thực chính là năng lượng hạch tâm của nội bộ tinh giới. Đó là năng lượng khu động toàn bộ cái thế giới này chuyển động, mênh mông, khổng lồ, hùng hồn, gánh chịu toàn bộ tinh giới vận chuyển cùng luân hồi. Mà cái gọi là Câu Thông Bản Nguyên, chính là câu thông ý chí của bản nguyên, hoặc là nói ý chí của tinh giới."

"Tinh giới có ý thức?" Đường Hiên Vũ không nhịn được xen mồm.

Đường Tử Hi trừng đệ đệ một cái, Đường Kiếp nhưng không để ý, lắc lắc đầu nói: "Có, cũng không có."

"Lời này giảng thế nào?" Lần này là Hứa Diệu Nhiên tiếp lời.

Đường Kiếp đáp: "Tinh Giới Bản Nguyên, chỉ là năng lượng thuần túy nhất, tự nhiên không thể có ý thức. Bất quá. . . Thiên hạ dị loại, yêu tinh quỷ quái. Điểu thú trùng ngư thông linh là yêu, cây cỏ hoa quả thông linh là tinh, sinh mệnh bất tử luân hồi thành quỷ, đất đá vàng ngọc có linh thành quái!"

Trong mắt Đường Hiên Vũ sáng ngời: "Con minh bạch rồi, đất đá vàng ngọc, thông linh đều có thể thành quái, như vậy Tinh Giới Bản Nguyên đương nhiên cũng có thể thông linh thành quái!"

"Sai." Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Thiên hạ linh khí, vốn là lực lượng bản nguyên tán phát ra, Bản Nguyên chính là linh, há còn có chuyện thông linh?"

Đường Hiên Vũ ngạc nhiên, há mồm không nói gì.

Đường Kiếp lại nói: "Thế nhưng cũng không hoàn toàn sai, Bản Nguyên tức linh nguyên, vì vậy nó không cần thông linh, nó cần thông, là sinh mệnh, là ý thức. . . Nó cùng hết thảy sinh mệnh tồn tại là ngược lại."

Đoạn văn này nói tới có chút huyền ảo, Đường Tử Hi là người đầu tiên lĩnh ngộ: "Phụ thân là nói, con đường của Bản Nguyên cùng thiên hạ vạn vật ngược lại, vạn vật dựa vào thông linh mà sinh ra sinh mệnh, từ đó có ý thức, Tinh Giới Bản Nguyên thì thông qua vạn vật đến sản sinh ý thức?"

"Lần này gần đúng rồi." Đường Kiếp mỉm cười nói: "Bản Nguyên vốn là thứ không có ý thức, nó là thế giới chi nguyên, cũng là ngọn nguồn linh khí. Thế nhưng ngàn vạn năm tới nay, vô số sinh linh thông qua điều khiển linh khí đến thu được lực lượng, kỳ thực mỗi một người, đều là cùng Bản Nguyên cùng một nhịp thở. Chỉ là ngươi chỉ có thể mượn dùng sức mạnh của nó, nhưng lại không cách nào cảm thụ được sự tồn tại của nó. Mà tại trong quá trình này, những linh khí kia qua lại luân hồi, theo tu luyện cùng quy khư tại trong thiên địa biến hóa, kinh lịch thế giới, làm cho Bản Nguyên cũng có những trải qua đó. Bản thân nó liền là cực hạn của linh, chỉ là khuyết thiếu cơ chế sinh ra sinh mệnh. Nhưng trong quá trình này, hấp thu ý niệm của ngàn ngàn vạn vạn sinh mệnh ngàn vạn năm nay , cũng cuối cùng hình thành bản nguyên ý thức."

"Đó là ý thức nguyên sơ nhất, ta gọi nó là Hỗn Độn!"

"Bởi vì nó rất là nguyên thủy, mộng mị, không thanh tỉnh. Nó vĩnh viễn cũng vô pháp trưởng thành lên thành ý thức hoàn chỉnh, bởi vì nó mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán, cũng mỗi thời mỗi khắc đều tại thu hồi. Nó mãi mãi vẫn luôn ở trong luân chuyển, không cách nào tụ hợp, cũng bởi vậy tạo không được ý thức hoàn chỉnh, sẽ không có độc lập tư duy."

"Thế nhưng nó có thể bị câu thông!"

"Khi ngươi câu thông đến nó thì, chỉ cần thần niệm của ngươi đủ cường đại, liền có thể dùng ý chí của chính mình đi ảnh hưởng nó. Sau đó. . ."

Nói tới chỗ này, Đường Kiếp nở nụ cười.

Hắn không hề tiếp tục nói, thế nhưng mỗi một người đều đã minh bạch hắn chỉ chính là cái gì.

Đây chính là vì cái gì lực lượng của Đường Kiếp có thể ảnh hưởng đến toàn bộ tinh giới nguyên nhân, khi Đường Kiếp câu thông đến Bản Nguyên thì, liền mang ý nghĩa ý chí của hắn thay thế được ý chí của thế giới. Thông qua Tinh Giới Bản Nguyên, hắn có thể dễ dàng đưa tống lực lượng của chính mình tới bất kỳ ngóc ngách nào tại cái thế giới này. Từ trên một điểm này mà xem, nói Tê Hà Giới là tiểu thế giới của Đường Kiếp cũng không sai.

Bất quá, loại "thay thế được" này chung quy là có hạn.

Muốn lấy thần niệm xuyên qua địa tâm câu thông Bản Nguyên tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, lấy lực lượng hiện tại của Đường Kiếp cũng bất quá là miễn cưỡng làm được, vì vậy vừa nãy phổ thế chi quang kia cũng là vừa thả tức thu.

"Cái lĩnh ngộ thứ ba." Đường Kiếp tiếp tục nói: "Muốn câu thông Bản Nguyên, cần không chỉ là lực lượng cường hoành, còn có đối với thế giới cùng Bản Nguyên lý giải. Loại lý giải này không chỉ có là về ngôn ngữ, về nhận thức, quan trọng hơn chính là lý giải đối với bản thân thế giới. Theo lý giải càng sâu, câu thông liền sẽ càng dễ dàng. Từ phương diện này mà nói, dù cho tu vi của ta bây giờ không có một chút tiến cảnh nào, nhưng chỉ cần ta duy trì không ngừng câu thông Bản Nguyên, lý giải thế giới, năng lực câu thông của ta đối với Bản Nguyên cũng sẽ vẫn càng ngày càng mạnh. Chính là càng làm càng quen, chính là như vậy."

Nghe nói như thế, mẹ con ba người đồng thời trầm tư.

Vẫn là Đường Tử Hi trước tiên nói: "Theo thuyết pháp này của phụ thân, há không phải nói càng là tinh giới của bản thân liền càng là quen thuộc. Nói cách khác. . ."

"Không sai!" Đường Kiếp đã vỗ tay cười đáp: "Đây chính là ưu thế địa lợi của Đại La Kim Tiên. Nếu như nói phòng ngự của Kim Tiên trở xuống thông qua trận pháp đến thể hiện, như vậy Kim Tiên tầng thứ, trận pháp gì cũng không còn ý nghĩa, ai nắm giữ càng nhiều lý giải đối với Tinh Giới Bản Nguyên hơn, kẻ đó liền nắm giữ lực lượng càng cường đại hơn."

Dựa theo cách nói của Đường Kiếp, nếu như bản thân một cái tinh giới có một vị Đại La Kim Tiên, hơn nữa vị Kim Tiên này nhiều năm sinh sống ở trong cái tinh giới này, không ngừng cùng ý thức tinh giới câu thông, từ từ hình thành hiểu ngầm. Vào lúc này lại tới một vị ngoại lai Kim Tiên đại năng. Khi hai người đối chiến cũng đồng thời thuyên chuyển năng lượng bản nguyên thì, tuyệt đối là Đại La Kim Tiên bản thổ càng chiếm ưu thế.

Hơn nữa loại ưu thế này rất dễ dàng liền được phóng to, bởi vì đối phương có khả năng một tia lực lượng bản nguyên cũng mượn không tới, vậy thì mang ý nghĩa tối đa là cái Chân Tiên cỡ lớn mà thôi.

Nếu như thời gian vị Kim Tiên bản thổ này đắm chìm lại dài chút, sâu chút, coi như Thánh Tiên đến cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Đây chính là địa chủ chi uy.

"Hóa ra là như vậy, chỉ có nắm giữ Đại La Kim Tiên thuộc về mình, cái thế giới này mới xem như là đã có thần thủ hộ của bản thân." Hứa Diệu Nhiên lẩm bẩm nói.

Đường Tử Hi cũng nói: "Không sai, kỳ thực đây mới là hàm nghĩa chân chính của một từ Giới Chủ đi. Giới Chủ, cố nhiên là chủ nhân tinh giới , tương tự cũng là tinh giới thủ hộ giả. Thật tốt, đã có phụ thân tại, Tê Hà Giới liền thật sự an toàn."

Đường Kiếp cười khổ lắc đầu: "Còn nhớ ta đã nói sao? Cần thời gian! Hiện tại ta, cũng bất quá là vừa thành tựu Đại La. Bất luận cái Kim Tiên nào lại đây, đều có tư cách cùng ta cướp giật quyền câu thông Tinh Giới Bản Nguyên."

Lúc này Đường Tử Hi đột nhiên nói: "Nếu lực lượng của Kim Tiên đã ỷ lại vào Bản Nguyên, như vậy tinh giới to hay nhỏ có cái gì khác biệt không?"

Đường Kiếp cười nói: "Quả nhiên để ngươi nghĩ tới rồi, đây chính là lĩnh ngộ thứ tư ta nói đến. Chính như chúng ta biết, tinh giới to nhỏ bất đồng, lực lượng bản nguyên cũng có chỗ bất đồng. Càng là tinh giới cỡ lớn, kỳ thực cũng càng là khó câu thông."

Nghe nói như thế, hai tỷ đệ nhìn nhau, sau đó đồng thời nói: "Hồng Hoang Đại Lục!"

Hồng Hoang Đại Lục quy mô gấp vô số lần Tê Hà Giới, luận tới độ khó câu thông, tự nhiên cũng so với Tê Hà Giới khó hơn vô số lần.

Đường Kiếp đã gật đầu nói: "Liên quan với cái vấn đề này, kỳ thực ta đã nghĩ rất lâu. Trận chiến Tiên Đế Ngọc Thành Tử trở lại thiên đình, ta thông qua ý thức phân thân đã chứng kiến qua. Phải thừa nhận, làm Đại La Kim Tiên lâu năm, bọn họ xác thực rất mạnh, coi như là ta hiện tại, đối đầu bọn họ cũng không dám nói có phần thắng. Nhưng muốn nói cường đại đến gấp mười gấp trăm lần ta, ta không tin. Vì vậy ta nghĩ đến ba cái giải thích cho việc này. Một là bọn họ thành tựu Kim Tiên cũng không phải tại Hồng Hoang Đại Lục, câu thông cũng không phải bản nguyên của Hồng Hoang . Hai là bọn họ hẳn là có một loại phương pháp nào đó có thể câu thông bộ phận Bản Nguyên, hoặc là suy yếu độ khó câu thông. Ba chính là vấn đề của tự thân Hồng Hoang Đại Lục, bản thân là không có khó câu thông như vậy. Đáng tiếc Tiên Đế Ngọc Thành Tử kia đề phòng ta, tại trong thức hải mở ra khu vực tư duy độc lập, đem hết thảy ý nghĩ trọng yếu đều để ở trong đó suy nghĩ, bây giờ ta từ chỗ hắn cũng không chiếm được suy nghĩ nào trọng yếu, chỉ có thể xem hắn hành động, mà không biết suy nghĩ."

"Nhưng điều này cũng không phải chuyện gì quan trọng chứ?" Đường Hiên Vũ hiếu kỳ hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, phi thường trọng yếu!" Đường Kiếp nghiêm mặt nói.

Ba người đồng thời nhìn hắn.

Đường Kiếp đã nói: "Còn nhớ ta đã nói, ta biết con đường tương lai đi như thế nào sao?"

Ba người đồng thời gật đầu.

"Đây chính là con đường tương lai!" Đường Kiếp nghiêm túc nói.

Trên mặt tỷ đệ hai người đồng thời xuất hiện không rõ, chỉ có Hứa Diệu Nhiên như có suy tư.

Đường Kiếp đã thở dài nói: "Si nhi, vẫn chưa rõ sao? Từ Chân Tiên đến Kim Tiên, ngươi nhảy ra chính là tinh giới của chính mình. Nhưng tinh giới của chúng ta, lại bất quá là một phần ngàn vạn toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới. Như vậy Thiên Đạo là cái gì? Con đường tương lai lại là cái gì?"

Đường Tử Hi bật thốt lên: "Tinh Giới Bản Nguyên. . . Ta minh bạch rồi, cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, chính là Bản Nguyên của Tinh La Đại Thiên Giới!"

Đường Kiếp khẽ vuốt cằm: "Đây là suy đoán của ta, có lẽ còn có thật nhiều không đủ, còn có thật nhiều không rõ, nhưng ta hiện tại tin chắc lĩnh ngộ Thiên Đạo, chính là câu thông Bản Nguyên của Đại Thiên Thế Giới. Đương nhiên, Bản Nguyên của Đại Thiên Thế Giới, tán phát ra ngoài không còn là Linh, mà là Đạo! Nếu có một ngày, ngươi câu thông được nó, chưởng khống được nó thì, ngươi liền ngự trị tại bên trên cái thế giới này. Liền như chúng ta trước tiên ngự trị tại tiểu thế giới bản thân sáng tạo ra, tại sau khi thành tựu Kim Tiên lại ngự trị tại bên trong thế giới bản thân trưởng thành, mà mục đích cuối cùng, siêu thoát cuối cùng, chính là siêu thoát hoặc ngự trị ở toàn bộ Đại Thiên Thế Giới!"

"Cho tới Hồng Hoang Đại Lục, nó chính là một cái chặng đường quan trọng trong quá trình này. Có lẽ, nơi đó chính là nơi chứng đạo tốt đẹp nhất." Đường Kiếp lên tiếng.

"Sau Hồng Hoang chính là Thiên Đạo?" Đường Hiên Vũ hưng phấn hỏi.

"Không!" Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Sau Hồng Hoang, còn có Hồng Mông!".

================================================================================

Chương 44: Phát hiện

Chương 44: Phát hiện

Hồng Hoang Đại Lục.

Tiên Hạc Thần Châu, Thiên Táng Nguyên.

Một hồi tu giới chiến tranh đang tại đây bạo phát.

Trên Thiên Táng Nguyên, rất nhiều Ma tộc chính đang chiến đấu. So với Tê Hà Giới ma quân, quy mô nơi đây phải lớn hơn vô số lần, riêng là cấp thấp Ma tộc liến lấy ức vạn (trăm triệu) mà tính.

Thực lực của bọn chúng tuy rằng không ăn thua, nhưng số lượng đông đảo, thành phiến thành phiến vọt tới, ở trên mặt đất liền hình thành rồi một phiến mãnh liệt hải triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, vĩnh viễn không thôi.

Mà tại bên trên bọn chúng, là tinh nhuệ ma quân càng cường đại hơn. So với Tê Hà Giới, chủng loại ma quân nơi này càng thêm phong phú, những Ma tộc danh hào đếm được trên Hồng Mông Ma Điển hầu như đều có xuất hiện tại nơi đây.

Thị Huyết Cuồng Ma, Tam Đầu Huyết Ma, Tử Tịch Hắc Ma, Cuồng Bạo Giác Ma, Thiên Tàn Thi Ma, Liên Nhận Hỏa Ma, Vô Cốt Dục Ma, Hấp Huyết Mị Ma, Ôn Dịch Độc Ma vân vân .., các loại ma tộc, các chủng ma quân, huy vũ ma hóa lợi nhận, gầm thét ra oanh minh lôi âm, khuấy động ra sôi trào sát lục.

Nhưng chân chính đáng sợ vẫn là những Cao Đẳng Ma Tộc, Ma Đầu cùng Đại Tiểu Ma Chủ kia. Trên tử hắc sắc thiên không, mấy chục vạn Cao Đẳng Ma Tộc lít nha lít nhít tràn tới, tiếp theo đến hàng mấy chục ngàn Ma Đầu, lấy hàng ngàn Tiểu Ma Chủ, cùng với mấy chục Đại Ma Chủ, trong đó không thiếu tồn tại cấp độ Đại La Kim Tiên.

Những Ma tộc đại năng này phát động thần thông, hô phong hoán vũ, vậy là trong thiên không liền che kín lưu tinh hỏa vũ.

Hết thảy Ma tộc đại năng đều là sử dụng cùng một loại thần thông, cự thạch thiêu đốt hỏa diễm từ trời giáng xuống, gào thét đập hướng mỗi một cái ngóc ngách tiền phương, toàn bộ thiên không bởi vậy che kín huyết hỏa khí tức, tràn ngập lưu huỳnh vị đạo. Bất luận tồn tại nào thân lâm tới phiến thiên không khủng bố này, cũng sẽ sản sinh cảm giác không chỗ để trốn.

Nhưng mà chính là một nhánh quân đội khổng lồ khủng bố đến làm người tuyệt vọng như vậy, giờ khắc này nhưng chính tại hạ phong.

Tại tứ phương xung quanh bọn chúng, là vô số tu sĩ đem những ma tộc này vây chặt đến một giọt nước cũng không lọt.

Những tu sĩ này so với những tinh giới khác rõ ràng bất đồng, bọn họ ăn mặc giáp trụ, vũ khí, khôi giáp tiêu chuẩn thống nhất rõ ràng, mỗi trăm người làm một đội, giá ngự một đóa tường vân, y hệt thiên binh. Màu sắc tường vân có sự khác biệt, phân thanh hồng lam lục tử ... hơn mười loại, mỗi loại đều có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, làm cho số lượng những thiên binh này tương tự nhiều đến ức vạn chi chúng (hàng trăm triệu).

Mà tại bên trên thiên binh, là đủ loại cự hình chiến xa, lâu thuyền, cung điện, bảo tháp, lọng che ... một loạt các loại pháp bảo thần trân loại phi hành. Lại có vô số kỳ trân dị thú bị đem làm tọa kỵ, trong thiên không lui tới, hô khiếu gầm thét, tứ ý phi túng, cõng theo từng tên từng tên tuyệt thế đại năng. So với hạ phương nghiêm cẩn sâm nghiêm, trung tầng tu quân có vẻ tản mạn tự do hơn nhiều, nhưng tại trong hỗn loạn lại ẩn tàng trật tự, giữa tiến thối tới lui tự có điều độ, cũng không phải tùy ý phi hành, xuất thủ.

Lên trên nữa, tại cao cao khung đỉnh thiên không kia, là một toà đủ để bao trùm nửa cái tinh giới tiên cung.

Tại trên tiên cung kia, có vô số tiên quân san sát, tu vi thấp nhất cũng tại Tử Phủ cảnh giới.

Tại tiên cung trung ương nhất, một tòa đài cao phá đất mà lên.

Đây là Càn Khôn Định Tinh Đài.

Trên đài, Ngọc Thành Tử tọa Cửu Long Ngọc Thần Tọa, thân mang Vô Lậu Chiến Thần Giáp, đầu đội Tứ Diện Toàn Tri Quan, chân xuyên Bát Hoang Tỏa Không Lý, bên hông còn đeo Hiên Viên Kiếm.

Tứ Diện Toàn Tri Quan kia hơi tỏa hào quang, tả hữu cùng phía sau đầu Ngọc Thành Tử mỗi phía liền đều sinh ra một gương mặt, cùng khuôn mặt vốn có của hắn đồng thời, trở thành bốn gương mặt, quan đông tây nam bắc tứ phương. Đồng thời tứ diện mi tâm đồng loạt mở ra thiên nhãn, chính là Vô Song Thiên Mục.

Bốn con Vô Song Thiên Mục chiếu bốn phương tám hướng, trong miệng Ngọc Thành Tử thanh âm lãng lãng: "Hướng tây Thiên Lan Quân đột tiến quá mạnh, cần tạm hoãn bước chân, để phòng cô lập vô viện; đông nam Hải Lang Quân chính tao ngộ rất nhiều Ma tộc đột kích, Xích Hàn Tùng, ngươi mang Cấm Vệ Quân tiến lên chi viện; tây bắc có dị động, Tây Thánh Mẫu, làm phiền ngươi đi tới một chuyến, phòng ngừa có biến; Thiên Sương Quân, lập tức biến trận, lùi lại, hết thảy thần tướng dùng Vô Cực Hộ Tráo lên chặn. . ."

Ầm!

Chân trời phương xa nổ lên một phiến Ầm Ầm Ầm chấn động, chí ít mấy chục cái tuyệt diệt đại thần thông Bạo Vẫn Thiên Tinh bạo khởi, nện tại trên từng phiến từng phiến Vô Cực Đại Hộ Tráo, nhấc lên trùng thiên linh triều. Cuối cùng cũng coi như Thiên Sương Quân phòng ngự kịp thời, đã chặn lại một làn sóng xung kích hung ác này, tử thương chưa quá nặng nề, mà đây đều là bởi vì Ngọc Thành Tử kịp thời ra lệnh.

Từng đạo từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng bốn khuôn mặt kia của Ngọc Thành Tử phát ra, mười hai con ngươi quan bốn phương tám hướng, thu thập thông tin, đồng thời đầu óc nhanh chóng vận chuyển, xử lý mỗi một cái tin tức, manh mối, cũng cấp tốc làm ra ứng đối, ban bố mệnh lệnh.

Thời khắc này, luận tư duy nhanh chóng, ứng biến thần tốc, coi như Đường Kiếp cũng chỉ có thể trông theo bóng lưng.

Đây chính là tác dụng của Tứ Diện Toàn Tri Quan, bảo vật này đạo tại Trí Tuệ, Tứ Diện chính là bảo vật thần thông , Toàn Tri mới là bảo này đại đạo. Bảo vật này có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tư duy của người mang, Ngọc Thành Tử vốn đã là nhân vật thiên tài, trí tuệ vô song, lại phối hợp Trí Tuệ đạo binh, trù vận trong trướng, diệu toán chiến trường tự nhiên không thể bình thường hơn được.

Mà theo những mệnh lệnh của hắn ban bố, vương đình thiên quân tiến thối có độ, cứ việc Ma tộc điên cuồng, dã man, cường hoành, hung hãn không sợ chết, thế nhưng vương đình thiên quân lấy hữu tự đối vô tự, lấy kỷ luật đối cuồng dã, lấy trí tuệ đối dã man, từ bốn phương tám hướng vây lên, vây công, vây đánh, vây diệt Ma tộc.

Một cái lại một cái Ma tộc liền như vậy ngã xuống trên đường xung kích, giống như cát bụi, dẫn không nổi nửa phần chú ý.

Đột nhiên, trên chiến trường một vị đại ma xông ra, kẻ này cao tới vạn trượng, sừng nhọn chót vót, trong tay cầm một thanh hám thiên chiến chuy. Hắn ngửa đầu gầm lên một tiếng, âm ba hình thành cự đại lan lưu giội rửa mà ra, đứng mũi chịu sào chính là hơn trăm đóa vân thải phía trước, liền nghe Ầm Ầm Ầm Ầm thanh âm nổ vang, hộ tráo trên những đám mây kia tựa như vỏ trứng * bị đập tan như bẻ cành khô, sóng âm ào ào giội qua, những thiên binh kia liền tại chỗ chết đi.

Tiếp theo đại ma kia lại lần nữa huy vũ chiến chuy, chính nện vào một tòa trường không tiên cung, liền thấy tiên cung kia đầu tiên là thả ra ánh sáng chói mắt, tiếp theo càng là Ầm một tiếng nổ tung. Từ trong tiên cung xuất ra mấy trăm đạo nhân ảnh, một người đứng đầu hướng đại ma kia đâm tới, một đạo thương mang đã như trạc thiên chi thứ (mũi nhọn xuyên trời) lao đến.

Ai biết đại ma kia chỉ là đem chùy thu lại, liền dễ dàng đỡ một kích này, trở tay nhất chùy oanh xuất, đã đem tên thần tướng kia đập cho bay ra ngoài.

Thần tướng kia cũng là tồn tại cấp bậc Chân Tiên, nhưng bị một chùy này đập bay, chỉ chứng minh một chuyện, ma này là một tên Kim Tiên cấp Đại Ma Chủ.

"Phế vật vô dụng!" Đại Ma Chủ kia đã phát xuất cuồng vọng thét gào.

Ngọc Thành Tử hướng về phương hướng này mặt hơi hơi sầm lại, sau một khắc hắn đã đứng dậy, nhân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại phía sau đại ma kia, Hiên Viên Kiếm hướng tới Đại Ma Chủ kia chém xuống.

Đại Ma Chủ kia cũng là kẻ phản ứng cực nhanh, ngay tại Ngọc Thành Tử xuất hiện đồng thời đã ý thức được không ổn, quái khiếu một tiếng, phát động độn pháp liền muốn bỏ chạy.

Vân ngoa dưới chân Ngọc Thành Tử phóng xuất quang huy, lấp lánh ra đại đạo chí lý, Đại Ma Chủ kia ngơ ngác phát hiện bản thân độn pháp dĩ nhiên vô hiệu, vùng không gian này đã bị hoàn toàn khóa lại. Sau một khắc Hiên Viên Kiếm chém xuống, Đại Ma Chủ kia hét thảm một tiếng, đã bị trảm sát. Dưới Hiên Viên Kiếm, liền nguyên thần cũng bị trọng thương, tuy rằng vẫn còn lại một tia tàn thần bất diệt, nhưng liền phục sinh cũng trở nên cực kỳ gian nan.

Dưới chân Ngọc Thành Tử ánh sáng lưu chuyển, đã giải trừ tỏa không, lại là một cái Chỉ Xích Thiên Nhai, đã trở lại trên Ngọc Thần Bảo Tọa, miệng nói: "Tây nam báo nguy, Thiên Sách Quân mau chóng cứu viện. Trấn Ma Quân biến trận, bố Hắc Thủy Trận, toàn bộ thi thủy hệ thần thông, từng bước lùi lại, trì trệ Ma tộc. . ."

Như trước chỉ huy đại quân tác chiến, phảng phất như một phen xuất thủ vừa rồi không có quan hệ gì với hắn vậy, chỉ có Ngọc Thần Tọa cuồn cuộn không ngừng cung cấp tiên lực, tư nhuận Tiên Đế, vì hắn khôi phục tiêu hao một kiếm lúc trước kia.

"Ngọc Thành Tử, ngươi giở trò! Ngươi tại Thiên Táng Nguyên bày xuống đại trận, lại lấy tứ diện vây công, mưu toan diệt đại quân ta, chỉ có mánh khóe bỉ ổi, không quan hệ thực lực, càng không phải tác phong anh hùng, có bản lĩnh liền đường đường chính chính đánh qua một hồi!" Phương xa, không biết là vị Ma Chủ nào phẫn nộ hô hoán như thế.

"Hừ, không biết cái gì." Ngọc Thành Tử khinh thường nói: "Vì dụ bọn ngươi nhập cốc, ta trước sau vận dụng Xuân Thu Bảng cùng Mệnh Vận Chi Thư, lại không tiếc từ bỏ tam đại thần châu ngàn vạn dặm sơn hà, dùng hết thủ đoạn, nhẫn nhục ba năm, mới đổi tới trận chiến Thiên Táng Nguyên này, lại dám nói mánh khóe bỉ ổi, không quan hệ thực lực, quả thực buồn cười. Lại giả thuyết, thật muốn đường đường chính chính nhất chiến, trong các ngươi lại có ai một chọi một là đối thủ của bản tôn?"

Lời này vừa nói, xa xa quần ma lập tức yên lặng.

Đúng a, coi như là liều mạng solo, có ai lại đọ quá được Ngọc Thành Tử?

"Đáng ghét!" Có Đại Ma Chủ đã tức giận nói: "Nếu không phải Ma Tôn tộc ta mất tích, như thế nào đến phiên tên gia hỏa này làm dữ."

"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Vẫn là nghĩ xem làm sao lao ra đi." Lại có Đại Ma Chủ nói.

"Muốn trốn? Vẫn là hết thảy lưu lại chỗ này cho trẫm đi. Một vạn năm trước, trẫm có thể diệt tận bọn ngươi, giết vào Hồng Mông. Một vạn năm sau, trẫm lại có thể diễn tái huy hoàng, bọn ngươi. . ." Ngọc Thành Tử lời còn chưa dứt, đột nhiên sững sờ, bốn gương mặt không còn khán tứ phương, mà là đồng thời hướng về thiên không nhìn tới, Vô Song Thiên Mục xạ xuất bốn đạo quang trụ, xông thẳng chân trời, trong thiên không hình thành một cỗ, trùng nhập chỗ sâu vô tận kia.

Nếu như truy tung ánh sáng này, liền sẽ phát hiện phần cuối ánh sáng, rõ ràng là nơi sâu xa nhất trong Thôi Xán Tinh Hà vô tận hư không, mơ hồ xuất hiện, chính là Thiên Đạo Pháp Luân kia. . .

Sau đó tám con mắt chính của Ngọc Thành Tử đồng thời nheo lại, lẩm bẩm nói: "Bản Nguyên xúc động. . . Dĩ nhiên là Bản Nguyên xúc động. Có người cảm ngộ đến Tinh Giới Bản Nguyên, thành tựu Kim Tiên? Hơn nữa không phải bản nguyên bình thường, là bản nguyên của tinh giới cỡ lớn. Người nào? Dĩ nhiên là thâm độ câu thông bản nguyên thành tựu Kim Tiên, hơn nữa còn là câu thông đại hình tinh giới?"

Ngọc Thành Tử chấn kinh trong lòng.

Bởi nguyên nhân Tê Hà Giới tới nay vẫn chưa từng có Kim Tiên, truyền thừa không đủ, vì vậy Đường Kiếp cũng không biết, quá trình hắn thành tựu Kim Tiên, cùng những người khác vẫn là có sự khác biệt rất rớn.

Thành tựu Kim Tiên cố nhiên cần phải lĩnh ngộ bản nguyên, thế nhưng cấp độ lĩnh ngộ kỳ thực vẫn là có khác nhau. Như rất nhiều Kim Tiên tại Hồng Hoang Đại Lục, muốn bọn họ đi câu thông bản nguyên Đại Lục, giống như Đường Kiếp trong nháy mắt đem ý thức bao trùm toàn bộ đại lục, đây là chuyện hoàn toàn không thể thực hiện.

Chính là bởi vậy, Đường Kiếp suy đoán không có sai, chính là Kim Tiên của Hồng Hoang Đại Lục tại lúc đề thăng đại thể đều là thiển tầng câu thông, cũng bởi vậy lúc bọn họ thành tựu Kim Tiên là không tồn tại chuyện ý thức bao trùm toàn giới giống như Đường Kiếp. Nhưng chính là bởi vì Đường Kiếp không biết, vì vậy hắn không biết mình làm được chính là một chuyện khó khăn đến mức nào.

Thâm tầng câu thông đại hình tinh giới, đây là chuyện rất nhiều Đại La Kim Tiên đến nay cũng vô pháp làm được, Tinh La Đại Thiên Giới, sợ rằng cũng chỉ có bọn Ngọc Thành Tử rất ít mấy người có thể làm được.

Mà hiện tại, lại thêm một người.

Đến cùng là kẻ nào?

Trong nội tâm Ngọc Thành Tử nổi lên nghi vấn.

Trong đầu lóe lên một người, hắn lẩm bẩm lên tiếng: "Lẽ nào là hắn?".

================================================================================

Chương 45: Trù tính

Chương 45: Trù tính

Tê Hà Giới, Tham Thần Điện.

Ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa, Đường Kiếp chính đang chống tay suy nghĩ.

Đột nhiên hơi hơi ngẩng đầu, nhìn hướng thiên không.

Chốc lát, mới lại cúi xuống, tự nói: "Tại sao Ngọc Thành Tử lại phát hiện? Thiên Đạo. . . Quả nhiên Tinh Giới Bản Nguyên cùng Thiên Đạo cũng là có liên hệ sao? Nói như vậy, suy đoán lúc trước của ta hẳn là không sai rồi. Cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, chính là Đại Đạo Bản Nguyên của Tinh La Đại Thiên Giới này. Chỉ là, luôn cảm thấy còn thiếu cái gì đó. . . Thiếu cái gì đó!"

Đường Kiếp tự nói, lại lâm vào thật dài suy tư.

Tu vi đến một bước này của hắn, lại muốn tăng lên nếu chỉ dựa vào tu luyện, tài nguyên là vẫn còn thiếu rất nhiều. Lý giải đối với đạo của thiên địa, mới là then chốt để tiến thêm một bước.

Chứng Đạo Thánh Tiên!

Nếu như nói lúc trước tu hành còn không quan hệ đại đạo, như vậy đến một bước này, không nhập đạo cảnh đã là nửa bước khó đi.

Thời khắc này chính đang suy nghĩ, chân mày Đường Kiếp đột nhiên cau lai, nói: "Người đâu."

Một tên tu sĩ đã xuất hiện trước thềm, quỳ một chân xuống đất nói: "Giới Chủ!"

"Khách từ Hồng Mông tới rồi, ngươi đi đón một thoáng."

"Vâng!"

Tu sĩ kia rời đi.

Một lát sau trở về, phía sau đã theo một người, toàn thân bao phủ tại trong một phiến sương mù màu đen, nhìn không rõ khuôn mặt.

Thẳng cho đến khi tới trước thềm của Đường Kiếp, người kia mới triệt hồi hắc khí, thình lình càng là một tên Ma tộc.

Đây là một con Vụ Ma, thân như mê vụ, như mộng như ảo, không có hình thái cố định, có thể biến hóa thành các loại dáng vẻ, không có sức chiến đấu gì, nhưng sở trường về ngụy trang cùng đào mạng, là người đưa tin tối thích hợp.

Thời khắc này Vụ Ma kia dừng tại trước người Đường Kiếp, nói: "Ma sứ Mê Mị tham kiến Giới Chủ bệ hạ. Phụng Thần Hoàng Ma Chủ chi danh đến đây, đưa chiến bại Ma tộc một vạn bốn nghìn sáu trăm (14,600) tên, kính xin bệ hạ phái người nghiệm thu."

Âm thanh như oanh đề, uyển chuyển dễ nghe, tại trong quá trình nói chuyện càng là đã biến hóa thành một tên tuyệt mỹ nữ tử, trên người một chút ma khí cũng không còn, phảng phất trời sinh nhân loại, lại càng thỉnh thoảng đối với Đường Kiếp thả ra khí tức dụ hoặc.

Đường Kiếp nhưng thờ ơ không động lòng, chỉ là nói: "Chỉ có hơn một vạn sao, gần đây Ma tộc đưa tới, số lượng đến là càng ngày càng ít."

Vụ ma Mê Mị kia liền cười nói: "Đây cũng là bởi vì Mê Loạn ma khu, bây giờ đã không tìm được thế lực nào ra dáng. Tại dưới ma uy của thần hoàng chủ ta, đa số Ma tộc trong khu vực hoặc là xưng thần, hoặc là diệt vong, phần tử ngoan cố còn dám tiếp tục kiên trì đã không nhiều."

"Nhưng nàng vẫn không thể trở thành Mê Loạn chi chủ, đúng chứ?"

Vụ Ma kia cười càng thêm vui vẻ: "Giới Chủ nói rất đúng, điều này cũng chính là một khối tâm bệnh của chủ ta. Hồng Mông Giới chín mươi chín cái đại ma khu, chỉ có trở thành một khu chi chủ, mới là chân chính trên ý nghĩa Đại Ma Chủ. Mà hiện tại, thế lực của chủ ta tuy rằng đã là Mê Loạn chi quan (đỉnh), nhưng trước sau vẫn chưa thể thành Mê Loạn chi chủ. . ."

"Bởi vì Nguyên Dục Ma Quân kia, đúng chứ?"

"Giới Chủ anh minh. Những năm gần đây, chủ ta vì thủ hộ biên giới Nhân tộc, đánh đông dẹp tây, phải nói đã vì Nhân tộc giết không ít Ma tộc, càng đưa tới rất nhiều tin tức quý giá. Mỗi một lần Ma tộc đột kích, chủ ta đều vì Giới Chủ ngài đưa tới quý giá tình báo. Tuy rằng lấy Giới Chủ thông thiên chi uy, coi như không có những tin tức này cũng có thể giết chết quần ma. Thế nhưng đã có những tin tức này, lại không thể nghi ngờ có thể càng tiết kiệm chút tâm lực, trả giá càng bớt đi chút sinh mệnh, không phải sao?"

Đường Kiếp phất tay một cái: "Nàng làm những thứ này, ta đều biết, không cần ngươi tới nhắc nhở. Bất quá ta tạm thời vẫn chưa thể đáp ứng nàng, giúp nàng đối phó Nguyên Dục Ma Quân."

Sắc mặt Vụ Ma kia sầm xuống: "Giới Chủ, ba năm qua Nguyên Dục Ma Quân đã tìm chúng ta phiền phức mấy lần. Tại sau khi phát hiện không cách nào dụ dỗ khiến cho chúng ta xâm lấn Nhân giới, hắn liền nhiều phen tiến công chúng ta, đã giết chết không ít Ma tộc thủ hạ của chủ ta, liền ngay cả nhân tộc minh quân kia cũng có mấy người tổn hại ở trong tay hắn."

Đường Kiếp vẫn như cũ lắc đầu: "Đây chính là lý do tại sao ta không thể giúp các ngươi. Các ngươi hiện tại còn quá yếu, yếu đến liền Nguyên Dục Ma Quân một con chó rơi xuống nước cũng không thể tiêu diệt. Ngẫm lại đi, tình huống như vậy, nếu như các ngươi thật sự thay thế được Nguyên Dục, sẽ là kết quả gì?"

Vụ Ma kia hơi ngưng lại.

Đường Kiếp đã nói: "Ta cùng Nguyên Dục từng giao thủ, ta rất rõ ràng thực lực của hắn. Cái "Đại Ma Chủ" này của hắn, là chân chân chính chính chính dựa vào thực lực bản thân giết ra Đại Ma Chủ. Chỉ cần hắn còn sống, những Ma Chủ khu khác sẽ không chú ý các ngươi, mà chỉ có thể lưu ý hắn. Vì vậy, hắn cố nhiên là phiền phức của các ngươi, nhưng cùng lúc cũng là bia đỡ đạn của các ngươi. Nếu như hắn chết rồi, như vậy hết thảy áp lực liền sẽ đổ lên trên đầu chính các ngươi. Tin tưởng ta, các ngươi không đỡ nổi."

"Điểm ấy không nhọc Giới Chủ quan tâm, chỉ cần Giới Chủ đồng ý giúp chúng ta giải quyết Nguyên Dục, chủ ta tự sẽ có biện pháp ổn định hình thế. . ."

"Là Cơ Dao Tiên chứ?" Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

Vụ Ma lại trệ, trợn mắt ngoác mồm nhìn Đường Kiếp nhất thời không nói gì.

Đường Kiếp khẽ mỉm cười: "Chuyện này cũng không có gì kỳ quái. Nàng vốn là sư từ Cơ Dao Tiên, là Cơ Dao Tiên mang nàng nhập ma đạo. Năm đó nàng muốn Bình Hải Đại Trận đề thăng bản thân, luôn mồm luôn miệng không cần ta quan tâm chuyện vững chắc cảnh giới, ta liền biết, nàng khẳng định là có dựa dẫm khác. Lấy tình huống của nàng lúc đó, ngoại trừ Cơ Dao Tiên , ta nghĩ không ra còn có thể là cái hậu thuẫn nào khác. Ba năm qua, nàng lấy thực lực của một cái Ma Đầu Địa Tiên phổ thông mà tại Hồng Mông Giới sống thoải mái như vậy, ngoại trừ sau lưng có sự giúp đỡ của ta, chỉ sợ sư phó của nàng cũng bỏ không ít khí lực chứ? Cho nên nàng mới đợi không được đã muốn trở thành Đại Ma Chủ?"

Vụ Ma kia không còn dám tiếp lời.

Đường Kiếp đã xa xôi thở dài: "Nàng sai rồi. Hồng Mông Đại Ma Chủ, xác thực là lấy ma khu phân chia lĩnh vực. Nhưng chân chính để bọn họ thành tựu thân phận này, là thực lực của bọn họ, cùng thế lực không quan hệ. Băng Hoàng quá mức chấp nhất tại quyền thế, âm mưu, kỳ thực đã là đi sai đường."

"Nhưng năm đó ngươi không phải là cũng như thế mà đi lên sao?" Vụ Ma lại không nhịn được nói.

Một câu nói bại lộ bản thân, Đường Kiếp nhìn nhìn nàng, đã cười nói: "Ta liền biết. . . Băng Hoàng! Trên thân vụ ma này có ý thức của ngươi đúng không? Không sai, năm đó ta cũng là đi lên như thế, thậm chí không chỉ quá khứ, chính là hiện tại, ta cũng vẫn như cũ am hiểu chơi đùa quỷ kế. Đừng quên, Nguyên Dục Ma Quân kia chính là bị ta liên hợp Minh tộc đánh bại, thậm chí ngươi, cũng là tác phẩm dưới âm mưu của ta. Thế nhưng Băng Hoàng, ngươi lúc nào thấy ta từng chủ động theo đuổi những thứ này?"

Vụ Ma không nói.

Đường Kiếp thở dài: "Những thứ kia, hết thảy chỉ là thủ đoạn, không phải truy cầu (cái đích). Lực lượng, tu vi, Thiên Đạo, những thứ này mới là. Sa vào trong đùa bỡn âm mưu quyền thế, sẽ chỉ làm ngươi lạc mất phương hướng, mất đi chính mình."

Vụ Ma cuối cùng hừ một tiếng: "Chủ nhân nhà ta tự có chủ ý."

Thấy nàng như vậy, Đường Kiếp biết nàng là không nghe lọt, cũng không cố khuyên, chỉ là nói: "Chuyện Nguyên Dục, ta có thể giúp ngươi, bất quá ta vẫn là khuyên ngươi đợi thêm hai năm."

"Hai năm?"

"Đúng, hai năm! Sau hai năm, ta sẽ cho ngươi một nhóm viện binh, hẳn là cũng đủ cho ngươi đối phó Nguyên Dục."

Sau khi đám người Thái Quân Dương rời đi, Đường Kiếp cũng không có đình chỉ truyền thụ Trấn Ngục Ma Thai, trong ba năm đã lại bồi dưỡng được một nhóm lớn nhân tộc tu sĩ có thể tự do ra vào Hồng Mông.

Đạt được câu trả lời chắc chắn này, Vụ Ma kia lúc này mới vui vẻ trở về phục mệnh.

Nhìn Vụ Ma kia rời đi, Đường Kiếp trầm tư một lát, nói: "Người đâu!"

Một tên tu sĩ xuất hiện: "Thông báo hết thảy Tiên Đài, đến chỗ này của ta."

"Vâng!"

Không bao lâu, đám người Vân Thiên Lan đã xuất hiện tại trên Tham Thần Điện.

So với chiến tiền, Tê Hà Giới Tiên Đài rõ ràng lại đã tăng thêm rất nhiều khuôn mặt mới. Ngăn ngắn thời gian ba năm, lại có một nhóm tu giả mới lên cấp Tiên Đài.

Đây hoàn toàn là nhờ phúc của Bình Hải Đại Trận, bốn trăm năm tích lũy, còn có vô số sinh mệnh Ma tộc, thành tựu tất cả những thứ này, không chỉ có Đường Kiếp thành tựu Đại La, cũng làm cho một nhóm tu giả có tiềm lực thực lực tăng lên trên diện rộng.

Bây giờ, ngồi trên Tham Thần Điện này Địa Tiên đã có năm mươi hai vị, Chân Tiên bảy vị, trước đây không lâu Quý Văn Trường rốt cục khôi phục đến Chân Tiên nghiệp vị, Đại La Kim Tiên một vị, tổng cộng Tiên Đài sáu mươi người, trong đó mới lên Tiên Đài năm vị. Tại trong thời gian ba năm tăng thêm năm vị Địa Tiên, phần tốc độ này đã có thể xưng thần.

Thời khắc này ngồi ở trên đại điện, Đường Kiếp nhìn khắp chúng tiên, ngữ điệu du dương nói: "Lần này gọi mọi người lại đây, là có chuyện muốn thông báo với mọi người."

Tất cả mọi người đồng thời nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp nói: "Ta dự định lại mở ra tinh không chi lộ."

Lại mở ra tinh không chi lộ?

Vừa nghe thấy lời ấy, trên Tham Thần Điện lập tức bùng nổ rồi, "Oanh" một cái náo nhiệt hẳn lên.

Đám Tiên Đài đại năng đã nhìn thấu việc đời, thấy hết cả triều lên triều lạc, sớm đã Thái Sơn sụp đổ trước mặt cũng không biến sắc này, cũng đã sôi trào lên rồi, dồn dập nghị luận:

"Tiếp tục tinh không chi lộ? Sao có thể có chuyện đó? Vậy chẳng phải là tìm phiền toái cho mình sao?"

"Đúng vậy đúng vậy, hiện tại chính là thời khắc Hồng Mông Đại Kiếp, tuy rằng chúng ta tạm thời đạt được thắng lợi, nhưng Hồng Mông Ma tộc lại vẫn chưa bao giờ đình chỉ xâm tập. Mỗi quá một quãng thời gian liền sẽ có tân Ma tộc tràn vào. Có thể thủ ở nơi này, đã là hiếm thấy. Lại mở tinh không chi lộ. . ."

"Đúng a, lúc này mở ra tinh không chi lộ, rất là bất trí, chỉ khiến nhiều mặt thụ địch a!"

"Vậy cũng chưa chắc. Thiên hạ hiện nay, Hồng Mông Đại Kiếp, hầu như mỗi cái tinh giới đều tại tao ngộ Hồng Mông Ma tộc xâm lấn. Lúc này mở ra tinh không chi lộ, ít nhất có một chỗ tốt, chính là chúng ta không cần tiếp tục đóng vai xâm lược giả, mà là giải cứu giả, giải phóng giả."

Cũng có người nhìn ra ý nghĩ của Đường Kiếp, lên tiếng ủng hộ.

Một lời thức tỉnh người trong mộng, không ít tiên nhân lập tức ý thức được khác biệt trong này.

Đã có người nói: "Đúng vậy, Ma tộc chính là thiên hạ đại kiếp nạn. Chúng ta đánh đuổi được Ma tộc, không có nghĩa là những người khác cũng có khả năng đánh lui chúng. Có chút tinh giới khả năng hiện tại chính đang bị Ma tộc tàn hại."

"Lúc này mở ra tinh không chi lộ, chính là cơ hội tốt điếu dân phạt tội (vì dân trừ ác), hưng chính nghĩa chi sư (quân đoàn). Ta dám nói, chỉ cần chúng ta tới, tinh giới nơi đó liền nhất định sẽ trở giáo nghênh đón, hoan nghênh chúng ta đến."

"Đúng vậy, bất kể nói thế nào, mọi người đều là nhân loại, đều là chính giới, thống nhất cùng nhau, cũng sẽ không bạc đãi ai."

Chúng nhân dồn dập nghị luận, không cần Đường Kiếp nói, đã đem những chỗ tốt mở ra tinh không chi lộ nói hết ra.

"Quan trọng nhất chính là, những tinh giới Nhân tộc khác kia, cũng xác thực cần chúng ta đi giải cứu." Có kẻ trách trời thương người, ngữ khí thâm trầm nói.

Không phải mỗi một chuyện đều cần cân nhắc từ góc độ lợi ích, chỉ là vì vận mệnh của bản thân nhân loại, cũng có lý do không buông tha những tinh giới khác.

Chúng tiên nghe vậy, dồn dập gật đầu tán thành, nói: "Thiện! Đại thiện!"

Càng có người bởi vậy nói: "Nâng đỡ thiên hạ, cứu Nhân tộc ta, đây mới là việc một vị Giới Chủ nên làm. Giới Chủ mở ra tinh không chi lộ cử chỉ, thật là đại trí tuệ đại khí phách, trên hợp Thiên Đạo a!"

Đường Kiếp cười cười: "Có phải là hợp Thiên Đạo hay không, ta cũng không biết. Chẳng qua là cảm thấy, có một số việc, cũng là nên đi làm."

Thành tựu chí cao, có lúc không thể chỉ nghĩ cho bản thân, càng cần phải phóng nhãn viễn phương, lòng mang tứ hải, như vậy mới là lòng dạ một vị đại nhân vật nên có.

Tại thời điểm Đường Kiếp suy tư Thiên Đạo, hắn ý thức được điểm này, cho nên mới hạ xuống quyết tâm kia. Còn chỗ tốt khi làm như vậy, ngược lại là sau đó mới ý thức tới.

"Bất quá Giới Chủ, mở ra tinh không chi lộ đi đối phó những Ma tộc khác, như vậy Ma tộc xâm lấn bản giới ta, phải làm thế nào?" Cô Xạ Tiên Tử hỏi.

"Việc này đừng lo." Đường Kiếp trả lời: "Sau hai năm, Hồng Mông Mê Loạn ma khu liền sẽ bạo phát nội chiến. Đến lúc đó, hết thảy Ma tộc đều sẽ tự lo không xong, trong thời gian ngắn sẽ không có bất kỳ Ma tộc nào tiến vào bản giới.".

================================================================================

Chương 46: Luyện hóa

Chương 46: Luyện hóa

Năm 431 Thiên Nguyên, sau khi đã đánh bại rất nhiều Ma tộc xâm lấn, Đường Kiếp dứt khoát quyết định trọng khải tinh không chi lộ. Di chuyển Tê Hà Giới, dọc theo quỹ tích ngày xưa, hướng về tinh giới xa xôi xuất phát.

Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, đã có Đường Kiếp vị Tê Hà thủ hộ thần này, phương thức di động của Tê Hà Giới cũng đã khác trước.

Nếu như nói trước đây tinh giới di chuyển liền như là xe ngựa kéo, như vậy hiện tại tinh giới na di, liền như là ở bên trong lắp đặt động cơ, tốc độ có thể nói nhất nhật thiên lý.

Đây chính là chỗ tốt của việc câu thông Tinh Giới Bản Nguyên rồi, đương nhiên cũng chỉ có dạng thâm độ câu thông giống như Đường Kiếp mới có thể làm đến.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn không hài lòng.

Vô tận tinh hà thực sự là quá to lớn, hư không mênh mông vô biên vô hạn, từ một tinh cầu đến một tinh cầu khác hơi một tí mấy chục hơn trăm năm.

Tê Hà Giới trải qua bốn trăm năm thời gian, cũng bất quá là trải qua hơn mười cái tinh giới như vậy, đây còn là bởi vì rất nhiều tinh giới này đều tập trung ở trong một cái tinh không quần lạc duyên cớ. Bây giờ một phiến tinh giới quần lạc này đã bị Tê Hà thống nhất, sáp nhập, nếu muốn lại mở rộng, nhất định phải đi tới nơi càng xa xôi hơn, tìm kiếm tinh giới quần lạc mới.

Vì thế, Đường Kiếp cần tốc độ càng nhanh hơn nữa.

Trên mặt đất Tê Hà, bây giờ chính là một mảnh khí thế ngất trời.

Ngay chính thời điểm Hồng Mông Đại Kiếp này, hắc ám lại không có giáng lâm đến nơi đây, thay thế vào đó lại là vô hạn nhiệt tình công tác.

Ruộng đồng, núi non, sông ngòi, trên mặt đất khắp nơi là đám người chuyên cần công tác.

Có phàm nhân, có thị tộc, có quan chức, cũng không thiếu tu giả.

Liền như là một đàn kiến chăm chỉ, bọn họ trên mặt đất đào ra thâm động, từ mặt đất xuyên thấu xuống lòng đất, lại tại dưới lòng đất đào móc ra đến ngàn vạn cái đường hầm, tại trên cơ sở vốn có hình thành một mảnh thế giới dưới lòng đất càng khổng lồ mà phức tạp hơn.

Thế nhưng mảnh thế giới lòng đất này cũng không phải vì sinh tồn cùng tránh né mà sử dụng.

Mọi người tại giếng sâu, đường hầm, hang động, cùng với mảng lớn không gian trong lòng đất điền đầy tài liệu, khắc họa trận văn, thi gia pháp thuật, thiếp ấn phù chú, dựa vào các loại thủ đoạn, chế thành một cái lại một cái tiểu hình trận pháp, lại khiến cho chúng liên tiếp lẫn nhau, cuối cùng phác hoạ thành một tấm đại trận khổng lồ phủ khắp toàn bộ tinh giới.

Đây là một cái trận pháp chưa bao giờ có, là Đường Kiếp căn cứ lý giải của bản thân đối với Tinh Giới Bản Nguyên, mượn năng lực trận pháp cường đại của mình, thiết kế mà thành đỉnh cấp đại tiên trận. Tác dụng của nó chính là đem Tê Hà Giới tiến hành luyện hóa, khiến cho nó có thể thuận tiện ngự sử giống như pháp bảo thần trân vậy.

Điều này cũng chân chính thể hiện ra Đường Kiếp thân là đỉnh phong đại năng khí phách thủ đoạn, đem toàn bộ tinh giới xem là bảo vật luyện, cách làm như vậy có thể nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

So sánh ra, duy nhất có thể cùng cách làm của Đường Kiếp sánh vai đại khái chính là Tiên Đế Ngọc Thành Tử, hắn đến không phải đem tinh giới xem là bảo vật luyện, Hồng Hoang Thế Giới thực sự quá to lớn, thế nhưng hắn lại lấy Vạn Giới Vương Đình làm tinh giới mà phát triển.

Một kẻ đem tinh giới luyện chế thành bảo vật, một kẻ đem bảo vật phát triển thành tinh giới, phương hướng tuy có bất đồng, tác phẩm nhưng hiệu quả như nhau.

Tê Hà Giới nguyên bản có ba toà siêu cấp đại tiên trận, phân biệt là Di Giới Đại Trận, Tịnh Giới Đại Trận cùng Bình Hải Đại Trận. Trong đó Di Giới Đại Trận phụ trách na di, Tịnh Giới Đại Trận phụ trách thôn phệ, Bình Hải Đại Trận phụ trách tiêu hóa cùng nhận biết, Tinh Giới Bản Nguyên liền là động lực, trận pháp Đường Kiếp thiết kế liền là đem những tiên trận này liên hợp lại, khiến cho chúng nó biến thành một thể thống nhất, liền giống như là cấm chế trên pháp bảo vậy, khiến cho nó nắm giữ năng lực giá ngự càng cường đại đối với tinh giới.

Đương nhiên, đây là một cái công trình trường kỳ mà vĩ đại, trong ngắn hạn là không thể hoàn thành, nhưng tại trong quá trình nó hoàn thành, năng lực vận dụng của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới cùng với bản nguyên lại là mỗi ngày đều tăng, tốc độ di động của tinh giới cũng bởi vậy không ngừng đề thăng. . .

Trong hắc ám hư không.

Một con Nanh Thú lôi kéo một cái cự đại tinh giới cao tốc bay qua, từ xa nhìn lại, liền như là một chiếc hỏa diễm chiến xa. Kim Diễm Cương Phong là hỏa diễm lượn lờ tại trên chiến xa kia, Nanh Thú là kéo xe tuấn mã. Tại xung quanh tinh giới, còn trôi nổi một cái vành đai to lớn, nhìn kỹ mới phát hiện, nguyên lai đó là rất nhiều phi toa tại nhiễu không bay lượn, bọn chúng lít nha lít nhít, số lượng đông đảo, tụ hợp lại một nơi, do đó hình thành một dải bảo mang trường hà uy nghi đồ sộ này. Đây là Hư Không Phi Toa do Đường Kiếp tự thân tham dự thiết kế sau khi trở thành Giới Chủ, có thể tại trong hư không nhanh chóng phi hành, quan trọng nhất chính là, nó chịu đến bản nguyên che chở, liền Kim Diễm Cương Phong cũng có thể xuyên qua, từ đây tu sĩ cấp thấp cũng có thể tự do ra vào tại Tê Hà Giới.

Bất quá Hư Không Phi Toa tốc độ tuy nhanh nhưng bất lợi cửu phi, so với Tê Hà Giới, nó là chân chính kiện tướng chạy cự ly ngắn, hơn nữa cũng chỉ có thể ra vào tại cương phong của Tê Hà Giới, cương phong của tinh giới khác lại là vạn vạn không cách nào xuyên qua.

Nơi đỉnh tinh giới còn có một tòa tiên cung cự đại sừng sững tại bên trên cương phong, liền như là ngự thủ tọa vị (vị trí người điều khiển), giá ngự trọn cỗ "Chiến xa" tiến lên.

Giờ khắc này tại trên vị trí "ngự thủ", hai tên Xuất Khiếu kỳ tu giả đứng tại đỉnh cao nhất của cung điện, đỉnh chóp Thông Thiên Tháp, một người tay cầm ngọc kính, một người thì cầm tinh bàn, chính đối với bên ngoài nhìn cái gì đó.

"Phương vị Thân Dậu 42 phát hiện hoang vu tinh một toà, Động Minh Kính thấy chập long dị tượng, nghi có Kim hành linh tài. . ."

"Phái Tróc Tinh Đội xuất động."

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, phi toa liền thoát ly "Vành đai" hướng phương xa bay đi. Sau khi đi tới trên toà hoang vu tinh kia, từ trên bảo thuyền đi xuống từng tên từng tên tu giả, giá ngự các loại pháp bảo, bắt đầu đối với địa điểm chỉ định tiến hành đào móc. Đến hàng ngàn tu giả đồng thời xuất thủ, trên hoang vu tinh đại địa rung chuyển, núi non chập trùng, liền như là có vô hình cự thủ đang đào khoét toà tinh giới này, rất nhanh liền tại trên hoang vu tinh đào móc ra một cái hố lớn khủng bố, tùy theo mà lên chính là một đám lớn kim loại mỏ quặng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Là Long Viêm Tinh Thiết khoáng mạch, xem ra nơi này từng là chỗ một con Kim hành cự long quy khư, thân rồng hóa thành mỏ quặng, chôn sâu nơi đây." Có tu sĩ hưng phấn: "Giới Chủ đại trận cần đại lượng tinh thiết, toàn bộ mang về!"

"Vậy còn chờ gì, nhanh đào đi." Quần tu đã dồn dập ra tay, đem toàn bộ khoáng mạch đào lên. Những khoáng thạch này túi giới tử tự nhiên là không chứa được, cũng may Đường Kiếp còn có Thái Hư Thạch, nối thẳng hư không vô tận, lại là có thể vô hạn cất giữ.

Tại đem hết thảy khoáng thạch đào đi rồi, quần tu lại dồn dập trở lại bên trong Hư Không Phi Toa, trở về Tê Hà Giới.

Tê Hà Giới một đường phi hành, trải qua hoang vu tinh vô số, tổng có một ít tinh giới, tuy rằng tài nguyên bần cùng, nhưng dù sao vẫn có thể tìm tới thứ bản thân cần. Mỗi lúc như vậy, Hư Không Phi Toa đội liền sẽ xuất động. Bọn họ liền như là một đám kiến thợ cần cù, chăm chỉ không ngừng cướp đoạt tất cả, đem hết thảy tài nguyên đối với mình hữu dụng đều mang về mẫu tinh.

Ngày hôm đó, Tê Hà Giới chính đang phi hành.

Tu giả tay cầm tinh bàn nói: "Phương vị Tân Mậu 74, phát hiện hư không cự thú."

Một tu giả khác nắm Động Minh Kính đem bảo kính chiếu đi, nói: "Là Thổ Giải Thú, lấy cặn thổ mà sống, thích thực phế tinh, không có giá trị gì, không cần để ý tới."

Đúng lúc này, đỉnh tháp đột nhiên xuất hiện một con linh viên hư ảnh, chính là Thông Thiên Tháp tháp linh kia. Tháp linh này từng bị Ngọc Thành Tử trấn áp, một mực không có cơ hội thoát ra, mãi đến tận sau khi Đường Kiếp thành tựu Đại La, mới đem thả ra. Thời khắc này đột nhiên xuất hiện, hai tên tu giả đồng thời đối với tháp linh cúc cung. Tuy rằng tháp linh này không phải thực thể, nhưng đến cùng là Tẩy Nguyệt Phái trọng bảo, nhất định phải được tôn kính.

Hầu tử kia cũng không để ý tới, chỉ là dùng tay chụp tới, liền đem Động Minh Kính đoạt qua, xoay chuyển mặt kính hướng tới phía trước lại chiếu, liền thấy trong gương đột ngột xuất hiện một tôn yêu ma trên người có vô số con mắt, chính tại phía sau Thổ Giải Thú kia.

"Là Thiên Nhãn Thần Ma!" Một tên tu giả đã kêu to lên.

Hư không của Tinh La Đại Thiên Giới kỳ thực chưa bao giờ trống vắng, ngoại trừ Hư Không Chi Kình, Thổ Giải Thú loại cự thú tương đối ôn hòa này ra , tương tự không thiếu một ít sinh vật chân chính khủng bố.

Thiên Nhãn Thần Ma chính là một cái sinh mệnh đáng sợ trong hư không vô tận. Kẻ này nghe nói chính là thượng cổ sinh mệnh, tồn tại đã có mấy chục vạn năm, chính là một tôn dựa vào hư không tiên thiên sinh thành Thần Ma cấp sinh mệnh. Nó vĩnh viễn đều tại trong hư không phiêu đãng, tìm cơ hội săn bắt tất cả những tồn tại cường đại. Rất nhiều tiên nhân dựa dẫm tu vi hoành độ hư không, chính là chết thảm tại trong miệng của Thiên Nhãn Thần Ma này.

Thiên Nhãn tính tình xảo trá, tối thiện lợi dụng các loại thủ đoạn che giấu bản thân. Vừa nãy nếu không phải tháp linh hầu tử cơ cảnh, hai tên tu giả kia liền đã bị lừa gạt rồi.

Thời khắc này vừa thấy là Thiên Nhãn Thần Ma, hai tên tu giả đồng thời kêu to lên: "Né tránh, né tránh, rời khỏi phương hướng bên kia."

Lại nghe được một thanh âm thản nhiên vang lên: "Phương hướng bất biến, tiếp tục tiến lên."

Sau đó đỉnh tháp đã xuất hiện một người, chính là Đường Kiếp.

Hai người thấy thế, đồng thời quỳ gối nói: "Giới Chủ!"

Nhìn thấy Đường Kiếp đến, hai người tâm tình mới vừa rồi còn có chút sợ hãi nhất thời trấn định lại.

Bất quá tu giả nắm Động Minh Kính kia vẫn là nói: "Tiếp tục tiến lên liền sẽ cùng Thiên Nhãn Thần Ma kia va chạm. Thuộc hạ biết Giới Chủ tu vi thông thiên, bất quá Thiên Nhãn Thần Ma thực lực khủng bố, hơn nữa còn có một con Thổ Giải Thú. . . Giới Chủ vẫn là cân nhắc a!"

Hư không sinh mệnh không ở trên nhân loại tu hành phả hệ, bởi vậy rất khó giới định thực lực của chúng. Nhưng có thể xác định chính là, mỗi một cái sinh mệnh trong hư không, nhân sinh mệnh lâu dài, thể hình siêu cấp khổng lồ đều nhất định không dễ chọc. Liền như Hư Không Chi Kình dạng hư không cự thú không phải chiến đấu tính kia, cũng làm cho Đường Kiếp tiêu hao hết thủ đoạn mới có thể giết chết, Thiên Nhãn Thần Ma loại tồn tại này liền càng thêm khủng bố rồi.

Nghe nói Thiên Nhãn Thần Ma từng kích sát Đại La Kim Tiên.

Mặc kệ là thật hay giả, chỉ cái truyền thuyết này cũng đủ để khiến cho người nhìn mà lui bước.

Đường Kiếp đã nhàn nhạt nói: "Trận pháp cần có đủ nhiều huyết nhục của sinh mệnh cường đại, con Thiên Nhãn Thần Ma này xem ra rất lớn, hẳn là đủ rồi."

Hai người nghe được trước mắt một choáng.

Lớn?

Đúng, lấy ánh mắt nhân loại đến xem, con Thiên Nhãn Thần Ma này là đủ lớn rồi, lớn đến so được cả với một khối đại lục loại nhỏ, thân thể vĩ đại, có thể vác lên một cái loại nhỏ tinh giới.

Nhưng mà tại trong mắt Đường Kiếp, hắn suy nghĩ chỉ là giá trị của đối phương sao?

Hai người vô ngữ, sau một khắc Đường Kiếp dĩ nhiên bước ra.

Liền như vậy chắp tay sau lưng, bước chậm tiến lên, bước ra khỏi cương phong, đi ra giới ngoại, liền như là một người đi ra khỏi cửa nhà mình tại trước cửa tản bộ vậy, du du nhàn nhàn bước tới con Thổ Giải Thú kia, hướng tới Thiên Nhãn Thần Ma sau lưng cự thú kia.

Vậy là hai tên tu giả kia nhìn thấy, trong bóng tối tịch liêu phía xa kia, đột nhiên bạo phát lên một phiến năng lượng quang hoa mãnh liệt, phảng phất thái dương bạo phát, nhấc lên trùng thiên hoa thải.

Thời gian hào quang duy trì cũng không dài, không mất bao lâu liền tiêu thất.

Ngay tại thời khắc hai người thấp thỏm, bọn họ nhìn thấy thân ảnh Đường Kiếp đã tái xuất hiện.

Vẫn như cũ là một bộ thanh sam, bước chân phiêu nhiên, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Hắn nói: "Phái ra tiểu đội, đem tài nguyên mang về đi. Bất quá Thần Ma kia tuy tử, lực lượng lưu lại trong thể nội vẫn là đủ để giết chết tu sĩ cấp thấp, vì vậy Tử Phủ trở xuống cũng không cần phải đi rồi. Đúng rồi, bảo những người đi cẩn thận con mắt, lúc đào dùng bảo quang bảo vệ, đừng để bị chiếu đến, nếu không sẽ thành tro mà chết."

Nói xong rời đi, chỉ để lại hai người ngây ngốc gật đầu..

================================================================================

Chương 47: Cháy nhà cướp của (thượng)

Chương 47: Cháy nhà cướp của (thượng)

Phi Nham Giới.

Đây là một mảnh thế giới lấy hoàng sắc làm chủ sắc điệu, thổ địa của nó có quá nửa diện tích là nham thạch không một ngọn cỏ.

Thế nhưng cái tinh giới này lại không có bởi vậy mà cằn cỗi.

Tại bên dưới vô tận nham thạch của Phi Nham Giới, có Thổ hành tài nguyên có thể nói là phong phú nhất Tinh La Giới - Tức Nhưỡng, Nộ Thạch, Xích Yên Thần Sa.

Dựa vào những tài nguyên được trời cao chiếu cố này, Phi Nham Giới trở thành tiên gia bảo địa trong mắt các tu giả.

Vậy mà hôm nay, tiên gia bảo địa đã biến thành nhân gian luyện ngục.

Thiên không đã bị nhuộm thành tử hắc, máu tươi thì nhuộm đỏ đại địa.

Khắp nơi là khói lửa chiến tranh đang tràn ngập, thi thể rải khắp Phi Nham đại địa.

Những thi thể này có tu giả, cũng có ma tộc, khắp nơi là thân (cán) thương đứt gãy, bảo kiếm vỡ vụn, pháp bảo toái liệt khắp nơi có thể thấy được, một phiến cảnh tưởng tử tịch ai hào, chỉ có ác quỷ đến từ Minh Giới đang hưng phấn hô khiếu, tại trên mênh mông nguyên dã du đãng tới lui, xuất ra thê lệ rít gào.

Tại phần cuối mảnh huyết sắc chiến trường này, là một phiến thạch nhân trận khổng lồ, đến ngàn vạn thạch cự nhân đang cùng ma tộc chen chúc mà đến giao chiến. Những thạch cự nhân này thấp nhất cũng cao trăm trượng, cao nhất lại có xấp xỉ vạn trượng, như núi non sừng sững. Tại trên mỗi tòa người đá còn san sát từng toà từng toà cung điện, bên trong là lượng lớn nhân loại tu sĩ.

Những thạch cự nhân này chính là Phi Nham Giới sơn mạch, tại sau khi trải qua thủ pháp đặc thù chuyển hóa, có thể hóa làm sơn lĩnh cự nhân giao chiến, chính là một đại trấn phái thủ đoạn đối kháng ngoại địch của Phi Nham Giới, mà trên mỗi cái cự nhân, chính là một cái môn phái.

Vậy mà hôm nay, đối mặt lượng lớn ma tộc công tập, mặc dù là sơn lĩnh cự nhân cũng chống lại vô lực.

Thanh đồng đại môn trong thiên không chính đang bay ra một cái lại một cái vật thể dạng con sứa. Bọn chúng xem ra chậm rì rì không có uy hiếp gì, tại không trung trôi nổi, huy động xúc tu. Nhưng vẫn là chủng ma vật này, mỗi khi có tiếp cận đến một tòa sơn lĩnh cự nhân thì, liền sẽ đem nó bao lấy, đem chính mình bám vào trên sơn lĩnh cự nhân, sau đó thân thể của sơn lĩnh cự nhân liền sẽ biến thành từng mảng từng mảng cát vàng rơi xuống, thẳng tới cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Từ trên thân sơn lĩnh cự nhân thỉnh thoảng bay ra một ít nhân loại tu sĩ, bọn họ phóng thích các loại thần thông pháp thuật, nỗ lực ngăn cản loại thủy mẫu (sứa) khủng bố này, thế nhưng thể nội thủy mẫu cũng tương tự đang bốc lên đủ loại ma tộc, bọn chúng tiêm tiếu xông tới, cùng các tu sĩ triển khai khốc liệt chém giết.

Tại bên trong vô số sơn lĩnh cự nhân kia, có một cái cự nhân đặc biệt cao lớn.

Nó sừng sững tại giữa thiên địa, dùng ánh mắt từ trên nhìn xuống mỗi một cái tồn tại, mặc dù là những ma tộc bay trên cao không kia, độ cao cũng chỉ tới ngực nó.

Chí ít mấy trăm con Hắc Ám Thủy Mẫu quấn quýt tới đây, mở ra xúc tu, bám vào bên trên, ra sức ăn mòn cự nhân khổng lồ này. Thế nhưng hiệu quả thu được lại nhỏ bé không đáng kể.

Liền thấy nó đi lại ở trên mặt đất, mỗi một bước bước ra đều khoảng cách mấy ngàn trượng, huy động che trời đại thủ, mỗi một lần tấn công chính là một con Hắc Ám Thủy Mẫu bị đập tan.

Thế nhưng càng nhiều thủy mẫu còn đang tre già măng mọc xông lên, bọn chúng liền như là ruồi muỗi đáng ghét, không quan tâm tất cả bổ tới, dù cho có hi sinh tính mạng của chính mình, chỉ vì có thể tại trên người cự nhân này cắn một miếng.

Vị thông thiên cự nhân này phiền muộn không thôi, nhưng mà bất luận nó phẫn nộ thế nào, cũng đều vô pháp cải biến sự thật này.

Tại não bộ của tôn thông thiên cự nhân này, có một toà hùng vĩ cự cung, hai con mắt là hai cái quan sát song (cửa quan sát), hai lỗ tai cùng lỗ mũi liền là nơi tu sĩ bay vào bay ra.

Một tên bạch lão giả giờ khắc này đang đứng tại quan sát song bên mắt trái cự nhân, tay cầm pháp kiếm, biểu hiện nghiêm túc nhìn chiến đấu bên ngoài.

"Tông chủ!" Một tên tu sĩ trẻ tuổi đầu quấn dây lụa vàng xông tới, quỳ xuống tại trước người lão giả, ngữ điệu bi thương nói: "Tây Lương Tam Thập Bát Phái trận vong, trận tuyến thất thủ, ma tộc đột nhập vào trận. . . Chúng ta đã sắp không thủ được nữa rồi!"

"Ta nhìn thấy rồi." Lão nhân chậm rãi trả lời.

"1,142 vị thủ hộ sơn thần, chỉ là ba ngày, liền mất đi một phần ba. . . Quá thảm, quá thảm!" Lão nhân nhắm hai mắt lại, bi thống tự nói: "Chúng ta sai rồi, từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi. Ma tộc là không cách nào lực địch, từ vừa mới bắt đầu nên nghe ý kiến của Hùng Phi Nhạc, tránh khỏi tử chiến. Bây giờ. . . Quá muộn, hết thảy đều quá muộn rồi."

Tu sĩ quỳ sát trên mặt đất kia bi thương nói: "Phi Nham Giới chính là cội nguồn của chúng ta, coi như lùi, chúng ta có thể lùi đi đâu? Vệ Vũ không hề hối hận cùng địch quyết chiến, hận chỉ hận thực lực không đủ, không cách nào đánh bại ma tộc!"

"Không người nào có thể đánh bại ma tộc. . . Không có ai." Lão giả bi thương thở dài.

Tu sĩ kia há miệng, muốn nói Tiên Đế Ngọc Thành Tử đã từng đánh bại quá ma tộc, nhưng chung quy không nói gì. Dù sao chuyện này đối với chiến huống hiện tại không bất kỳ ý nghĩa gì.

Ầm!

Trong khi nói, bên ngoài truyền đến một tiếng chấn động cực mạnh. Một tôn sơn lĩnh cự nhân tại sau khi phát ra một tiếng thống khổ ai hào ầm ầm ngã xuống, mấy chục con Hắc Ám Thủy Mẫu quấn quanh nó cùng phát ra hưng phấn hoan hô. Theo cự nhân kia ngã xuống, từ thể nội cự nhân lại bay ra mấy trăm tên tu sĩ, nghênh tiếp bọn họ chính là ma tộc đồng loạt tràn tới, giống như thuỷ triều đem họ nhấn chìm.

Lại một tôn sơn thần chết đi, lại một cái môn phái biến mất rồi.

Nhìn một màn này, lão giả bi thương lắc đầu.

Bọn chúng là Phi Nham Giới sơn mạch, là Phi Nham Giới căn cơ, càng là trụ cột cùng thủ hộ thần của Phi Nham tu sĩ, mà hiện tại lại tiêu vong vào một hồi chiến tranh nhất định không cách nào thắng lợi này.

Là bản thân lực bài chúng nghị quyết định đánh một trận quyết chiến này, là bản thân mời ra tổ tiên đạo binh, Sơn Thần Hào Giác (kèn lệnh), càng là bản thân chính mồm thổi lên kèn lệnh, hoán tỉnh sơn thần từ trong ngủ say, đem bọn chúng tống vào hẳn phải chết chiến trường .

Một trận chiến, chôn vùi Phi Nham Giới vạn năm tích lũy.

"Ta là tội nhân của Phi Nham Giới a!" Lão giả lẩm bẩm.

"Không! Tông chủ, ngài chỉ là không muốn Phi Nham Giới ta tại dưới ma tộc tứ ngược sinh linh đồ thán!" Tu sĩ kia bi thương hét lên.

"Không có tác dụng." Lão nhân tuyệt vọng lắc đầu: "Thắng làm vua thua làm giặc. Chiến tranh nếu đã thua, vậy quyết định của ta chính là sai."

Đúng lúc này, bỗng nhiên thiên không truyền đến Ầm Ầm nổ vang.

Ngửa đầu nhìn tới, liền thấy đỉnh đầu hộ giới cương phong đột nhiên tiêu tán một khối lớn, liền như là đỉnh đầu thương khung bị đâm thủng ra một cái lỗ lớn, lộ ra một phiến tồn tại thải quang sặc sỡ, rõ ràng là lại một phiến tầng cương phong, chính đang nỗ lực hòa vào cái thế giới này.

"Đây là. . ." Lão nhân cùng tu sĩ trẻ tuổi kia đồng thời kinh hãi lên tiếng.

Lập tức một cái thanh âm đã trang trọng vang lên ở trong thiên địa: "Ma đạo hung hăng, tứ ngược thiên hạ. Tê Hà Giới phụng Giới Chủ Tiêu Dao Đại Thiên Thần chi mệnh, cứu viện tinh giới, nâng đỡ nhân đạo, quét sạch càn khôn."

Theo thanh âm lời nói này, liền thấy trong phiến không động đỉnh đầu kia, có vô số phi toa gào thét mà ra, hướng tới hạ phương lao xuống.

Theo sát những phi toa này, là rất nhiều chiến thuyền, lầu các, lọng che, bảo phiên các loại pháp bảo thần trân, tại chân trời sáng lên quang mang chói mắt nhất.

Càng có vô số tu sĩ hò hét ra thông thiên thanh uy, dũng động lên tối mãnh liệt lãng triều, liền ngay cả thiên không bị Hồng Mông ma khí nhuộm thành tím đen cũng vì đó chợt sáng trong. Bởi không động xuất hiện tại phía sau Ma tộc, lượng lớn tu sĩ xuất hiện bằng với từ sau lưng ma tộc cấp cho chúng một kích trí mạng. Chịu đựng làn xung kích đó chính là phiến thanh đồng ma đại môn kia, tại dưới chí ít mười hai tên Địa Tiên liên thủ oanh kích, thanh đồng ma đại môn kia tại chỗ tan nát. Tuy rằng chỉ cần Ma tộc đại năng vẫn còn, truyền tống môn liền có thể lập lại, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, thông đạo chi viện của ma tộc bị chặt đứt, hết thảy ma tộc tại Phi Nham Giới lập tức biến thành cô lập vô viện chi cục.

Quần tu Phi Nham Giới thấy thế, cùng phát ra hưng phấn hoan hô.

Tiếp theo là càng nhiều tu sĩ, kết bè kết đội yểm sát tràn tới, một đường không gì cản nổi, những ma tộc nguyên bản kiêu ngạo cường hãn kia tại dưới hải triều công thế này tất cả đều bại lui chết đi.

"Tê Hà Giới, là Tê Hà Giới tới cứu chúng ta rồi!" Tu sĩ trẻ tuổi kia hưng phấn hô.

"Thật sao?" Ngược lại là lão nhân kia tại sau kích động ban đầu, đã khôi phục lại dĩ vãng lãnh tĩnh.

Hắn nhìn hướng thiên không, nhìn mảnh cương phong mãnh liệt kia, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ bọn họ không phải đến trục xuất ma tộc, mà là để thay thế ma tộc."

"Cái gì?" Tu sĩ kia tâm thần chấn động.

Đúng lúc này, một phiến nguyệt sắc quang hoa đột nhiên sáng lên tại trước người lão nhân, từ từ ngưng tụ, hình thành một bộ hình ảnh, chính là Đường Kiếp.

Hướng tới lão nhân hơi hơi gật đầu, Đường Kiếp nói: "Nói vậy vị này chính là Ngũ Nhạc Tông Thiên Hoang Lão Nhân, Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp, xin chào Thiên Hoang Tông Chủ. Cứu viện đến muộn, kính xin tông chủ thứ lỗi."

Thiên Hoang Lão Nhân nhìn nhìn Đường Kiếp, thở dài nói: "Nếu đã là cứu viện, vì sao đem toàn bộ tinh giới đều na di tới đây? Tê Hà Giới làm việc như vậy, không khỏi quá mức hưng sư động chúng chứ?"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Trong cơn Hồng Mông Đại Kiếp này, thiên giới gặp nạn, vạn dân mông tai, há lại là phái ra tu sĩ liền có thể giải quyết. Chỉ có na di tinh giới, động toàn bộ tinh giới lực lượng, mới có thể cứu tinh giới trong nước lửa, vãn vạn dân tại sóng to, lão tiên sinh nói có phải hay không?"

Thiên Hoang Lão Nhân hừ một tiếng: "Sau đó lại thuận tiện đem Phi Nham Giới ta cũng nuốt luôn, có phải không?"

Đường Kiếp cười nói: "Hồng Mông yêu ma, nhiều không kể xiết, giết là giết không hết. Coi như ngày hôm nay giết chết một nhóm, ngày mai cũng còn có thể lại tới một nhóm. Thậm chí có những kẻ tại giới khác đạt được thắng lợi, cũng sẽ thông qua Hồng Mông Giới lại chuyển sang giới khác, mở rộng chiến quả. Bởi vậy chỉ là một hai phen thắng lợi, cũng không có tác dụng gì. Ngày hôm nay Tê Hà Giới ta có thể cứu Phi Nham Giới, nhưng đến ngày mai, sau khi Tê Hà Giới ta rời đi, làn sóng Hồng Mông yêu ma tiếp theo lại có ai tới đối phó đây? Vì vậy nhập vào Tê Hà, kỳ thực là cái cách làm không tệ. Một mặt có thể bảo hộ Phi Nham Giới không bị xâm hại nữa, mặt khác cũng có thể tăng cường thực lực Nhân tộc ta."

Thiên Hoang Lão Nhân nói: "Nhưng cũng tăng cường thực lực Ma tộc chứ? Lẽ nào Tê Hà Giới lại không cần đối mặt ma tộc xâm tập sao?"

"Tê Hà Giới ta tự có phương pháp ứng đối. Tê Hà Giới ta nếu đã có thể tới cứu viện, tự nhiên chính là đã đánh bại ma tộc xâm lấn, mà lại có lòng tin tiếp tục đánh bại bọn chúng. Hơn nữa chính giới sáp nhập mặc dù sẽ khiến Hồng Mông Giới phát hiện, cũng làm ra tương ứng thay đổi, nhưng sẽ có độ trễ về mặt thời gian. Phần thời gian trễ này, có thể để cho chúng ta tại lúc đối phó ma tộc chiếm hữu càng nhiều chủ động hơn." Đường Kiếp thành khẩn trả lời.

"Nhưng mà đuổi đi ma tộc, thì lại tới Tê Hà, người Phi Nham ta cuối cùng bất quá là thay cái chủ nhân mà thôi."

Đường Kiếp nghiêm nghị trả lời: "Làm sao có thể giống nhau được? Tê Hà Phi Nham, đều là Nhân tộc. Hơn nữa sau khi Phi Nham nhập vào Tê Hà Giới, hết thảy người Phi Nham Giới địa vị cùng người Tê Hà ta hoàn toàn ngang bằng, sẽ không có bất kỳ đãi ngộ không công bằng nào, há lại có thể cùng ma tộc đánh đồng với nhau?".

================================================================================

Chương 48: Cháy nhà cướp của (hạ)

Chương 48: Cháy nhà cướp của (hạ)

"Cho dù ngươi nói có dễ nghe hơn, cũng thay đổi không được sự thực ngươi xâm lấn." Thiên Hoang Lão Nhân hừ nói: "Lại nói Tê Hà Giới ngàn dặm xa xôi na di tinh giới mà đến, coi như ta không đồng ý, các ngươi cũng sẽ không đình chỉ thôn tính bản giới, đúng chứ?"

Đường Kiếp cười nói: "Tâm tình của lão tiên sinh, ta có thể hiểu được. Bất quá có hai việc ngươi sai rồi. Một, lão tiên sinh cảm thấy ta ngàn dặm xa xôi mà đến khẳng định không muốn tay không rời khỏi. Nhưng trên thực tế, Tê Hà Giới ta bước lên tinh không chi lộ, một đường đi tới, nhất định sẽ gặp phải vô số tinh giới đang trong hoạn nạn. Một cái Phi Nham Giới, với các ngươi chính là toàn bộ, với chúng ta, nhưng bất quá là một bộ phận trên con đường trưởng thành mà thôi, cũng không phải là không thể từ bỏ. Hai, Phi Nham Giới không phải của ngươi, mà là của toàn bộ người Phi Nham Giới. Nếu như người Phi Nham Giới không muốn sát nhập vào Tê Hà Giới ta, Tê Hà Giới ta lập tức đi ngay. Nhưng nếu như bọn họ đồng ý, lão tiên sinh cũng không có lý do gì ngăn cản chứ?"

Thiên Hoang Lão Nhân lập tức ngây người.

Trước người Đường Kiếp đã xuất hiện một phiến nguyệt hoa hư ảnh.

Hắn nói: "Nguyệt Hoa Luân này đã đem đàm thoại giữa chúng ta truyền tới mỗi một ngóc ngách Phi Nham Giới, đồng thời ta mượn câu thông lực lượng tinh giới bản nguyên của Phi Nham Giới, cũng có thể tạm thời tiếp thu được nguyện vọng của nhân dân quý giới. . . Chỉ cần người phản đối ghép giới vượt quá một nửa, chúng ta lập tức rời đi, tuyệt không nuốt lời. Lấy Thiên Đạo làm chứng, bản nhân tại chuyện này tuyệt không giở trò lừa gạt."

Kỳ thực Phi Nham Giới coi như thật phản đối ghép giới, Đường Kiếp cũng sẽ không rời đi.

Chửng cứu Nhân tộc chính là việc nghĩa bản thân nên làm, mặc dù không có lợi ích cũng muốn làm. Chỉ là mở rộng Tê Hà cũng tất yếu, đây không chỉ có là vì bản thân mình, càng là để có thể đối kháng ma tộc càng tốt hơn.

Chỉ tiếc bản thân coi như lấy đại nghĩa thuyết phục, đối phương vị tất đã tin, ngược lại là công nhiên bày ra nhân hỏa đánh cướp sắc mặt, nhưng càng có thể làm cho đối phương tin tưởng, chuyện này đối với Đường Kiếp mà nói cũng là việc không có cách nào.

Có lúc tiểu nhân làm việc, xác thực so với quân tử làm việc thuận tiện hơn nhiều lắm, đây cũng kinh nghiệm nhiều năm của Đường Kiếp.

Thời khắc này Đường Kiếp nói như vậy, Thiên Hoang Lão Nhân dại ra chốc lát, lắc lắc đầu: "Ngươi đương nhiên sẽ không làm bộ, bởi vì chuyện đó căn bản không có cần thiết."

Đúng, không có cần thiết.

Sống còn thời khắc, ai cũng sẽ làm ra lựa chọn phù hợp nhất với lợi ích bản thân.

Từ bỏ ghép giới, Tê Hà Giới lập tức đi ngay. Đồng ý ghép giới, mất đi chỉ là thân phận độc lập của Phi Nham Giới, đổi lấy lại là sinh tồn bảo đảm.

Bất kỳ người nào đầu óc bình thường đều biết nên quyết định như thế nào.

Hầu như là trong nháy mắt, Đường Kiếp lúc này liền đã thu được lượng lớn nguyện vọng, phần lớn đều là đồng ý ghép giới.

Nguyện vọng này là mãnh liệt như thế, dù cho là những tu sĩ không có sử dụng Nguyệt Hoa Luân kia cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Đường Kiếp mỉm cười nhìn Thiên Hoang Lão Nhân: "Xem ra, Tê Hà Giới ta vẫn là được hoan nghênh."

Thiên Hoang Lão Nhân bi ai nhắm hai mắt lại.

Đây là tuyệt vọng đối với vận mệnh Phi Nham Giới, cũng là đối với hiện thực không thể làm gì bi ai.

"Đường Kiếp, Tê Hà Giới ngươi nhân hỏa đánh cướp, Ngũ Nhạc Tông ta thề sống chết cũng sẽ không đầu hàng!" Tu sĩ trẻ tuổi kia phẫn nộ kêu to.

Đường Kiếp cũng không tức giận hắn, chỉ nói: "Hết thảy tu sĩ không muốn gia nhập Tê Hà Giới, đều có thể tự mình rời khỏi, Đường Kiếp ta tuyệt không ngăn trở."

"Nơi này là đất đai của chúng ta, ngươi đừng hòng đuổi chúng ta đi!"

"Không muốn đi cũng không sao." Đường Kiếp như trước không ngại: "Các ngươi có thể tại trên mảnh đất này bảo lưu bản thân sơn môn, như thường lệ tu hành. Chỉ cần không cùng ta đối nghịch, không phản đối quy củ bản nhân định ra tại Tê Hà Giới, liền có thể bình yên sinh hoạt."

Tu sĩ kia còn muốn mắng chửi, đã bị Thiên Hoang Lão Nhân ngăn trở: "Vệ Vũ, câm miệng! Đường Kiếp Giới Chủ đã là cực kỳ rộng lượng. Kể từ hôm nay, Phi Nham Giới nhập vào Tê Hà, Ngũ Nhạc Tông cũng sẽ trở thành môn phái của Tê Hà Giới, chắc chắn theo Giới Chủ chi mệnh làm việc, tuyệt không dám cãi!"

"Như thế tốt lắm." Đường Kiếp mỉm cười trả lời.

Thiên Hoang Lão Nhân ngăn cản là kịp thời. Đường Kiếp có thể khoan dung Ngũ Nhạc Tông không hàng, nhưng đó đã là giới hạn của hắn. Nếu như ai còn dám tại trên cơ sở này quấy rối gây phiền phức cho hắn, đó chính là muốn chết. Đường Kiếp tuyệt đối sẽ lấy thủ đoạn lôi đình lập tức quét sạch hết thảy phần tử làm loạn. Đằng nào có Bình Hải Đại Trận tại, ai muốn ở trong bóng tối làm chút gì cũng khó.

Thời khắc này nhìn về phía Thiên Hoang Lão Nhân, Đường Kiếp nói: "Phi Nham Giới tuy rằng không còn, Ngũ Nhạc Tông nhưng vẫn như cũ có thể trường trường cửu cửu tiếp tục phát triển, tương lai tại lão tiên sinh dẫn đầu , đúc lại huy hoàng cũng không phải không có khả năng."

Lão nhân ngửa mặt lên trời cười to lên, ngữ điệu bi thương nói:

"Ta ngự khấu vô năng, không ngăn được Ma tộc xâm lấn không nói, liền toàn bộ Phi Nham Giới đều ném mất, còn có mặt mũi nào đi lãnh đạo Ngũ Nhạc Tông? Có Đường Giới Chủ tại, nơi này đã không cần ta nữa. Tương lai Ngũ Nhạc Tông, tự có bản thân tiểu bối bọn chúng đi tranh thủ, không cần ta lão già vô dụng này bận tâm!"

Lão nhân nói đi về phía trước, một bước bước ra đã tại bên ngoài thân thể sơn thần, Bàn Long Trượng trong tay bay lên, gào thét ra mạn thiên cuồng sa, hung dũng thành cuồng bạo sa long cuốn về quần ma.

"Tông chủ!" Tu sĩ trẻ tuổi Vệ Vũ kia hô lên một tiếng.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng thở dài, biết lão nhân này đã là lòng sinh tử chí, chỉ muốn lấy thân tuẫn giới. Hắn đương nhiên có thể ngăn lão nhân, nhưng hắn càng rõ ràng, cựu lãnh tụ của một cái tông môn đã từng cường đại, rất dễ dàng liền sẽ trở thành chỗ dựa cho những phần tử ngoan cố kia, trong tương lai không hẳn sẽ không trở thành phiền phức của hắn.

Chỉ có lão nhân này chết rồi, Ngũ Nhạc Tông mới sẽ mất đi lực lượng uy hiếp, mới có thể vô hại ở trong mắt Tẩy Nguyệt Phái.

Cũng chỉ có như vậy, mới sẽ chân chính an toàn.

Vì vậy lão nhân tuyển chọn chiến tử sa trường, không chỉ là bởi vì hắn cảm thấy không còn mặt mũi gặp tổ tông, quan trọng hơn chính là vì bảo tồn Ngũ Nhạc Tông.

Vị lão nhân này, tuy rằng tại trên phản kháng ma tộc phạm vào chút sai lầm, nhưng không thể xóa đi sự thực hắn yêu tha thiết phiến thổ địa này.

Vì thế, liền ngay cả Đường Kiếp đều đối với hắn lòng sinh mấy phần kính ý.

Trong thiên không bão cát còn đang tứ ngược, chiến tranh đến từ hai cái thế giới đã chiến đến chỗ dữ dội nhất.

Ma tộc tao ngộ đột kích còn đang thét gào, tận tình phóng thích ra dã tính nguyên thủy tàn bạo nhất của bản thân, thế nhưng đối mặt lực lượng đến từ hai cái thế giới, bại cục đã là nhất định.

"Gràoo...!" Một tên Ma Đầu cường hãn không cam lòng thất bại phát xuất đối thiên nộ hống, phun trào ma khí điên cuồng quyển hướng hậu phương tu sĩ.

Hắn muốn giết sạch những nhân loại đáng ghét này!

Cuồng dã lực lượng mặc dù là kết thành chiến trận cũng khó có thể đối kháng, chiến trận hơn trăm người tạo thành bị một đòn tức phá, hơn trăm tu sĩ dồn dập bay lên.

Ma đầu kia huy vũ chiến phủ đã lại lần nữa đánh xuống, bàng bạc uy thế phảng phất đem chân trời đều muốn phách khai.

Ngay tại thời khắc một búa này sắp nghiền ép mấy chục tên tu sĩ kia thì, một nắm đấm đột ngột xuất hiện, liền như thế duỗi một cái, liền như vậy dùng một nắm đấm đỡ lại chiến phủ.

Tùy theo xuất hiện, là một tên tu sĩ trẻ tuổi mình trần, trên người cơ nhục cuồn cuộn, giữa lúc chuyển động thậm chí bùng phát ra trận trận khí lưu dũng động, thoạt nhìn giống một tên dã nhân còn nhiều hơn tu sĩ.

"Kẻ nào?" Ma Đầu bị đỡ lại chiến phủ phát xuất tiếng hô, từ trên người đối phương, hắn cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại uy hiếp chính mình.

"Kẻ giết ngươi, Vương Tuyệt Diệt!"

Thiết quyền nổ ra!

"Ma tộc bất bại!" Lại một tên Ma Đầu gào thét xông lên, tại trong quá trình trùng kích hiện ra chân thân, lại là một con trường xà ngàn trượng, miệng lớn mở ra, phun ra một cái lốc xoáy màu đen, nội hàm vô tận sát cơ. Có tu sĩ không cẩn thận tiến vào bên trong vòng xoáy, tại chỗ nhục thân tan vỡ, liền nguyên thần cũng vô pháp thoát ra.

Ma đầu kia đang tự tứ ngược, lại có một tiên phi tới, nhấc lên rét lạnh kiếm quang. Nơi ánh kiếm kia chạm tới, bốn phía không gian cũng vì đó tan vỡ, rơi vào trên chân thân Xà Ma kia, theo một kiếm quét qua, liền thấy một đạo thác máu màu đen đã phóng thẳng lên trời, lại là Tiêu Biệt Hàn.

"Ma tộc bất bại?" Tiêu Biệt Hàn cười lạnh: "Hôm nay liền cho bọn ngươi nếm thử tư vị thất bại!"

Lại có Ma Đầu muốn ra tay, đã thấy chân trời một vị lại một vị tiên nhân xuất hiện, một thoáng bốc lên mấy chục.

Hồng Mông Giới tại thời điểm xâm lấn chính giới có cái tập quán, chính là sẽ căn cứ thực lực của chính giới mà an bài thực lực tiến công. Phi Nham Giới vốn là tiểu giới, Ma Chủ xâm nhập tối cường tuy cũng là một vị Chân Tiên cấp, nhưng chỉ là cái Tiểu Ma Chủ, mà lại chỉ có một mình hắn là Chân Tiên cấp, dưới có hơn mười tên Ma Đầu. Hiện tại nhân loại tu sĩ đến cứu viện lại một lần bốc lên mấy chục Tiên Đài, bảy vị Chân Tiên, chỉ là cỗ lực lượng này liền cường hãn đến làm người tuyệt vọng.

Tại sau khi nhìn thấy mấy chục tên Tiên Đài này xuất hiện, Ma tộc rốt cục tuyệt vọng.

Chiến sự bởi vậy đã biến thành nghiêng về một bên tàn sát.

Lượng lớn Ma tộc ngã xuống, ma khí xâm nhiễm như mực nhiễm đen toàn bộ thiên không.

Thế nhưng tu sĩ Tê Hà ra vào ma khí lại giống như là không có gì vậy, bọn họ tại bên trong ma khí tứ ngược tự do tiến lên, xung đột tới lui, phân dũng săn giết.

Vừa săn giết còn vừa hô: "Đây là của ta. . . Công huân của ta, đừng có cướp với ta!"

Bởi vì Công Huân Bảng duyên cớ, tại trong mắt tu sĩ Tê Hà, Ma tộc sớm đã biến thành loại quái vật để farm tài nguyên cày kinh nghiệm.

Hơn nữa có lượng lớn tu sĩ tu luyện Trấn Ngục Ma Thai duyên cớ, Ma tộc vì vậy mà trở nên không còn đáng sợ, trái lại tràn ngập sức hấp dẫn, đối mặt Ma tộc từng kẻ từng kẻ gọi đánh hô giết, anh dũng giành trước, hăng hái đến trình độ khiến tu sĩ Phi Nham Giới dồn dập khiếp sợ không thôi.

Đối mặt tình hình như thế, Ma tộc cũng biết bại cục không cách nào cứu vãn, một ít Cao Đẳng Ma Tộc dồn dập xé rách hư không thối lui. Nhưng càng nhiều Ma tộc lại chỉ có thể tại dưới Nhân tộc liên hợp công kích chết đi, hóa thành ma khí xâm nhiễm cái thế giới này.

Thành thật mà nói, nếu như không có Tê Hà Giới tiến vào, riêng là những ma khí này liền sẽ mang đến cho Phi Nham Giới phiền phức cực lớn.

Bất quá đã có Tê Hà Giới, tất cả những vấn đề này không tồn tại nữa.

Chiến sự tiến hành đến thời khắc cuối cùng, Ma tộc đã cơ bản toàn diện tử tận. Tê Hà Giới cũng lần nữa áp sát, bắt đầu hành động ghép giới thanh thế hạo đại. So với cục diện như thiên băng địa liệt trong dĩ vãng, bây giờ ghép giới có vẻ ôn nhu hơn nhiều lắm. Bởi không có dân chúng bản giới cản trở, ghép giới có thể lựa chọn thủ đoạn càng thêm ôn hòa. Thông qua Tịnh Giới Đại Trận đem hai cái thế giới trực tiếp hấp dẫn lại với nhau, có thể mức độ lớn nhất bảo tồn lại những đặc sắc vốn có của Phi Nham Giới, vừa đem ảnh hưởng hạ xuống tới mức thấp nhất, cũng có lợi cho ngày sau thống trị.

Khi hai cái thế giới bắt đầu sáp nhập tại Tinh La Chính Giới bên này thì, tại Hồng Mông Giới , tương tự đang phát sinh một hồi biến hóa to lớn.

Tử Tịch Chi Sâm.

Nơi này là vị trí ma tộc xâm lấn Phi Nham Giới, lệ thuộc vào Xích Diễm Ma Khu, ma tộc xâm lấn Phi Nham Giới phần lớn là từ trong mảnh hắc ám tùng lâm này đi ra.

Nhưng theo Tê Hà cùng Phi Nham hai giới sáp nhập, phiến thổ địa này liền bỗng nhiên bị bóng tối bao trùm.

Bóng tối bao trùm ròng rã một tháng.

Đây là thời gian Tê Hà cùng Phi Nham ghép giới tiêu hao.

Một khắc ngay khi Tê Hà cùng Phi Nham hoàn thành sáp nhập, hình thành chỉnh thể, bao phủ tại bên trong bóng tối Tử Tịch Chi Sâm cũng biến mất theo.

Xích Diễm Ma Khu liền như vậy vĩnh viễn mất đi Tử Tịch Chi Sâm, thay vào đó chính là Mê Loạn Chi Khu, tại quá khứ trong vòng một tháng, đột nhiên bắt đầu phát sinh một hồi động đất.

Địa chấn kéo dài một tháng.

Một tháng sau, khu vực này liền mãi mãi thêm ra một phiến lãnh địa —— Tử Tịch Chi Sâm..

================================================================================

Chương 49: Tự nuốt hậu quả

Chương 49: Tự nuốt hậu quả

Mê Loạn Ma Khu, Thiên Khô Nguyên.

Trong thiên không đang đổ mưa.

Mưa là màu xanh lục, toả ra một cỗ rỉ sét khí tức, rơi trên mặt đất, phát xuất tiếng ăn mòn Xì Xì...

Chính là dưới cơn mưa axit có tính ăn mòn cường liệt này, lại có mảng lớn ma vật đang tập kết.

Những ma vật này đủ kiểu đủ loại, kỳ hình quái trạng, mặc dù là xếp thành đội hình đứng tại nơi đó, cũng sẽ phát xuất lỗ mãng gầm rống, thỉnh thoảng còn phải ẩu đả lẫn nhau một phen, nhấc lên từng trận từng trận rối loạn nho nhỏ. Trong thiên không mưa axit rơi vào trên người bọn chúng, hạt mưa có thể ăn mòn sắt thép đối với những ma vật này lại không có bất luận ảnh hưởng gì; thậm chí có ma vật lè lưỡi, tham lam liếm nước mưa trên mặt. Cũng có ma vật trên mặt đất không ngừng đào bới, đào ra một cái lại một cái hố động, từ bên trong tìm ra một ít sinh vật nhỏ bé cho vào trong miệng; càng có Ma tộc cường đại không nhẫn nại được, xông lại tóm lấy một con ma vật nhỏ yếu, Oa a một cái nuốt vào trong bụng —— loại hành vi này gợi ra rối loạn càng lớn hơn, bất quá rất nhanh liền sẽ có Cao Đẳng Ma Tộc chạy qua, đem ma vật tham ăn kia đập chết.

"Kẻ nào dám tiếp tục làm thế, đây chính là kết cục!" Ma tộc phụ trách giữ gìn kỷ luật rống to.

"Hí!" Một ít ma vật kiệt ngạo phát xuất tiếng rít gào không phục, nhưng cũng không dám chân chính phản kháng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh tượng như vậy còn tại khắp các nơi Thiên Khô Nguyên trình diễn. Một phiến lại một phiến ma vật, như lúa mạch sinh trưởng trên đất, lít nha lít nhít lan tràn đến chân trời.

Tại chỗ cao phía tây Thiên Khô Nguyên, một đám tu sĩ chính đứng tại nơi đó.

So với đại quân Ma tộc hỗn loạn bất kham, những tu sĩ này số lượng không nhiều, nhưng càng thêm trầm tĩnh, lạnh lùng, kỷ luật nghiêm minh.

Thái Quân Dương đứng tại hàng đầu tiên của đội ngũ, phóng tầm mắt tới Ma tộc đại quân phương xa, phát xuất xem thường hừ lạnh: "Một đám sinh vật không có trí tuệ buồn nôn dơ bẩn không thể chịu nổi, thật khó tưởng tượng, dạng sinh mệnh thấp kém như vậy cũng có thể trở thành ác mộng của nhân loại ta."

"Đó là bởi vì những năm gần đây ngươi thấy Ma tộc nhiều rồi, giết Ma tộc quen rồi, đối với chúng nó đã có đầy đủ hiểu rõ, biết rõ sở thích, nhược điểm của bọn chúng." Bên cạnh Vệ Thiên Xung lên tiếng. Đã từng vô dụng tiểu bàn tử, bây giờ sớm đã trưởng thành đại nhân vật uy chấn nhất phương, liền ngay cả kinh lịch kiến thức cũng thành thục lên, khẩu khí càng là mang theo thượng vị giả đặc hữu ánh mắt cùng kiến giải.

Thời gian năm năm, bọn họ tại Hồng Mông Giới tùy ý tung hoành. Như Vệ Thiên Xung nói, bọn họ thấy chính là Ma tộc, giết chính là Ma tộc, ở chung chính là Ma tộc, đối với Ma tộc từ lâu hiểu rõ không cách nào rõ hơn. Sinh mệnh đã từng như ác mộng kia bây giờ dưới cái nhìn của bọn họ, cũng bất quá là một đám dị loại có dục vọng cùng nhược điểm của chính mình. Chỉ cần đầy đủ hiểu rõ bọn chúng, liền có chính là phương pháp nhằm vào đối với chúng nó.

Nếu như hiện tại để bọn họ trở lại Tê Hà Giới chủ trì chiến tranh đối kháng Ma tộc, bọn họ có thể đưa ra một loạt chiến thuật làm người vỗ bàn tán dương. Đây là kinh nghiệm phong phú nhiều năm chiến tranh bồi dưỡng mà ra, là kinh nghiệm phong phú chỉ có thâm nhập Ma giới mới nắm giữ, liền ngay cả Đường Kiếp ở phương diện này cũng có chỗ không bằng.

Trong khi nói, chân trời xuất hiện dị động.

Một nhánh ma quân mới chính xuất hiện tại đằng xa khô nguyên.

Tinh kỳ rung động, ma uy cuồn cuộn, cuốn động ra nóng rực ma triều.

Tương tự là vô số Ma tộc, hình thể cường hãn, vẻ mặt dữ tợn, còn có ánh mắt tàn nhẫn kia, hoàn toàn chứng thực sự hung hãn cùng cường đại của bọn chúng.

Bất quá tại trong mắt Ma tộc cùng tu sĩ nhân loại đối diện, cái gọi là cường đại này chỉ là thùng rỗng, thậm chí không đáng nhìn nhiều một chút.

Chân chính đáng lưu ý còn tại hậu phương, từng phiến từng phiến tồn tại ẩn giấu tại bên trong hắc ám ô vân, không thấy rõ diện mục kia.

"Một, hai, ba. . . Mười hai đóa, mười hai đóa Tử Sát Ma Vân. Nguyên Dục lão ma lần này là đem toàn bộ của cải đều lấy ra." Thái Quân Dương lặng lẽ cười nói.

"Đáng tiếc chỉ dựa vào những thứ này, nhưng còn thiếu rất nhiều a." Bên cạnh Bành Diệu Long cười lạnh nói.

"Có lẽ dưới cái nhìn của hắn, như vậy là đủ rồi." Luôn luôn thận trọng Vương Phá Sát xa xôi lên tiếng. Hắn là vị Tiên Đài nhân loại đầu tiên tiến vào Hồng Mông Ma Giới, cũng là lĩnh quân giả của phe nhân loại trong tràng chiến tranh này.

Trong lúc lên tiếng, mười hai đóa Tử Sát Ma Vân đã tới sau xếp trước, vọt tới phía trước nhất quân trận. Từ trong tầng mây xuất hiện một cái khuôn mặt khổng lồ, chính là Nguyên Dục Ma Quân.

"Ma Hoàng Nữ, có dám ra đây cùng ta đơn đả độc đấu một trận!"

"Cùng ta đơn đả độc đấu một trận!"

"Đơn đả độc đấu một trận!"

"Một trận. . ."

Du du dương dương thanh âm truyền khắp tứ dã bát hoang, vang vọng tại mênh mông chân trời.

Vừa mới tới liền yêu chiến, đây là kế sách công tâm của Nguyên Dục Ma Quân.

Hắn biết rõ Thần Hoàng Ma Nữ thực lực cá nhân có hạn, chân chính dựa dẫm chính là những Ma tộc thủ hạ kia, đặc biệt là một nhóm lớn "Ma tộc tu sĩ" kia, thực lực mạnh mẽ, lại sở trường về liên thủ chiến trận. Mà Nguyên Dục Ma Quân tại sau khi trải qua Tê Hà đại bại, lại trước sau mấy lần đem giúp đỡ có thể mời đến đưa tới Tê Hà Giới tống tử, trong tay binh lực có thể sử dụng vốn cũng không nhiều. Vốn là đây là kế sách suy yếu đối thủ cạnh tranh của hắn, lấy bảo đảm địa vị thống trị của bản thân tại Mê Loạn Ma Khu. Đằng nào chỉ cần hắn không chết, ma vật của Mê Loạn Ma Khu tổng sẽ lại nhiều lên, quân đội cũng không bao lâu nữa liền sẽ trùng kiến —— mỗi ba ngàn năm một lần Hồng Mông xâm lấn, cố nhiên là cướp đoạt đối với tài nguyên nhân loại, làm sao không phải là đối với nhân khẩu Ma tộc điều chỉnh.

Vì vậy Nguyên Dục Ma Quân vừa tới liền trước tiên phát xuất yêu cầu solo, đây cũng là lấy sở trường của mình đối sở đoản của địch.

Một trận tiếng cười bỗng nhiên vang lên: "Nguyên Dục Ma Quân, nơi này là chiến trường. Trên chiến trường, ngàn quân tranh hùng, há lại là thực lực cá nhân có thể quyết phân thắng thua. Nếu như nói như vậy, ngươi khi đó bị Đường Kiếp đánh bại, nên trực tiếp chịu thua lui binh, như thế nào dám dày mặt truy sát, cho tới cuối cùng đại quân tử tận."

Nguyên Dục Ma Quân trên mặt sát khí chợt lóe lên: "Nói rất êm tai, cuối cùng không phải là không dám sao?"

Đối với Thần Hoàng Ma Nữ từ chối, hắn cũng không kinh ngạc. Băng Hoàng chịu đi ra cùng hắn đơn đả độc đấu tự nhiên tốt nhất, coi như không chịu đi ra, cũng có thể mượn cơ hội này đả kích uy tín của Băng Hoàng. Ma tộc trước nay lấy cường giả vi tôn, thực lực Ma Chủ mạnh hay yếu trực tiếp ảnh hưởng đến uy nghiêm của hắn. Một cái Ma Chủ tính tình táo bạo không có đầu óc gì nhưng thực lực cường hãn, uy tín vĩnh viễn so với một cái Ma Chủ đầu não khôn khéo thông cảm thuộc hạ nhưng thực lực yếu kém càng mạnh hơn.

Tiếng cười của Băng Hoàng đã lại lần nữa truyền đến: "Nguyên Dục Đại Quân muốn muốn khiêu chiến ta, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Bất quá thủ hạ phía bên này của ta cũng có một chút muốn cùng thủ hạ Ma Quân so đọ một hồi. Chúng ta làm lão đại, nhất định phải cuối cùng ra trận, không bằng trước hết để thủ hạ đánh nhau một trận đi."

"Cái gì?" Nguyên Dục Ma Quân ngẩn ngơ.

Băng Hoàng đã cười nói: "Làm sao? Hẳn là Đại Quân sợ, không dám so rồi?"

Luận thực lực cá nhân, Băng Hoàng tự không bằng Nguyên Dục. Nhưng luận thủ hạ sao. . . Dựa dẫm đầu óc khôn khéo, thủ đoạn xảo trá, hơn nữa Đường Kiếp trợ giúp, những năm này Băng Hoàng nhưng là triệu tập đến không ít hảo thủ, thực lực vượt quá thuộc hạ Nguyên Dục không biết bao nhiêu.

Nguyên Dục muốn cùng Băng Hoàng đơn đả độc đấu, Băng Hoàng liền biết thời biết thế mở rộng phạm vi solo, trực tiếp lật ngược một cái, tương tự đánh vào chỗ yếu của Nguyên Dục. Hơn nữa Băng Hoàng ngôn ngữ xảo trá, trực tiếp đem quyết đấu giữa mình cùng Nguyên Dục đặt ở phía sau cùng. Chuyện này ý nghĩa là một khi giao đấu bắt đầu, khẳng định là Nguyên Dục chịu thiệt, đợi đến cuối cùng Nguyên Dục cùng Băng Hoàng lên sàn thì, Băng Hoàng trực tiếp nuốt lời chỉ huy đại quân giết tới là được rồi, đến lúc đó Nguyên Dục chính là muốn khóc cũng không kịp.

Chỗ chết người nhất chính là, đối với Ma tộc mà nói, tư lợi mà bội ước là bất quá chuyện thường, Ma tộc sẽ không cho là là Thần Hoàng Ma Nữ so với Nguyên Dục yếu, mà chỉ sẽ cho rằng là Thần Hoàng Ma Nữ trêu chọc Nguyên Dục.

"Nữ nhân xảo trá!" Nguyên Dục cũng không thể không vì phản ứng của Băng Hoàng chửi nhỏ một tiếng.

"Đó chính là không đồng ý rồi?" Băng Hoàng cười to, âm thanh đột nhiên chuyển lạnh: "Vậy còn chờ gì? Ngày hôm nay là thời khắc ngươi ta quyết chiến, Mê Loạn Ma Khu, cũng đến thời điểm thay đổi chủ nhân rồi! Xông cho ta!"

Không có cho Nguyên Dục thời gian chuẩn bị nữa, trong thiên không ma khí thúc quyển, hóa thành kình thiên ma thủ hướng tới tiền phương ma quân chụp xuống.

"Không đáng nhắc tới." Nguyên Dục Ma Quân hừ một tiếng, trong thiên không miệng rộng há ra, phun ra một cơn lốc, chế tạo ra một hồi kình thiên phong bạo, trong nháy mắt đem đại thủ kia giảo đến vô hình.

Đồng thời Nguyên Dục Ma Quân miệng lớn lại trương, hai đạo hắc tuyến đã hướng về phương hướng trung quân Băng Hoàng phi tới, nghênh diện là hai đạo quang trụ bay tới chặn lại.

Cùng lúc đó, phía dưới ma quân đã gào thét dâng lên, một trận đại chiến chính thức bạo phát.

Phía dưới là quần ma loạn vũ, huyết chiến liên liên, trong thiên không tương tự trình diễn ra một vở đấu ma đại hí.

Mười hai đóa Tử Sát Ma Vân đồng thời bay tới, ngoại trừ ma vân đứng đầu là Chân Tiên cấp Nguyên Dục Ma Quân ra, mười một đóa ma vân mặt sau, toàn bộ là Địa Tiên cấp Ma Đầu.

Điều này cũng đầy đủ thể hiện thực lực thiếu thốn hiện tại của Nguyên Dục, đã từng Đại Ma Chủ, chỉ là Chân Tiên cấp Tiểu Ma Chủ thủ hạ liền có vài tên, Địa Tiên Ma Đầu mấy chục, thực lực cường hãn, có thể quét ngang một cái đại hình tinh giới. Bây giờ nhưng sa sút đến một cái Chân Tiên cấp thủ hạ cũng không có.

So sánh ra, Băng Hoàng bên này nhưng bay ra gần hai mươi vị Ma Đầu, phân biệt nghênh đón Nguyên Dục Ma Quân cùng thủ hạ của hắn, ngoại trừ mười một tên Ma Đầu kia ra, còn có bảy tên đồng thời ra tay với Nguyên Dục.

"Ha Ha Ha Ha, Ma Hoàng Nữ, chỉ bằng bảy tên bọn chúng, cũng muốn đối phó ta? Ngươi nghĩ đến thực sự là quá ngây thơ rồi! Đợi ta sát quang bọn ngươi, lại hợp nhất còn lại, mảnh ma khu này vẫn như cũ là thuộc về ta!" Nguyên Dục Ma Quân đắc ý phát xuất điên cuồng tuyên ngôn.

Cứ việc thế lực không đủ, thế nhưng dựa vào tự thân cường hoành, Nguyên Dục vẫn như cũ tin tưởng kẻ thắng lợi sẽ chỉ là bản thân. Chí ít trước mắt bảy cái Ma Đầu này, tuyệt đối sẽ không trở thành trở ngại chính mình thắng lợi.

Thời khắc này hít một hơi dài, ma vân cuốn động, trong thiên địa đã nảy sinh nộ lan.

Vô biên bóng tối bao trùm đại địa, một cái âm ảnh chi xà đã bắt đầu phệ hướng một tên Ma Đầu, chính là Nguyên Dục Ma Quân sở trường nhất Tham Dục Chi Xà.

Tham Dục Chi Xà của hắn có thể ở trên chiến trường cắn nuốt kẻ địch, cũng đem lực lượng cắn nuốt chiếm được chuyển hóa thành thực lực bản thân, là điển hình năng lực càng đánh càng mạnh, chính là đệ nhất thủ đoạn của Nguyên Dục Ma Quân. Hắn năm đó có thể tại trong Hồng Mông Đại Kiếp quật khởi, nhảy một cái trở thành một trong chính mươi chín Đại Ma Chủ, cũng là bởi vì Tham Dục Chi Xà này.

Thời khắc này vừa giao thủ, Nguyên Dục Ma Quân đã lại lần nữa tế khởi Tham Dục Chi Xà. Cường hoành Tham Dục Chi Xà liền kim cương chi khu của Đường Kiếp cũng có thể cắn xuyên, bất tử chi thân cũng có thể phá hoại, không thể phục sinh, ma đầu kia lại làm sao có khả năng kháng được, chỉ kêu thảm một tiếng, liền bị Tham Dục Chi Xà táp mất gần nửa người. Tiếp theo lại một miếng, lại táp mất gần nửa đoạn. Liền như thế liên tiếp mấy miếng, đã đem ma đầu kia răng rắc mấy cái triệt để nuốt vào.

Để làm đánh đổi, chính là không đau không ngứa bị những ma đầu khác công kích mấy lần, lấy sự cường hoành của Nguyên Dục thì lại làm sao sẽ để ý. Tiện tay vung lên, đã lại là một tên Ma Đầu bị Tham Dục Chi Xà cắn lấy, y như cũ mà làm, cũng là rất mau ăn đi.

Bảy tên Ma Đầu, tại trong tay Nguyên Dục Ma Quân tựa như bảy đứa hài đồng vậy, thậm chí không ngăn được nhất thời chốc lát.

Hắn đã bắt đầu cười ha hả: "Xú nữ nhân, cho rằng dựa vào số lượng liền có thể đánh bại bản ma chủ sao? Quá ngây thơ rồi! Phải biết, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu đều là cặn bã! Ha Ha Ha Ha!"

"Thú vị." Thanh âm Băng Hoàng vang lên theo: "Như thế nào tuyệt đối? Có phải là nói, chỉ có lực lượng có thể thắng mới gọi tuyệt đối? Nói như vậy, như thất bại, không phải bởi vì chính mình quá đần, mà chỉ là thực lực bản thân còn chưa đủ tuyệt đối? Như vậy ngược lại lý giải, sao lại không thể cho rằng, tại trước mặt trí tuệ tuyệt đối, tất cả lực lượng đều như không trung lâu các? Trong nháy mắt liền có thể hôi phi yên diệt!"

"Hả?" Nguyên Dục Ma Quân sững sờ, trong lòng sinh khởi một tia cảm giác không ổn.

Sau đó hắn đột nhiên quát vang: "Ngươi đã làm cái gì với ta?"

"Chính như hắn nói như vậy, Nguyên Dục Ma Quân, ngươi quả nhiên vẫn là tham lam như vậy, không tiếc tất cả cướp lấy bất kỳ lực lượng có thể đề thăng chính mình. . . Chỉ cần nắm chắc thói quen của ngươi, muốn đối phó ngươi quả thực là chuyện dễ dàng." Băng Hoàng đã cười hắc hắc nói: "Hiện tại cảm giác không đúng chứ? Hừ, người của ta là dễ ăn như vậy sao? Nếu đã ăn đi, phải trả giá thật lớn! Cái này kêu là tự nuốt hậu quả!"

"Không!" Nguyên Dục Ma Quân ngửa đầu cao hống, trên người đã bùng nổ ra mảng lớn khủng bố quang mang.

Ánh sáng thần thánh này, tại Nhân gian chính giới vốn coi là năng lượng thuần túy nhất, tại Hồng Mông Ma giới, lại bị coi là kịch độc!.

================================================================================

Chương 50: Phá hoại

Chương 50: Phá hoại

"Nói như vậy, nàng thắng?"

Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp đang cùng nhi tử Đường Hiên Vũ đánh cờ, sau lưng hắn còn đứng một thiếu nữ, diện vô biểu tình đứng thẳng. Tiện tay hạ một quân cờ, Đường Kiếp lên tiếng:

"Vâng! Chính như Giới Chủ sở liệu, Nguyên Dục Ma Quân vừa khai chiến liền sử dụng Tham Dục Chi Xà, liên tục thôn phệ hai vị Ma Đầu. Tàng ở trong thân thể Quang Minh Chi Chủng (hạt giống) bạo phát, trực tiếp thiêu đốt Nguyên Dục. Tuy rằng Nguyên Dục tráng sĩ chặt tay, tự diệt nhục thân, trọng ngưng ma khu, nguyên thần nhưng vẫn là bị trọng thương." Một tên thủ hạ tu sĩ đã nói.

Tràng chiến đấu phát sinh tại Mê Loạn Ma Khu kia đã kết thúc được hơn mười ngày, bất quá bởi thông tin bất tiện duyên cớ, Đường Kiếp đến hiện tại mới nhận được tin tức.

Đường Hiên Vũ đã cười nói: "Phụ thân thần cơ diệu toán, Nguyên Dục Ma Quân kia nằm mơ cũng không nghĩ tới, tất cả hành động của hắn đều bị phụ thân tính chính xác."

Đường Kiếp nhưng lắc lắc đầu: "Ta chỉ là cấp cho nàng một ít thói quen chiến đấu của Nguyên Dục Ma Quân, có thể nghĩ đến lợi dụng Quang Minh Chi Chủng hãm hại đối phương, là chủ ý của bản thân Băng Hoàng, ta cũng không dám đoạt người công lao. Mặt khác, Hiên Vũ ta cũng nói cho ngươi, sau này làm việc, vẫn là phải đi quang minh đại đạo, loại thủ đoạn thâm độc như vậy, ngàn vạn lần đừng nên sử dụng."

"Bất quá chỉ là ám toán một chút Nguyên Dục Ma Quân, không thể nói là thâm độc được chứ?"

Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi cho rằng ám toán này là không có đánh đổi sao? Ngẫm lại đi, dựa vào cái gì Nguyên Dục thôn phệ hai cái Ma Đầu, đều là vừa vặn có Quang Minh Chi Chủng (hạt giống)? Trên đời có chuyện xảo như thế sao?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, theo tỉnh ngộ lại: "Phụ thân là nói, Băng Hoàng kia cho bảy cái thủ hạ của nàng toàn bộ dùng tới Quang Minh Chi Chủng? Đúng rồi, vật này sau đó còn có thể lấy ra sao?"

Đường Kiếp lắc đầu: "Thủ đoạn bình thường, là không gạt được Nguyên Dục Ma Quân. Nếu như loại thủ đoạn kia có thể dễ dàng lấy ra, Ma tộc chiến tranh sớm đã sử dụng, làm sao lại đợi nàng đến thi triển."

Đường Hiên Vũ trong lòng cả kinh: "Đây chẳng phải là nói, bảy ma này cuối cùng đều chết chắc rồi? Dĩ nhiên có thể khiến cho bảy cái Ma Đầu vì nàng đi chết, thật không biết nàng là làm sao làm được điểm ấy."

"Nữ nhân mà, biện pháp tổng là có. Cơ Dao Tiên năm đó nhưng là khiến vương đình vô số tiên nhân vì nàng si mê. Thân là đệ tử của Cơ Dao Tiên, muốn nói Băng Hoàng không điểm thủ đoạn mị hoặc, ta là không tin." Đường Kiếp trả lời.

"Nhưng lại không thể hoặc ngã phụ thân." Đường Hiên Vũ cười nói.

Đường Kiếp liếc mắt nhìn hắn, Đường Hiên Vũ tự biết nói lỡ, vội nói sang chuyện khác: "Bất quá nói đến, nàng cũng thực sự là đủ nhẫn tâm, vì giết chết Nguyên Dục, càng không tiếc trả giá đánh đổi như vậy. Đó tốt xấu gì cũng là bảy cái tồn tại cấp Địa Tiên a. Năm đó Tê Hà Giới ta khuynh một giới lực lượng cũng không có nhiều Địa Tiên như vậy."

Đường Kiếp thoải mái nói: "Nàng là Ma Đầu, Ma Đầu suy nghĩ vấn đề, là sẽ không giảng đạo nghĩa gì. Lấy bảy cái Ma Đầu đổi một cái Đại Ma Chủ, đây là một bút buôn bán có lời, nàng tự nhiên sẽ làm. Đúng rồi, coi như Nguyên Dục trọng thương, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế chứ?"

Một câu sau này nhưng là đối với tu sĩ dưới đài kia hỏi.

Tu sĩ vội nói: "Giới Chủ minh giám, Nguyên Dục tuy bị thương nặng, nhưng vẫn là triển hiện ra thực lực một vị Đại Ma Chủ nên có. Nguyên Thiên Ma Chỉ giận dữ phát uy, đem năm tên Ma Đầu còn lại toàn bộ kích sát, đến cũng không lãng phí Quang Minh Chi Chủng bên trong cơ thể của bọn họ. Ma nữ kia còn muốn để tu sĩ nhân tộc ta vì nàng chặn tai, bất quá Nhân tộc ta cẩn tuân Giới Chủ dặn dò, chỉ đánh tiểu ma, tuyệt không tham dự tranh đấu cùng Nguyên Dục Ma Quân. Vốn tưởng rằng có thể xem tràng trò hay, không nghĩ tới Thần Hoàng Ma Nữ kia quả nhiên còn có hậu chiêu. Nguyên lai nàng không biết từ nơi nào chiếm được một kiện đạo binh Không Ly Kính. Bảo vật này đạo tại Không Gian, dĩ nhiên có thể chế tạo một cái không gian thông đạo câu thông lưỡng địa."

Tay chấp cờ của Đường Kiếp hơi dừng lại một chút: "Ồ? Từ bên trong tấm gương kia đi ra cái gì?"

"Tay của một nữ nhân." Tu sĩ trả lời.

Thiên Khô Nguyên nhất chiến, Băng Hoàng cuối cùng lấy ra lá bài tẩy của bản thân, một kiện Không Gian đạo binh.

Mà từ bên trong đạo binh kia xuất hiện ngón tay của một nữ tử, nhất chỉ đập tan Nguyên Dục, chỉ một đòn liền đem vốn đã trọng thương hắn triệt để diệt sát.

Trận chiến này cũng triệt để đặt vững Nguyên Dục một phương bại cục.

"Cơ Dao Tiên quả nhiên vẫn là đã xuất thủ sao." Đường Kiếp lẩm bẩm thở dài. Đối với tin tức này, hắn nửa điểm cũng không kinh ngạc, dù sao hắn đã sớm đoán được Cơ Dao Tiên trong bóng tối trợ giúp.

Thời khắc này nghĩ một hồi, Đường Kiếp nói: "Mộng Nhi, ngươi xem chuyện này thế nào?"

Thiếu nữ phía sau Đường Kiếp đã nói: "Băng Hoàng nếu đã đánh bại Nguyên Dục, đã thành Mê Loạn chi chủ, tiếp sau đó nhu cầu đối với Tê Hà ta liền sẽ từ từ giảm thiểu. Hồng Mông Giới đối với chính giới khát vọng là không có chừng mực, Mộng Nhi cho rằng, vì mời chào thủ hạ, Băng Hoàng tất nhiên đồng ý bộ hạ các loại chỗ tốt cùng điều kiện, những chỗ tốt này không phải nàng bây giờ có thể lấy ra, vậy cũng chỉ có từ nhân gian giới ta đi lấy."

Thiếu nữ lên tiếng chính là Hoàng Phủ Mộng, đệ tử năm đó Đường Kiếp thu được từ Thần Nguyên Giới.

Đã từng giãy dụa tại trên ranh giới tử vong bần khốn thiếu nữ, hôm nay đã sớm trưởng thành đại mỹ nữ dáng ngọc yêu kiều, bốn trăm năm tu hành, càng để cho nàng thành tựu Tử Phủ. Cùng Vương Phá Sát, Tịch Tàn Ngân bất đồng, hai người này đều có con đường của chính mình, Hoàng Phủ Mộng lại là chân chân chính chính kế thừa y bát của Đường Kiếp, đem các loại thủ đoạn của Đường Kiếp học tận, ngoại trừ Hoàn Mỹ Chi Thể, Thiên Đạo Lĩnh Vực không cách nào nắm giữ ra, những thứ khác cơ bản đều đã nắm giữ, càng có trò giỏi hơn thầy chi thế, rất nhiều pháp thuật thần thông đã có sửa cũ thành mới công lao.

Đường Hiên Vũ ngẩn người: "Ý tứ sư muội, là Băng Hoàng cô cô sẽ hướng Tê Hà Giới ta ra tay?"

Hoàng Phủ Mộng lắc đầu nói: "Tấn công chính giới không có nghĩa là tấn công Tê Hà, tinh giới một cái đại ma khu đối ứng, số lượng hàng trăm. Bất luận từ giao tình vẫn là từ cơ sở thực lực mà xem, Băng Hoàng đều không có lý do gì tấn công Tê Hà Giới. Thế nhưng nàng rất có thể sẽ lựa chọn những vết rách không gian khác, tấn công những tinh giới khác."

Đường Kiếp thoả mãn gật đầu.

Mê Loạn Ma Khu tranh bá chiến nếu đã kết thúc, Đường Kiếp cùng Băng Hoàng tuần trăng mật cũng liền đi đến kết thúc, tiếp sau đó liền tiến vào tiếu tấu phá hoại lẫn nhau. Hoàng Phủ Mộng có thể thấy rõ ràng điểm này, khiến hắn rất là thoả mãn. Cô bé này, không chỉ có kế thừa y bát của hắn , tương tự cũng truyền thừa trí tuệ cùng kiến thức của hắn.

"Càng sẽ như vậy?" Đường Hiên Vũ hơi hơi biến sắc: "Phụ thân, không thể để cho nàng làm như vậy!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Đường Kiếp thở dài nói: "Bất kể nói thế nào, Thần Hoàng Ma Nữ là ta bồi dưỡng mà ra. Tuy rằng nàng vì Nhân tộc ta làm rất nhiều chuyện, tiêu diệt đi rất nhiều Ma tộc, nhưng không thể vì cái nguyên nhân này liền dung túng nàng đi gieo vạ giới khác. Băng Hoàng là một con chó ta thả ra ngoài, là dùng tới đối phó lũ sói đói Hồng Mông Giới khác. Mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, con chó này, cũng phải chấp hành tốt sứ mệnh giữ nhà của nàng, mà không phải cắn ngược lại chủ nhân. . . Hàng xóm cũng không được."

"Nhưng mà Băng Hoàng cô cô chỉ sợ sẽ không dễ dàng chịu như vậy." Đường Hiên Vũ nhíu chặt lông mày nói.

"Ta không cần sự đồng ý của nàng." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Hồng Mông Giới còn chưa từng có Địa Tiên cấp Đại Ma Chủ, vì vậy nàng bây giờ tuyệt đối sẽ đưa tới lượng lớn Ma Chủ chú ý. Những Ma Chủ nguyên bản vội vàng thảo phạt Nhân giới, vô tâm tranh bá ma khu kia, cố nhiên sẽ thử nghiệm khiêu chiến nàng, đám Ma Chủ bên ngoài Mê Loạn Ma Khu kia, cũng tương tự sẽ mơ ước vị trí Đại Ma Chủ này. Vốn là Cơ Dao Tiên hẳn là có thể giúp nàng đè ép những thế lực này. Nàng chỉ cần sắp đặt thêm thủ đoạn, thi chút quyền hành chi thuật, có lẽ có thể tranh thủ được thời gian quý giá đề thăng bản thân. Đợi đến khi nàng thành tựu Chân Tiên nghiệp vị, lại tăng lên tới trình độ nhất định, có thể ổn định cục diện. Nhưng có ta đây, tính toán của nàng lại không thông rồi."

Trong mắt Đường Hiên Vũ sáng ngời: "Băng Hoàng cô cô muốn đề thăng, còn phải dựa vào Bình Hải Đại Trận. Nếu đã như vậy, chúng ta không giúp nàng không phải là được rồi sao?"

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Thứ nhất, đây là chuyện ta đã đáp ứng nàng, ta bây giờ thân là Giới Chủ, mỗi tiếng nói mỗi cử động, đều là tấm gương thiên hạ, không thể nuốt lời bội tín. Thứ hai ta không cho nàng, nàng có thể đến những giới khác cướp, vậy sẽ chỉ tiến một bước kích phát hung tính của nàng, là chuyện vô bổ. May là trùng kích Chân Tiên không chỉ là chuyện tài nguyên, nàng hiện tại hẳn là còn đang trong quá trình chuẩn bị. Trong thời gian ngắn trùng không được. Vì thế chúng ta hiện tại muốn làm, chính là làm hết sức khiến cho nàng bận rộn, bận đến không có cách nào tu hành. Chỉ cần nàng đến không được bình cảnh xung kích Chân Tiên, vậy cũng liền không có cách nào tìm ta hỗ trợ."

"Phụ thân ý tứ là. . ."

Đường Kiếp dù bận vẫn ung dung hạ cờ: "Hồng Mông Giới đất rộng ma thưa, tin tức truyền đạt tốn thời gian. Các Đại Tiểu Ma Chủ lại đều đang bận rộn thảo phạt nhân gian chính giới, trong thời gian ngắn là không sẽ nhận được tin tức. Chúng ta phải làm, chính là tăng nhanh tốc độ tin tức lan ra, khiến cho càng nhiều Ma tộc tới tìm nàng gây sự."

Đường Hiên Vũ đã minh bạch, cười nói: "Phụ thân nói đúng lắm, nếu như thế, liền để ta chạy đi một chuyến, đem tin tức lan truyền các giới."

Nếu muốn đi tới các đại tinh giới lan truyền tin tức, biện pháp tốt nhất tự nhiên không phải lái chiếc chiến xa Tê Hà Giới này bay đi, mà là vòng qua Hồng Mông, mượn lực lượng khiêu chuyển không gian của Hồng Mông phản giới đi tới các giới. Đường Hiên Vũ nhập đạo Không Gian, có thể xuất nhập vô gian (không kẽ hở), lại theo Hứa Diệu Nhiên học tập không gian thần thông tối đỉnh cấp của Thiên Nhai Hải Các, bây giờ nói đến khả năng na di không gian, coi như Đường Xuyên cũng chưa chắc hơn được hắn, xác thực thích hợp chấp hành nhiệm vụ này.

Đường Kiếp lại nói: "Vô Hạn Không Cảnh của ngươi, dùng tới đi đường tự nhiên là đủ rồi. Nhưng ngươi biết những Ma tộc khác ở chỗ nào sao? Ngươi biết đi nơi nào có thể tìm tới bọn họ, tìm tới bọn họ xong lại nên làm như thế nào sao? Chẳng lẽ cứ như thế đi qua mà nói với bọn họ, Mê Loạn Ma Khu lại ra tân Ma Chủ, nhanh đi làm thịt nàng chứ? Ngươi lại làm sao triệt tiêu ảnh hưởng Cơ Dao Tiên mang đến? Cuối cùng, chúng ta muốn chính là Băng Hoàng vì chúng ta chống đỡ những Ma tộc khác, mà không phải để những Ma tộc khác tiêu diệt nàng. Chuyện này ý nghĩa là tại trong quá trình lan truyền tin tức, kẻ địch ngươi đưa tới cho Băng Hoàng, vừa không có thể quá yếu, lại không thể quá mạnh, càng phải nắm giữ tốt tiết tấu trong đó. Yếu quá, đối với nàng không có ảnh hưởng gì, ngược lại sẽ tăng cường thực lực của nàng. Mạnh mẽ quá, trực tiếp đem nàng tiêu diệt, cũng không phải chúng ta mong muốn. Tiết tấu nhanh quá, Băng Hoàng ứng đối không kịp, vẫn như cũ sẽ bại. Tiết tấu quá chậm, nàng như lấy lại sức được, có thể sẽ ý thức được trong này có người giở trò. . . Như vậy, ngươi muốn xử lý tất cả những thứ này như thế nào đây?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, hắn đến là không nghĩ tới nhiều như vậy, gãi gãi đầu nói: "Kính xin phụ thân chỉ giáo?"

Đường Kiếp đã nói: "Hiên Vũ, ngươi tu chính là Thiên Nhai Hải Các Xan Hà Chân Kinh, Chân Như Thiên Tâm Công cùng Giáng Thế Tâm Kinh. Mấy môn thần công này, đều yêu cầu duy trì bản tính thông suốt, thuần minh đến chân phương là tốt nhất, vì vậy ta cùng mẹ ngươi tại sự vụ thế tục cũng không muốn nhờ ngươi, chỉ cần ngươi một lòng tu luyện, bớt quan tâm tục vụ, không để tâm linh chịu đến ô nhiễm. Bất quá cũng bởi vì như vậy, ngươi cũng không am hiểu xử lý những chuyện kiểu này."

"Vì vậy chuyện này, liền giao cho Mộng Nhi làm đi, nàng từ nhỏ tại trong hoàn cảnh gian nan lớn lên, bất luận sinh tồn vẫn là kinh nghiệm ngươi lừa ta gạt đều hơn xa ngươi. Ngươi đi cùng với nàng, tất cả mọi chuyện đều do nàng phụ trách, ngươi nghe nàng dặn dò làm việc. Có Vô Hạn Không Cảnh của ngươi tại, chỉ cần không phải đụng tới đối thủ tương tự sở trường Thời Gian cùng Không Gian, thiên hạ hẳn không kẻ nào có thể tóm được bọn ngươi rồi.".

================================================================================

Chương 51: Lâm Lang Thiên (1)

Chương 51: Lâm Lang Thiên (1)

Một tháng sau, Tê Hà Giới cùng Phi Nham Giới sáp nhập chính thức kết thúc.

Đồng thời Đường Kiếp cũng đang đối với nhân sự Phi Nham Giới tiến hành chỉnh hợp.

Hiện nay Phi Nham Giới trừ Thiên Hoang Lão Nhân chiến tử ra, còn có Địa Tiên ba người, Tử Phủ hơn một trăm vị. Bởi vì toàn giới quy thuận, những đại năng này hầu như đều quy thuận Tê Hà, hơn nữa đại thể đối với Tê Hà Giới còn tính tiếp thu. Chính như lúc trước Đường Kiếp dự liệu như vậy, lấy điếu dân phạt tội, chửng cứu vạn thế chi danh xuất binh, xác thực có thể trình độ lớn nhất giảm thiểu địch ý, thu được dân tâm, đồng thời trình độ lớn nhất bảo lưu cùng tiếp thu lực lượng tu sĩ nhân tộc.

Hiện nay Phi Nham Giới ba vị Tiên Đài phân biệt là Liệt Vân Tông tông chủ Hùng Phi Nhạc, Hoàng Sa Tông tông chủ Bạch Vạn Hào cùng một vị ngoại lai định cư tán tu Chân Huyễn Tiên Tử. Trong đó lại lấy Hùng Phi Nhạc tu vi tối cao, hiện nay đã là Tiên Đài đại thành kỳ tu vi, dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng cách biệt không xa. Khó được nhất chính là, một thân hùng tài đại lược, mưu trí hơn người. Liệt Vân Tông vốn là một môn phái nhỏ của Phi Nham Giới, chính là ở trong tay của hắn phát triển lớn mạnh, cuối cùng trở thành một trong ba đại tông môn chỉ đứng sau Ngũ Nhạc Tông.

Thời điểm Thiên Hoang Lão Nhân quyết định cùng Ma tộc quyết chiến, Hùng Phi Nhạc là người duy nhất phản đối, minh xác chỉ ra hiện nay Phi Nham Tinh không có bất kỳ điều kiện quyết chiến.

Đáng tiếc Thiên Hoang Lão Nhân cự tuyệt đề nghị của Hùng Phi Nhạc, kiên trì khai chiến, cũng thất bại thảm hại. Nếu như không phải Đường Kiếp kịp thời chạy tới, hiện tại Phi Nham Giới e rằng đã là một phiến sinh linh đồ thán chi địa.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp cũng đã nhìn Hùng Phi Nhạc bằng ánh mắt khác, tự thân bãi yến chiêu đãi , khiến cho Hùng Phi Nhạc thụ sủng nhược kinh, cũng tuyên thệ hiệu trung.

Từ ngày đó trở đi, Tê Hà Giới liền lại thêm ra ba vị Tiên Đài đại năng.

Ngoại trừ người, còn có tài nguyên.

Phi Nham Giới Tức Nhưỡng, Nộ Thạch, Xích Yên Sa, đều là tài nguyên quý giá vang dội Đại Thiên Giới, trong đó lại lấy Tức Nhưỡng quý giá nhất. Trong truyền thuyết, Tức Nhưỡng chính là vô tận chi thổ, như lấy nó đắp đê, có thể không ngừng sinh trưởng, mặc cho hồng thủy ngập trời cũng không thể quá. Đây đương nhiên là phàm nhân không rõ thần tiên huyền bí, nghe sai đồn bậy. Thiên hạ không có chân chính vô tận chi vật, bất quá Tức Nhưỡng này có thể không ngừng tụ tập Thổ hành bản nguyên, dùng cho tu luyện Thổ hành công pháp làm ít mà hiệu quả nhiều, lại là nửa điểm không giả.

Bảo vật này tại Phi Nham Giới cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ có như Ngũ Nhạc Tông số ít mấy cái đại tông môn thu gom một chút. Đường Kiếp tại sau khi xem qua, liền phát hiện Tức Nhưỡng này trên bản chất vẫn là có quan hệ cùng Tinh Giới Bản Nguyên, hẳn là một loại vật chất nào đó có thể từ bản nguyên rút ra năng lượng. Những thứ này đối với người khác mà nói chỉ là tài nguyên, đối với Đường Kiếp mà nói, lại là con đường giúp hắn tiến một bước lý giải bản nguyên.

Cho tới Nộ Thạch kia, liền là một loại linh thạch nội hàm linh khí. Chỉ bất quá loại linh thạch này cùng những thứ khác bất đồng, chính là linh khí nó nội hàm cực kỳ cuồng bạo. Tu sĩ nếu là sử dụng, rất dễ dàng sẽ dẫn đến linh khí bạo tẩu, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng pháp thuật uy năng.

Đây tương đương với một loại linh thạch có thể lâm thời tăng cường uy lực pháp thuật, hơn nữa phạm vi đề thăng cao tới năm thành, tuy rằng có linh khí tiêu hao tăng mạnh, sau đó dễ dàng suy yếu, khó có thể chưởng khống, dễ dàng tự thương hại các loại hậu di chứng, nhưng dùng tới làm thủ đoạn bài tẩy bạo phát, lại vẫn là được đến đông đảo tu giả hoan nghênh. Bất quá vật này đối với dạng tồn tại như Đường Kiếp lại là triệt để vô dụng, vì vậy chỉ thích hợp dùng làm tài nguyên giao dịch.

Xích Yên Sa là một loại tài nguyên thịnh hành nhất trong tam đại đặc sản Phi Nham Giới, nhưng cũng là thứ Đường Kiếp hiện nay cần nhất. Bởi vì nó là một loại trận pháp tài nguyên, vật ấy tính chất đặc biệt, tuy tên là sa, nhưng có rất nhiều Thổ hành thuộc tính cùng linh năng, có thể trở thành thay thế phẩm của đại đa số Thổ hành tài nguyên, đại đại giảm nhẹ áp lực tài nguyên của việc luyện hóa tinh giới cho Đường Kiếp.

Từ tu vi cá nhân mà xem, tự nhiên là Tức Nhưỡng quan trọng nhất. Nhưng từ chỉnh thể nhu cầu mà xem, ngược lại là phổ biến nhất cũng tương đối không đáng tiền nhất Xích Yên Sa này hiện nay hữu dụng nhất.

Vì vậy Đường Kiếp rất nhanh hạ lệnh, kể từ hôm nay, Tức Nhưỡng cùng Xích Yên Sa liền bị hạn chế giao dịch, hết thảy nơi sản xuất tài nguyên đều thu về Tẩy Nguyệt Phái sở hữu. Bất kỳ môn phái nào cũng không được khai thác cùng đối ngoại bán ra. So sánh ra, Nộ Thạch đến là y theo nguyên quy, chỉ là theo quy định thời chiến, toàn bộ chỉ có thể bán cho tu sĩ liên quân.

Chuyện này không thể nghi ngờ sẽ dẫn đến một ít đàn hồi, vì vậy Đường Kiếp rất nhanh lại tuyên bố, phàm là nguyên hữu chủ nhân của những vùng sản xuất tư nguyên loại này, đều có thể từ Tê Hà chọn ra tài nguyên đồng giá mới để trao đổi, cũng được ghi công huân, có thể thu được Bình Hải Đại Trận đề thăng khen thưởng.

Bây giờ hiệu quả đề thăng Bình Hải Đại Trận mang đến từ lâu đã được vô số người biết đến.

Tại sau khi biết Tê Hà Giới dĩ nhiên đem Ma tộc làm "Tài nguyên nhiên liệu", để bọn chúng trở thành căn cơ cho chính mình lên cấp, đám người Phi Nham Giới cũng hưng phấn rồi.

Loại khát vọng đối với sức mạnh này, để đám người đã từng sinh sống tại dưới bóng tối của Ma tộc cũng đã không còn sợ hãi Ma tộc, trái lại thụ người Tê Hà ảnh hưởng, bắt đầu ước mơ sinh hoạt tương lai.

Thế giới càng bao la, linh khí càng đầy đủ, cũng làm cho điều kiện tu hành của Tê Hà Giới trở nên so với dĩ vãng càng tốt hơn.

Đối với nhân sự chỉnh hợp, cần thời gian vượt xa đối với lãnh thổ sáp nhập. Bất quá tại dưới một loạt điều lệ Đường Kiếp ban bố, đại cục cuối cùng cũng coi như ổn định, chưa từng xảy ra bất cứ đại loạn gì. Đương nhiên, một ít vấn đề nhỏ vẫn như cũ không thể tránh miễn. Tỷ như tổng có một ít người tâm hoài cố thổ, tại sau khi Ma tộc lui bước lại thử nghiệm một lần nữa phân liệt.

Đối với loại người này, Đường Kiếp luôn luôn là không chút lưu tình đả kích.

Thôn tính, chỉnh hợp đồng thời, bản thân Tê Hà Giới cũng không nhàn rỗi, mà là từ rất sớm đã bước lên hành trình mới.

Một đường đi qua, mặc kệ là hoang vu tinh, vẫn là phế tinh, hay là cái gì khác tinh giới, chỉ cần là tồn tại có giá trị đối với bản thân, Tê Hà Giới hết thảy sẽ không bỏ qua.

Nó sẽ mở ra nó Thao Thiết miệng lớn, thôn tính tất cả có thể thôn tính.

Mà đám người sinh sống tại trên cái tinh giới khổng lồ này, thì khí thế ngất trời bận rộn, tích cực cải tạo cái tinh giới này, không ngừng luyện hóa, không ngừng đề thăng.

Một cái lại một cái đại đại tiểu tiểu hữu dụng vô dụng hữu sinh mệnh vô sinh mệnh tinh giới liền như vậy bị Tê Hà Giới thôn phệ.

Trong vô hạn tinh không, Tê Hà Giới liền như một con cự thú điên cuồng ăn uống, trở nên càng ngày càng bành trướng, cũng càng ngày càng lớn mạnh.

Đã từng Tê Hà Giới là một cái trung tiểu hình tinh giới, tại trải qua lần đầu tiên tinh không chi lộ, phát triển trở thành một cái đại hình tinh giới.

Mà hiện tại, nó đang hướng về phương phướng cực đại tinh giới phát triển.

Làm Tinh Giới Bản Nguyên câu thông giả, chưởng khống giả, Đường Kiếp là kẻ có thể cảm nhận được loại biến hóa này rõ ràng nhất.

Mỗi một lần ghép giới, bản nguyên của Tê Hà Giới cũng sẽ thu được một lần trưởng thành to lớn.

Đây là trưởng thành thu được thông qua thôn phệ bản nguyên những tinh giới khác, đồng thời câu thông giữa Đường Kiếp cùng Tê Hà bản nguyên cũng sẽ nhờ đó sâu sắc thêm.

Mặt khác, luyện hóa đối với Tê Hà Giới cũng đang tiến hành.

Đây là một hạng thiên trường địa cửu cự đại công trình, liền như là tu hành đồng dạng, có thể vĩnh viễn không có phần cuối, duy nhất biến hóa chỉ là năng lực khống chế của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới lại có đề thăng.

Nếu như nói cùng bản nguyên câu thông là khống chế bên trong tinh giới, như vậy pháp trận luyện hóa chính là chưởng khống mặt ngoài tinh giới.

Khi hai loại thủ đoạn trong ngoài kết hợp với nhau thì, đại diện cho năng lực chưởng khống của Đường Kiếp đối với Tê Hà Giới chính đang phi tốc đề thăng.

Chính vì nguyên nhân này, chỉ là ngăn ngắn thời gian năm năm, Đường Kiếp liền cảm thấy lực chưởng khống của mình đối với Tê Hà Giới đột phi mãnh tiến, phỏng chừng đã tương đương với hiệu quả thành tựu Đại La năm trăm năm.

Đương nhiên, đối với Đại La mà nói, sinh mệnh đã gần như vô hạn, thời gian năm trăm năm đã là quá ngắn. Thế nhưng năm năm thời gian liền có năm trăm năm hiệu quả, coi như Đường Kiếp cũng không thể nói không hài lòng.

Chỉ là chẳng biết vì sao, sâu trong nội tâm, Đường Kiếp luôn có một loại ẩn ưu nhàn nhạt.

Liền như là có thứ gì đó chính tại đáy lòng của hắn ẩn núp, nẩy mầm, mang cho hắn vô danh phiền muộn.

Ngày hôm đó, Tê Hà Giới chính đang phi hành.

Theo không ngừng luyện hóa, Tê Hà Giới tam đại Tiên trận liên tiếp đã bước đầu thành hình, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại sau khi trải qua lữ trình dài dằng dặc, khỏa tinh giới này rốt cục đã tới một phiến tinh quang óng ánh chi địa.

Trên Trích Tinh Tháp, hai tên tu giả phụ trách giám sát báo cáo:

"Khởi bẩm Giới Chủ, Tê Hà Giới sắp sửa tiến vào quần thể tinh giới Lâm Lang Thiên (lâm lang = ngọc quý)!"

"Đã biết." Đường Kiếp nhàn nhạt đáp một tiếng.

Hồng Mông Giới có Cửu Thập Cửu Ma Khu, Tinh La Giới cũng có Tam Thập Tam Thiên.

Cái gọi là Tam Thập Tam Thiên, có hai tầng hàm nghĩa. Một là đại biểu Tinh La Đại Thiên Giới ba mươi ba cái tinh giới quần lạc. Tinh giới quần lạc của Tinh La Đại Thiên Giới tổng cộng có ba mươi ba nơi, ngoài ra chính là một ít tinh giới rải rác, không ở bên trong quần lạc. Tê Hà Giới vốn thuộc về một cái quần thể tinh giới loại nhỏ, không ở bên trong Tam Thập Tam Thiên, xem như là đại thiên thế giới man hoang chi địa. Mãi đến tận hiện tại, cái man hoang chi địa man tử này rốt cục đi ra, đi tới phồn hoa đại thế giới. Một tầng hàm nghĩa khác, chính là chỉ ba mươi ba nơi Thánh Tiên tiên cảnh, cũng chính là cái gọi là Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Nghe nói ba mươi ba chỗ Thiên Ngoại Thiên này đều là do Đại La Kim Tiên, Chứng Đạo Thánh Tiên kiến lập lên.

Tiên nhân bất tử, tuy rằng ngàn vạn năm nay, thành Thánh không dễ, nhưng mỗi thành một cái, đều tương đương với vĩnh hằng tồn tại.

Ba mươi ba cái tinh giới quần thể, đối ứng ba mươi ba cái Thiên Ngoại Thiên. Tinh giới quần thể vốn là không có tên gọi, nhưng nếu đã có Thiên Ngoại Thiên rồi, cũng là đã có tên gọi đối ứng. Mọi người thông qua loại phương thức này, để diễn tả kính úy đối với những đại năng kia.

Đúng rồi, Vạn Giới Vương Đình kỳ thực chính là một chỗ Thiên Ngoại Thiên, bản danh Triêu Thánh Thiên, địa điểm tọa lạc Hồng Hoang Đại Lục.

Bởi Hồng Hoang khổng lồ, vì vậy một cái Hồng Hoang Đại Lục, chính là một cái tinh giới quần lạc, là Tam Thập Tam Thiên đứng đầu.

Bất quá tại sau khi Tiên Đế Ngọc Thành Tử chuyển sinh, những Thiên Ngoại Thiên còn lại liền không còn thừa nhận thân phận đứng đầu Tam Thập Tam Thiên của Ngọc Thành Tử .

Kỳ thực chủ nhân Thiên Ngoại Thiên đại thể thanh tâm khổ tu, không hỏi thế sự, đối với bọn họ mà nói, thiên địa không gian, chỉ có đại đạo, ai trước ai sau, hoàn toàn vô nghĩa. Năm đó Xích Hàn Tùng nói Tinh La Môn Tề Thiên Tông liên hợp Hồng Hoang Thất Thập Nhị Phái, Tinh La Tam Thập Tam Thiên đồng loạt ra tay, kỳ thực là đã khoa trương. Tam Thập Tam Thiên chân chính ra tay đối phó Ngọc Thành Tử tuyệt đối không vượt quá năm cái. Thật muốn Tam Thập Tam Thiên đồng loạt ra tay đối phó hắn, Ngọc Thành Tử coi như có bản sự thông thiên hơn nữa cũng phải xong đời.

Tuyệt đại đa số Thiên Ngoại Thiên, là hoàn toàn mặc kệ ngoại giới thị phi, dù cho Ma tộc xâm tập, cũng chỉ bế quan tự vệ.

Đương nhiên, luôn có ngoại lệ.

Tỷ như Tam Thánh Lão Tổ đã từng phục kích Ngọc Thành Tử kia.

Tỷ như hiện tại vị này. . .

Một cái thanh âm mênh mông đột nhiên xuyên qua hư không vô tận, đi tới bầu trời Tê Hà Giới:

"Kẻ nào tự tiện xông vào Lâm Lang Thiên ta!"

Đường Kiếp trả lời: "Tê Hà Đường Kiếp, lĩnh Tê Hà Giới đạp cước hư không, diệt sát Ma tộc, cứu giúp nhân loại, liên thiên hạ nhân tộc, cộng kháng Hồng Mông Đại Kiếp!"

Cái thanh âm kia dĩ nhiên nói: "Hồng Mông Đại Kiếp không cần ngươi đến kháng, bách niên chi hậu, tự nhiên thối lui. Nơi này không hoan nghênh các ngươi, bọn ngươi nhanh chóng rời đi. Nếu dám tiến lên nữa, liền coi là xâm phạm, nhất định không tha thứ!".

================================================================================

Chương 52: Lâm Lang Thiên (2)

Chương 52: Lâm Lang Thiên (2)

Cường hoành bá đạo khẩu khí, để Đường Kiếp khẽ cau mày.

"Ngươi lại là kẻ nào, có tư cách gì không cho phép bản tọa tiến nhập?"

"Lớn mật!"

Không có trong chờ mong trả lời, ngược lại đợi đến một tiếng phẫn nộ quát khẽ.

Tiếp theo nơi hư không xa xôi, bỗng dưng xuất hiện một đạo tinh mang, xuyên qua không gian vô tận kia, bắn tới Đường Kiếp.

Hư không vô tận bởi vì tuyệt đối không vực duyên cớ, không bị lực hút tinh giới cùng địa hình hạn chế, bởi vậy phạm vi uy năng sẽ được mức độ lớn phóng to, lan đến cực xa. Mặc dù như thế, từ một cái tinh giới trực tiếp hướng một cái tinh giới khác phát động công kích, cũng là một chuyện cực kỳ doạ người, đại diện cho người xuất thủ chí ít cũng là một vị Chân Tiên đỉnh cấp đại năng.

Nhân vật như vậy, một lời bất hòa liền ra tay, bực này thân phận nhưng như vậy tính khí, cũng coi như là hiếm thấy.

Đường Kiếp trong lòng hàm nộ, đã nói: "Thật là nóng nảy!"

Không chờ hắn ra tay, bên người Hoàng Vô Cực giương tay đánh ra một đạo hoàng sắc quang trụ , tương tự là xông ra Tê Hà Giới, hướng về tinh trụ kia bay đi.

Hai đạo quang trụ ở trong hư không va chạm, tại trong hắc sắc thiên không bắn ra mảng lớn thải quang, liền như là siêu cấp yên hỏa (pháo hoa) tỏa ra.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tại trong thải quang rực rỡ này, đạo tinh mang kia nhưng vẫn lưu lại một tia, tiếp tục bắn tới, thẳng đến khi tiến vào trong tầng cương phong, mới tại trong cương phong gào thét tiêu tan đến tận. Chuyện này ý nghĩa là thực lực Hoàng Vô Cực so với đối phương rõ ràng còn kém một đường, nhưng một đường này đồng thời cũng nói, đối phương tuyệt đối sẽ không phải Kim Tiên.

Một cái Chân Tiên, liền dám càn rỡ như thế. Ánh mắt Đường Kiếp hơi ngưng: "Nhận mà không trả phi lễ vậy, ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử xem."

Nói diêu diêu hướng tới phương xa nhấn ra một chưởng.

Một chưởng này xem ra không có chút rung động nào, không có trùng thiên ánh sáng, chỉ có một đạo nhàn nhạt chưởng ấn tại ngoài tinh giới trực tiếp sinh thành. Chưởng ấn này không trải qua tầng cương phong mà trực tiếp xuất hiện, không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng cùng suy yếu gì, liền như vậy ấn về phương xa, xem chậm thực nhanh, chớp mắt đã đi đến phiến không trung hư không kia.

Không trung kia xem ra không một vật, cũng không tồn tại bất kỳ tinh giới, nhưng ngay tại thời điểm chưởng ấn của Đường Kiếp ấn xuống thì, lại đột nhiên nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Mãnh liệt linh triều tại trong không gian hư vô bay lên, cuộn xoáy ra linh triều chảy xiết.

Tại trong * linh triều dũng động mãnh liệt như biển này, một phiến quang ảnh tại trong hư không chập chờn xuất hiện.

Quang ảnh này mơ mơ hồ hồ nhìn không chân thực, liền như là có thứ gì tồn tại ở đó, nhưng lại phủ lên một tầng khăn mỏng, nhìn không chân thực, chỉ có một cái bóng mơ hồ, xa xa nhìn tới liền như một cái vỏ trứng mờ đục.

Thế nhưng Đường Kiếp biết, đó chính là Thiên Ngoại Thiên.

Thiên Ngoại Thiên không phải tinh giới.

Nó là tiểu thế giới!

Tiểu thế giới sau khi phát triển đến mức tận cùng, liền sẽ như tinh giới đồng dạng. Một ít đại năng sẽ đem nó phóng thích ra, dung nhập vào trong Tinh La Đại Thiên Giới, để nó trở thành một phần đại thiên thế giới, liền như là một cái tiểu hình tinh giới. Bất đồng duy nhất giữa nó cùng tinh giới thiên địa tự nhiên tồn tại chính là, nó có chủ nhân chân chính. Đương nhiên, bởi bị hòa vào đại thiên thế giới duyên cớ, chủ nhân tiểu thế giới tại bản thân giới nội không thể lấy Thiên Đạo tự xưng, nhưng lực chưởng khống đối với nó cũng vẫn như cũ mạnh hơn bất kỳ tinh giới.

Trước mắt cái không gian mơ hồ dạng vỏ trứng bị Đường Kiếp một chưởng oanh ra này, chính là một cái độc lập tiểu thế giới.

Lâm Lang Thiên.

Là một cái bán độc lập tiểu thế giới, Thiên Ngoại Thiên cũng là có thể tự do di động, vì vậy nó xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào đều không kỳ quái —— cứ việc đại đa số thời gian nó cũng không di động.

Vấn đề là tại sao nó xuất hiện ở chỗ này?

Đường Kiếp nhìn Thiên Ngoại Thiên tiểu thế giới kia tại dưới bản thân chưởng ấn nổ vang, ánh mắt thâm trầm mà lạnh lùng.

Phương xa đã lại vang lên tiếng gầm kinh nộ của kẻ ngăn trở: "Là vị Đại La nào giá lâm?"

Vẫn như cũ là người kia, khẩu khí cũng đã khách khí hơn nhiều.

Đường Kiếp nhếch môi: "Ngươi còn chưa nói tên của ngươi đấy."

Đối phương trệ trệ, lúc này mới trả lời: "Bản nhân Thiên Hạc Tôn Giả, xin hỏi danh húy của vị đại năng này."

"Thiên Hạc Tôn Giả?" Đường Kiếp lẩm bẩm một tiếng.

"Tôn giả" một từ, thông thường là dùng tới xưng hô những tồn tại tu vi cường đại mà địa vị lại tương đối thấp, giống như Sơn lão tôi tớ của Vân Thiên Lan, Lăng Tiêu tôn kính hắn xưng một tiếng "lão", người ngoài nhìn thấy, thông thường liền sẽ xưng một tiếng "Tôn giả".

Thiên Hạc Tôn Giả cái tục danh này mang ý nghĩa đối phương tuy là Chân Tiên, nhưng trên có chủ nhân.

Lại thêm sự tồn tại của Lâm Lang Thiên này, trong lòng Đường Kiếp đã hiểu rõ: "Bản tọa Tê Hà Giới Chủ, Tiêu Dao Đại Thiên Thần Đường Kiếp, ngươi một cái nho nhỏ Tôn giả, cũng dám kiêu ngạo như thế?"

"Ngươi!" Thiên Hạc Tôn Giả kia giận dữ.

Nhưng từ trên đối phương xuất thủ hắn cũng xác nhận Đường Kiếp chính là Đại La Kim Tiên, cũng chỉ có Kim Tiên mới có thể một chưởng đem Thiên Ngoại Thiên ẩn nấp tại trong hư không chấn ra.

Đối mặt tồn tại cùng cấp với chủ nhân của mình, hắn cũng không dám cuồng ngạo như trước, chỉ có thể nhẫn nhịn nói: "Lâm Lang Thiên không hoan nghênh người ngoài tiến vào!"

Đường Kiếp hừ nói: "Ta cũng không có ý định tiến vào Lâm Lang Thiên, ta muốn tiến chính là cái quần thể tinh giới này. Tuy rằng nơi này được gọi là quần thể tinh giới Lâm Lang, nhưng không có nghĩa là một phiến tinh giới quần lạc này chính là thuộc về Lâm Lang Thiên. Bắt đầu từ khi nào, Lâm Lang Thiên có thể quyết định dưới đại thiên thế giới này, vận mệnh của vô số tinh giới?"

Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Lâm Lang Thiên chưa bao giờ có ý nghĩ thống ngự tinh giới!"

"Nếu đã như vậy, tại sao muốn ngăn cản ta tiến vào? Cần biết ta đã nói rõ ý đồ đến, lần này đến đây, chính là vì tiêu diệt Ma tộc."

"Nhưng cũng thuận tiện thôn tính những tinh giới khác đúng không?" Thiên Hạc không khách khí trả lời.

Đường Kiếp sững sờ, Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Đại Thiên Thần các hạ, trên đời này không phải chỉ có ngươi là người thông minh, những chuyện ngươi đã làm, cũng không phải chỉ có ngươi có thể làm được. Đại Thiên Giới ngàn vạn năm tới nay, trải qua Hồng Mông Đại Kiếp vô số lần, trong đó cũng đã có thật nhiều tinh giới từng đánh bại Ma tộc, thủ thổ đắc thắng. Tuy rằng sử sách vô danh, thế nhưng kẻ có năng lực sáng tạo kỳ tích, chưa bao giờ thiếu."

Đường Kiếp hơi cảm thấy ngạc nhiên.

Chính như Thiên Hạc Tôn Giả từng nói, Hồng Mông Đại Kiếp chính là xu hướng đại thế. Từ trên đại thế giảng, chính giới không địch lại Hồng Mông, chuyện này không sai, ngàn vạn năm nay, cũng chỉ có Ngọc Thành Tử làm được phản công Hồng Mông. Thế nhưng trên toàn thể cục diện không địch lại, không có nghĩa là trên cục bộ cũng không một nơi có thể chiến thắng. Tinh La Đại Thiên thế giới, có vô số tinh giới, tổng có một vài chỗ có thể đạt được thắng lợi. Tuy rằng thắng lợi của bọn họ so với khắp cả Hồng Mông Đại Kiếp không có ảnh hưởng gì, nhưng không trở ngại đối với cái tinh giới này mà nói, là một hồi thắng lợi vĩ đại.

Chính vì nguyên nhân này, cũng luôn có ít người sẽ thử nghiệm làm được càng nhiều, như Đường Kiếp như thế bước lên tinh không chi lộ cũng có.

Thiên Hạc Tôn Giả tuy rằng tu vi không bằng Đường Kiếp, năm tháng tồn tại lại đã cực lâu dài, thấy qua loại chuyện này lại càng không ngạc nhiên.

Để Đường Kiếp không nghĩ ra chính là, đối phương nếu biết như vậy, vì sao còn muốn giữ thái độ phản đối như vậy?

Thiên Hạc Tôn Giả đã nói: "Các hạ như muốn cứu lê dân thương sinh tại trong nước lửa, ta tự sẽ không ngăn cản. Thế nhưng nếu muốn ghép giới, nhưng tuyệt đối không thể."

Đường Kiếp nhướng mày: "Vì sao không thể?"

Thiên Hạc không hề trả lời, ngược lại là một cái giọng nữ già nua xa xôi vang lên: "Nói chuyện như vậy, không khỏi bất tiện. Tiêu Dao Đại Thiên Thần nếu có hứng thú, không ngại lại đây một chuyến."

Thanh âm này cũng không vang dội, nhưng liền như thế vang lên tại trong tai Đường Kiếp, phảng phất liền đứng tại bên cạnh hắn lên tiếng như thế.

Đường Kiếp mục quang hơi nhíu: "Ngôn giả người phương nào?"

"Lâm Lang Thiên chủ nhân, Thanh Dương Thiên Nữ."

Đường Kiếp âm thầm kỳ quái, Lâm Lang Thiên chủ nhân không phải Lâm Lang Thánh Mẫu sao? Tại sao lại thành Thanh Dương Thiên Nữ này?

Ngoài miệng lại nói: "Hóa ra là Lâm Lang Thiên chủ nhân, Đường Kiếp thất lễ. Lâm Lang Giới Chủ đã mời, đúng ra phải đăng môn bái phỏng, bất quá thân ta có chuyện quan trọng, vẫn là không tiện trì hoãn lâu."

Lâm Lang Thiên là tiểu thế giới của đối phương, đi tới chỗ đó, chẳng khác nào đã đi vào sân nhà của đối phương. Lúc trước Đường Kiếp làm sao chà đạp Xích Địa Lão Tổ, đối phương liền có thể như vậy chà đạp bản thân. Tuy rằng lấy thực lực của Đường Kiếp, tự tin đào mạng tuyệt không vấn đề, thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực giết ngược lại cũng có khả năng, nhưng dưới tình huống không có cần thiết, vẫn là tận lực đừng chui vào lồng của người khác là hơn.

Theo lời này của Đường Kiếp, liền thấy Lâm Lang Thiên kia nguyên bản ẩn nấp tại trong hư không đột nhiên ngưng hư hóa thực, từ trong hư không hoàn toàn hiển hiện ra.

Kích cỡ của nó như một cái tiểu hình tinh giới, hình dạng thì tựa một cái trứng gà cỡ lớn, hình dáng tròn dài, ngoại vi là một tầng ánh sáng mỏng manh, nội bộ thì có thể nhìn thấy sơn hà hồ hải, cây cỏ rừng núi, lục ý dạt dào, càng có một phiến tiên cung sừng sững thiên không, huy hoàng xán lạn.

Tiếp theo trên quả trứng lớn này liền mở ra một cái lỗ hổng. Từ trong lỗ hổng đầu tiên là chảy ra đại phiến quang mang, như thủy ngân lan tràn, liền như vậy tung ra, tại trong tinh không hình thành một cái lối đi màu bạc, liền như vậy một mạch kéo dài tới phương hướng Tê Hà Giới.

Tiếp theo là một phiến bảo thụ quang hoa lưu chuyển, hướng bốn phương tám hướng tỏa ra, tại bên trong quang hoa này có thể nhìn thấy nồng đậm đạo ý đang từ trong "Trứng" chảy ra, đạo văn lưu chuyển, hiển lộ ra vô số huyền ảo, thậm chí sinh thành một cỗ thiên địa uy áp hướng Tê Hà Giới đè xuống.

Nếu là người không biết có thể sẽ cho rằng đối phương đang thi triển uy hiếp, Đường Kiếp lại biết, đây là đối phương đang giải phóng đại đạo chi lực bên trong tiểu thế giới, cùng đại thiên thế giới làm cấp độ càng sâu dung hợp.

Tiểu thế giới cùng Đại Thiên Giới dung hợp càng sâu, năng lực chưởng khống của Giới Chủ đối với nó liền càng nhỏ.

Thời khắc này theo Lâm Lang Thiên không ngừng phóng thích đạo ý, Đường Kiếp rõ ràng có thể cảm thấy Lâm Lang Thiên đã cùng Đại Thiên Giới đạt đến mức độ dung hợp rất sâu, đến một bước này, Lâm Lang Thiên hầu như đã cùng Đại Thiên Giới không khác. Muốn thoát khỏi cũng chỉ cần phí chút sức lực. Trên trình độ nào đó, đây đã tương đương với từ bỏ hết thảy sức mạnh phòng ngự. Như có ngoại địch vào lúc này đột kích, tất có đại họa.

Lúc này đạo ý phóng thích mới đình chỉ, Thanh Dương Thiên Nữ chủ nhân Lâm Lang Thiên kia đã nói: "Hiện tại, Đại Thiên Thần có thể nguyện ý đi vào một chuyến?"

Đối phương đã làm đến như vậy, Đường Kiếp tự nhiên cũng không tiện nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là nói: "Đa tạ Thiên Nữ thịnh tình, Đường Kiếp nào dám không tòng mệnh."

Cũng không nói nhiều, tự bay ra Tê Hà Giới, rơi vào hành lang ánh bạc kia.

Vậy là ánh bạc thu về, tại chân trời vẽ ra một đạo óng ánh quang ngân.

Đường Kiếp liền như thế tùy ý ánh bạc mang theo bản thân xuyên qua hư không, tiến vào trong "Vỏ trứng", liền thấy trong Lâm Lang Thiên này, xanh um tươi tốt, lục ý khắp nơi, đâu đâu cũng có mênh mông tùng lâm. Trong rừng rậm sinh sống lượng lớn động vật, những động vật này cùng ngoại giới như thế, đều là thông thường dã thú, cũng không có bất luận tồn tại đặc thù nào.

Nếu như nói Hoàng Đình Thế Giới của Đường Kiếp là một cái thế giới kỳ quái lạ lùng, tận cùng trí tưởng tượng, như vậy Lâm Lang Thiên này lại là triệt đầu triệt đuôi phiên bản Đại Thế Giới, không có một tí tẹo mới mẻ nào, chỉ có sinh cơ tràn trề, nồng đậm phun trào, triển hiện ra năng lượng sinh mệnh kinh nhân.

Phương xa tiên cung, từng đội từng đội tiên nữ cùng tu sĩ đã từ trong cung bay ra.

Tiếp theo là phượng loan xa giá, cổ nhạc tề minh.

Trên mặt đất, vạn thú bất đồng, cùng lúc thét gào, trong thiên không bách điểu tề minh, đề thanh oanh chuyển.

Có phong vân biến hóa, biến ảo ra vô biên mỹ cảnh, dương quang lưu chuyển, chuyển động ra vạn ngàn tươi đẹp.

Trong tiên âm réo vang, phong quang mạn vũ, từ trong tiên ban kia đã bay ra một chiếc bảo xa do bốn con Thanh Sương Ngọc Long kéo.

Trong xe ngồi một người, vân che vụ nhiễu, không thấy rõ khuôn mặt, duy thấy vô số đạo văn quấn quanh, lăng không phi vũ, dẫn động ra từng mảng từng mảng huyền ảo chí lý. Nếu là kẻ tu vi không đủ, chỉ là nhìn một chút, cũng sẽ hoa mắt mê mẩn.

Đường Kiếp tất nhiên sẽ không bị ảnh hưởng, hai mắt động hư phá vọng, một khắc đó đã thấy rõ hình dáng.

Một khắc nhìn thấy hình dáng Thanh Dương Thiên Nữ kia, Đường Kiếp run rẩy dữ dội..

================================================================================

Chương 53: Lâm Lang Thiên (3)

Chương 53: Lâm Lang Thiên (3)

"Là ngươi!" Đường Kiếp đã kêu ra tiếng, trong thanh âm mang theo vẻ không dám tin tưởng.

Hình dáng Thanh Dương Thiên Nữ trước mắt này, rõ ràng chính là hình dáng Dao Nữ.

Năm đó Đường Kiếp quan Dao Nữ chôn dược, lại được pho tượng, đối với hình dáng của nàng không thể quen thuộc hơn được. Giờ khắc này Thanh Dương Thiên Nữ, tuy xem ra so với quá khứ thành thục hơn nhiều, nhưng diện mạo cùng Cửu Thiên Dao Nữ trước kia không khác nhau chút nào.

Thanh Dương. . .

Mộ Dung Thanh Nhã, Lê Cửu Dương? Trong đầu Đường Kiếp một thoáng lóe qua hai cái danh tự này.

Chủ nhân Lâm Lang Thiên kia nghe được lời ấy của Đường Kiếp, cũng là ngạc nhiên: "Các hạ nhận thức ta?"

Đường Kiếp cũng không nói nhiều, chỉ là đối không nổ ra một quyền.

Diệt Ma Quyền!

Một quyền này oanh xuất, chủ nhân Lâm Lang Thiên kia quả nhiên biến sắc, thân thể run lên: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đường Kiếp đã tiến lên phía trước nói: "Đường Kiếp tham kiến sư mẫu!"

Lên tiếng đồng thời, Đường Kiếp đã ám dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực tra khán đối phương. Dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực, tất cả ngụy trang không chỗ ẩn giấu, Đường Kiếp nhìn thấy chủ nhân Lâm Lang Thiên này đích xác là diện mạo thực, lúc này mới thở phào một hơi.

Hắn cũng không muốn lại bị người dùng thủ pháp đồng dạng lừa gạt lần nữa.

Nghe được Đường Kiếp lên tiếng, Thanh Dương Thiên Nữ đã là triệt để ngây người.

Nàng ngơ ngác nhìn Đường Kiếp, chốc lát mới nói: "Ngươi. . . Là truyền nhân của Cửu Dương?"

Quả nhiên!

Đường Kiếp đã cúi người trả lời: "Thưa sư mẫu, đúng vậy. Đệ tử năm đó chính là may mắn đạt được Binh Chủ truyền thừa y bát, mới bước vào cánh cửa tu luyện."

Thanh Dương Thiên Nữ hít một hơi dài.

Nàng nhìn kỹ Đường Kiếp, nửa ngày mới nói: "Ngươi đi theo ta, những người khác tự tản đi đi."

Chúng nữ dồn dập thối lui, Thanh Dương Thiên Nữ đã dẫn Đường Kiếp hướng vào trong tiên cung bay đi.

Tiến vào tiên cung, Thanh Dương Thiên Nữ mang theo Đường Kiếp đi tới trong một chỗ tiên viên, tại chỗ sâu trong đình viên có cái tiểu lương đình.

Thanh Dương chiêu đãi Đường Kiếp tại trong lương đình ngồi xuống, trong đình đã tự động thêm ra một bộ trà cụ. Một bình trà lưu ngân tự động bay lên, tại chén ngọc trước người Đường Kiếp châm lên một chén trà thơm hương thơm nồng đậm, lúc này mới rơi xuống.

"Xin mời dùng trà!" Thanh Dương Thiên Nữ đã nói.

"Đa tạ sư mẫu." Đường Kiếp cũng không khách khí, lại càng không tra nghiệm, cầm lên chén trà uống một hơi cạn sạch. Liền cảm thấy một dòng nước ấm trong nháy mắt từ thể nội bay lên, du tẩu toàn thân, mang theo tia tia ấm áp. Lấy thực lực uyên thâm như biển của hắn bây giờ, tại sau khi uống qua một chén trà này, càng có thể cảm thấy nguyên thần bản thân lại ngưng luyện mấy phần.

"Trà ngon!" Đường Kiếp bật thốt lên.

Thanh Dương Thiên Nữ mặt lộ vẻ mỉm cười: "Ngọc Lung Băng Thanh này của ta, chính là thải Nguyệt Hoa Tinh Túy (tinh túy ánh trăng) trong tiểu thế giới của ta phối Ngũ Sắc Tiên Lộ (sương ngũ sắc) điều chế, lại dùng Cực Băng Hàn Diễm hồng bồi 999 năm, mới được một bình. Ngày thường chính ta cũng không nỡ uống đây, tự nhiên là trà ngon."

"Ồ? Chẳng biết vì sao là 999 năm?" Đường Kiếp hỏi.

Thanh Dương Thiên Nữ nhàn nhạt trả lời: "Đại đạo chưa đủ, tốt quá hoá dở."

"Đại đạo chưa đủ, tốt quá hoá dở. . ." Đường Kiếp nhẹ nhàng nghiền ngẫm một thoáng tám cái chữ này, đối với Thanh Dương Thiên Nữ thi lễ: "Tạ sư mẫu chỉ điểm."

Thanh Dương Thiên Nữ lại nói: "Mỗi một người đều có đạo của chính mình, ta nói tới chỉ là đạo của ta, không thể nói là chỉ điểm ngươi. Ngươi có thể tại trong vòng không tới vạn năm nhập Đại La, đã không phải ta có khả năng chỉ điểm. Đúng rồi, ngươi tu hành đến nay, đến cùng dùng thời gian bao lâu?"

Đường Kiếp trả lời: "1,400 năm."

Thanh Dương lập tức chấn động: "Chỉ dùng 1,400 năm?"

Mặc dù lấy định lực Đại La Kim Tiên của nàng, thời khắc này cũng là bị tốc độ tu hành của Đường Kiếp chấn động.

Tới nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, Thanh Dương đã nói: "Nói cho ta một chút, ngươi là làm sao chiếm được Cửu Dương truyền thừa đi."

Đường Kiếp cũng không ẩn giấu, liền đem trải nghiệm năm đó của bản thân rõ ràng mười mươi nói ra.

Nghe được Đường Kiếp từ trong Binh Giám nhìn thấy Binh Chủ đại chiến Vạn Giới Vương Đình, phủ phách vương đình, uy chấn Tiên Giới, Thanh Dương Thiên Nữ cũng xa xôi thở dài, trong mắt hiện lên lệ quang, làm như cảnh tượng năm đó đã tại trong mắt tái hiện.

Đường Kiếp đối với chuyện của chính mình đại thể tóm tắt sơ qua, nhưng đối với chuyện có quan hệ cùng Binh Chủ, Đường Kiếp lại sẽ nói tỉ mỉ một ít.

Hắn đem những gì chính mình tại trong Binh giám nhìn thấy, đem các loại bố trí tại trong Binh Chủ Bí Cảnh, sau đó giảng tới những thứ đã thấy trong vương đình mảnh vỡ, giảng đến việc Tiên Đế, đương nhiên cũng giảng đến Cơ Dao Tiên.

Nghe đến đoạn sau, Thanh Dương Thiên Nữ lại không nhịn được lắc đầu nói: "Việc năm đó, có thật nhiều cho dù đến hiện tại hồi tưởng lại, vẫn như cũ cảm thấy bất khả tư nghị, không hiểu làm sao lại phát sinh. Thẳng tới hôm nay, nghe ngươi nói xong mới rốt cục tỉnh ngộ. Nguyên lai chuyện giữa ba người ta cùng Cơ Dao Tiên Cửu Dương, càng là âm mưu của lão tặc Thanh Long kia."

Âm thanh xa xôi, ngữ mang bi thiết.

Ký ức chôn vùi đã lâu kia, tại dưới Đường Kiếp kể ra rốt cục tỉnh lại, trong mắt Thanh Dương Thiên Nữ đã treo đầy nước mắt.

Thấy nàng như vậy, Đường Kiếp biết là thời điểm, lúc này mới nói: "Sư mẫu, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao Binh Chủ lại vì người đại náo Vạn Giới Vương Đình? Người tại sao lại thành chủ nhân Lâm Lang Thiên?"

Thanh Dương Thiên Nữ thở dài.

Đầu tiên là đem Ngọc Lung Băng Thanh kia uống một hơi cạn sạch, Thanh Dương Thiên Nữ nhìn về phía phương xa, làm như nơi đó có thứ gì. Nửa ngày mới chầm chậm nói: "Năm đó ta cùng Cơ Dao Tiên vốn là bạn tốt, nhưng nhân Cửu Dương một chuyện mà dần thành thủy hỏa, cuối cùng thậm chí còn lan đến tiên đình. . ."

Năm đó Cửu Thiên Dao Nữ cùng Băng Tâm Liên Nữ tại Vạn Giới Vương Đình có thể nói có vô số ủng hộ. Hai người này trở mặt thành thù, trực tiếp dẫn đến một nhóm lớn tiên nhân bởi vậy phân liệt thành hai phái.

Cái gì gọi là yêu? Yêu chính là biết rõ ngươi yêu thích chính là người khác, còn muốn vì hạnh phúc của ngươi mà xông pha chiến đấu. Vương đình khi đó, liền có một nhóm tiên nhân như vậy, không oán không hối cam làm nhị nữ lính hầu.

Khi tình tay ba của ba người này phát triển đến mức tận cùng thì, chân chính là sắp đem Vạn Giới Vương Đình cũng lật tung lên rồi.

Bất quá trận tranh đấu này kẻ thua cuối cùng lại chỉ có thể là Cơ Dao Tiên.

Trong lòng Lê Cửu Dương chỉ có Cửu Thiên Dao Nữ, khi đó bất luận Cơ Dao Tiên tranh thủ thế nào, nhưng chính là tranh không nổi, có thể nói từ vừa mới bắt đầu nàng đã đánh một trận tất bại chiến tranh.

Cao trào vào lúc này xuất hiện Cơ Dao Tiên nhập ma.

Mượn ma đạo chi lực, Cơ Dao Tiên đột phá vào Đại La nghiệp vị, đại náo Vạn Giới Vương Đình. Khi đó tâm thái của nàng đã hoàn toàn vặn vẹo, thề muốn truy sát Lê Cửu Dương cùng Cửu Thiên Dao Nữ. Hai người không địch lại, chỉ đành tránh né, đồng thời dẫn rất nhiều tiên nhân đến trợ.

Há liệu được Cơ Dao Tiên nhập đạo Không Gian, phiêu hốt lui tới, tu vi tăng mạnh rồi, càng khó đối phó hơn, kết quả không thể đem nàng tóm lấy không nói, ngược lại bị nàng giết mất vài tên tiên nhân. Mãi đến tận Hỗn Nguyên Thánh Quân cùng Vạn Long Chi Tổ trong Vương Đình Tứ Thánh liên hợp ra tay, mới đem nàng bắt lại. Tiên Đế lúc đó chính đang ở ngoài vân du, sau khi trở về nghe đến việc này, giận tím mặt.

Tiên Đế cho rằng, việc này Cơ Dao Tiên cố nhiên có tội, nhưng Lê Cửu Dương mới chính là kẻ đầu sỏ gây họa dẫn phát ra chuyện Liên Nữ làm loạn này, hạ chỉ muốn đem Lê Cửu Dương cũng đồng thời tru diệt.

Cửu Thiên Dao Nữ nóng lòng hộ phu, khắp nơi bôn ba tìm cứu viện, cuối cùng nhưng chỉ đổi tới một cái trừng phạt trấn áp tại Hồng Mông Ma Ngục.

"Hồng Mông Ma Ngục?" Đường Kiếp nghe được ngẩn ngơ.

Đó là cái gì? Cùng Hồng Mông Giới quan hệ gì?

Thanh Dương Thiên Nữ đã nói: "Năm đó Tiên Đế giết vào Hồng Mông, chưa thể hoàn toàn thành công, quét sạch quần ma, không lâu sau lại rút về, bố Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng, định chính phản càn khôn. Chư Thiên Đâu La Tinh Quang Thần Võng là hắn bố, tự nhiên cũng có thể mở ra. Vương đình năm đó, có một nơi chính là vị trí tiết điểm của Tinh Quang Thần Võng, thông qua nơi đó, có thể nối thẳng Hồng Mông Giới. Thông đạo đi về Hồng Mông Giới thổ địa, đã bị Tiên Đế cách ly. Vì vậy nơi đó chính là một khối cô địa, cùng những nơi khác của Hồng Mông Giới không hề giống nhau, bởi vậy mà trở thành Vạn Giới Vương Đình đặc hữu ma ngục, chuyên môn dùng để trấn áp thần tiên phạm vào sai lầm lớn lại không hợp giết chết. Cửu Dương cùng Cơ Dao Tiên ngay tại lúc đó bị đồng thời ném vào trong Hồng Mông Ma Ngục. Tiên Đế tại lúc đem hắn ném vào trong ngục, nói, nếu ba người các ngươi đã nghiệt luyến tình thâm, vậy trẫm liền phán ngươi ba người một loạt. Lúc làm người, ngươi cùng Dao Nữ làm phu thê. Lúc thành ma, ngươi cùng Dao Tiên là quyến lữ. . ."

Đường Kiếp chấn kinh rồi.

Lúc làm người cùng Dao Nữ làm phu thê, lúc là ma cùng Dao Tiên là quyến lữ. . . Ngọc Thành Tử hắn quả nhiên rất sáng tạo.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, sự tình cuối cùng xảy ra biến hóa. Lê Cửu Dương không những không có nhập ma, ngược lại thực lực tăng mạnh, cuối cùng còn từ trong ma ngục trốn thoát ra, giết về Nhân Gian Giới, thậm chí đem Vạn Giới Vương Đình đều đập tan.

Phương pháp hắn trốn ra được rất đơn giản.

Ma ngục vốn là tại trên đất Hồng Mông Giới, vì vậy hắn nghĩ tất cả biện pháp phá hoại cấm chế cách ly của Tiên Đế, ngạnh sinh sinh đánh ra một con đường, trực tiếp từ ma ngục tiến vào càng rộng lớn hơn Hồng Mông Giới, lại từ Hồng Mông Giới chuyển đạo trở về.

Bất quá người này cũng đủ ngoan đủ tuyệt, bản thân trốn ra được, lại đem Cơ Dao Tiên hãm hại. Nghe nói cái thông đạo này vốn là Cơ Dao Tiên liên thủ với Lê Cửu Dương mở ra, hơn nữa Cơ Dao Tiên lúc đó đã là Đại La Kim Tiên, cống hiến so với Lê Cửu Dương càng nhiều, nhưng sau khi thông đạo mở ra, Cơ Dao Tiên để Lê Cửu Dương đi trước. Lê Cửu Dương đào mạng đồng thời, thuận tay liền đem cấm chế khôi phục, lấp kín thông đạo, triệt để đoạn tuyệt ảo tưởng đào mạng của Cơ Dao Tiên, khiến Cơ Dao Tiên thống khổ không ngớt.

Những thứ này đều là Vạn Giới Vương Đình sau đó phát hiện, thẩm vấn Cơ Dao Tiên mới biết.

Sau khi biết được việc này, vì phòng ngừa Cơ Dao Tiên lần nữa thoát đi, Ngọc Thành Tử tự thân ra tay, đem ma ngục chi địa từ trong Hồng Mông Giới tách ra ngoài, tìm cái tinh giới thu xếp, đó chính là Thanh Vân Giới.

Đồng thời tháng ngày của Cửu Thiên Dao Nữ cũng khổ sở lên.

Ngọc Thành Tử cho rằng, nếu Lê Cửu Dương đã không có nhập ma, vậy chỉ cần hắn có thể chống được tới ba ngàn năm một lần Hồng Mông Đại Kiếp, liền nhất định sẽ trở về tìm Dao Nữ, vì vậy quyết định lấy Cửu Thiên Dao Nữ làm mồi, tóm lấy Lê Cửu Dương.

May mắn chính là, khi đó Cửu Thiên Dao Nữ cũng không có thiếu người thầm yêu ủng hộ, sau khi biết quyết định của Tiên Đế, đã kịp thời lén lút thông tri cho nàng. Cửu Thiên Dao Nữ nghe tin quyết định bỏ trốn.

Trước khi đi, nàng hái đi Cửu Thiên Phượng Loan Thảo bản thân gieo xuống.

Sau khi rời khỏi Vạn Giới Vương Đình, nàng cẩn thận tránh né Vương Đình lùng bắt, hành tẩu trong Đại Thiên chư giới.

Thẳng đến có một ngày, nàng đi tới một chỗ đào nguyên bí cảnh.

Nơi này phong cảnh tươi đẹp, Dao Nữ vừa thấy liền thích.

Vậy là nàng ở lại nơi đây, liền giống như là bồi dưỡng phiến tiểu thế giới này vậy, bồi dưỡng mảnh bí cảnh này. Nàng đem những tiên thảo chính mình mang đến trồng tại trong sơn cốc, sau đó lại đem một cái trứng Thánh Thú trộm đến đặt ở bên trong dung nham hỏa diễm lưu tương, càng mở ra linh khí chi trì, bày xuống đỉnh cấp Tiên trận. . .

Đường Kiếp nghe được run run rẩy rẩy.

Hắn ngơ ngác nhìn Thanh Dương Thiên Nữ: "Người. . . Bí cảnh kia. . ."

"Bí cảnh kia là ta lưu lại, binh giám, công pháp, pho tượng, đan dược cũng đều là ta lưu." Thanh Dương Thiên Nữ thản nhiên trả lời: "Chỗ đó tới nay cũng không phải Binh Chủ Bí Cảnh, mà là Dao Nữ Bí Cảnh.".

================================================================================

Chương 54: Lâm Lang Thiên (4)

Chương 54: Lâm Lang Thiên (4)

Nghe Thanh Dương Thiên Nữ lên tiếng, Đường Kiếp triệt để ngây ngốc rồi.

Cho tới nay vẫn cho rằng chính mình đạt được chính là bí cảnh Binh Chủ lưu lại, điểm này tại toàn bộ Tê Hà Giới hầu như đã thành nhận thức chung.

Chẳng ai nghĩ tới vào lúc này, đột nhiên Binh Chủ Bí Cảnh lại biến thành Dao Nữ Bí Cảnh, Đường Kiếp chỉ cảm thấy như nhân sinh quan của chính mình phảng phất đều bị lật đổ.

Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng đúng.

Lúc nào bí cảnh kia nói chính mình họ Binh Chủ?

Chưa từng có bất kỳ đôi câu vài lời chứng minh bí cảnh là của Binh Chủ, để Đường Kiếp tin tưởng đây là Binh Chủ Bí Cảnh, vẻn vẹn là bởi vì nơi đó lưu lại công pháp —— đó đích xác đều là công pháp của Binh Chủ, nhưng lại là do Dao Nữ lưu!

Thời khắc này nhìn ánh mắt Thanh Dương Thiên Nữ, Đường Kiếp nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn cũng là nhất đại đại năng, tại thời khắc này đối diện với người thay đổi vận mệnh của hắn rồi, lại bắt đầu có vẻ tay chân luống cuống lên.

Thanh Dương Thiên Nữ đã nhìn ra lúng túng trong lòng hắn, tóm lấy tay của hắn cười nói: "Ta cũng là thay chồng thu đồ đệ, ngươi không cần chú ý. Lại nói nơi đó cũng từng là mỹ hảo chi địa của ta cùng phu quân, liền nói là Binh Chủ Bí Cảnh, cũng không có gì sai."

"Mỹ hảo chi địa?" Đường Kiếp mẫn cảm bắt được cái từ này: "Lẽ nào. . ."

Thanh Dương Thiên Nữ gật gật đầu: "Đúng, ta sau đó đã gặp lại hắn. Chúng ta cùng nhau, vượt qua nhân sinh mỹ hảo nhất trăm năm."

"Vậy tại sao hai người lại tách ra? Tại sao sư phụ sau đó lại cùng Vương Đình đại chiến?"

Nghe được câu hỏi của Đường Kiếp, trong mắt Thanh Dương Thiên Nữ đã mông lung ra một phiến hơi nước.

Nàng lại lần nữa rơi vào trong cửu viễn hồi ức: "Lần nữa gặp lại Cửu Dương, đã là ba trăm năm sau khi ta thoát ly Vương Đình. Một ngày kia, ta chính tại Tinh Thương Hải dạo chơi, tìm bắt Tinh Quang Ban Điệp. Sau đó, ta liền nhìn thấy hắn xa xa hướng ta đi tới. . ."

Nàng nói trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Hắn liền như vậy đột nhiên xuất hiện, đầy mặt râu ria, trên người khoác rách nát da thú, liền như là cái dã nhân từ man hoang chi địa đi ra, thế nhưng cặp mắt kia của hắn, vẫn như cũ là sáng ngời như vậy. Ta lúc đó kích động đến muốn ngất đi, ta tóm lấy hắn, vừa khóc vừa cười, chết sống không chịu buông tay. Bởi vì lo lắng đó là một giấc mộng, ta thậm chí không dám ngủ. Ta sợ vừa tỉnh lại, liền sẽ không nhìn thấy hắn nữa."

"Hắn là làm sao tìm ra được người?" Đường Kiếp thật tò mò.

Thanh Dương Thiên Nữ trả lời: "Ta cùng hắn là phu thê, tại trên người lẫn nhau từng gieo xuống Hồn Dẫn. Có pháp này tại, bất luận đối phương ở nơi nào đều có thể tìm tới."

"Vậy hắn là làm sao chạy ra được?" Đường Kiếp lại hỏi.

Chỉ dùng thời gian ba trăm năm liền thoát khỏi Hồng Mông Giới, chuyện này ý nghĩa là Binh Chủ rời khỏi không phải thừa cơ hội Hồng Mông Đại Kiếp. Có thể tại không phải trong thời gian Hồng Mông Đại Kiếp ra vào chính phản giới, lại không phải là chuyện dễ dàng. Trừ phi là như Bạch Hổ dạng tinh thông Không Gian chi đạo kia, nhưng lấy Đường Kiếp đối với Binh Chủ hiểu rõ, hiển nhiên là hắn không có năng lực phương diện này.

Thanh Dương lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Chuyện liên quan với Hồng Mông Giới, hắn luôn luôn giữ kín như bưng, không có nói cho ta. Chỉ là từ trong một ít trò chuyện ngẫu nhiên, có thể cảm thấy, hắn ở nơi đó tựa hồ trải qua một ít chuyện ghê gớm, đối với hắn tạo thành cực đại ảnh hưởng."

"Cực đại ảnh hưởng?"

Thanh Dương gật gật đầu: "Thực lực của hắn đề thăng. Hắn trước kia còn không phải là đối thủ của ta cùng Dao Tiên, nhưng từ sau khi hắn trở về, ta liền cảm thấy thực lực của hắn trở nên cực cường. Hiếu kỳ trong lòng ta phát tác, muốn biết hắn đến cùng cường đại tới trình độ nào, có phải vẫn là đối thủ của ta hay không. Nhưng Cửu Dương biết ta tính tình bướng bỉnh, không thích nhất là thua người, vì vậy đều là không cùng ta đánh. Có lúc bị bức ta tới gấp rồi, liền ứng phó qua loa một phen, sau đó chịu thua. Chỉ là hắn biểu hiện quá mức vụng về, ta liếc mắt đã nhìn ra, trái lại càng thêm căm tức."

Đường Kiếp nghe xong nghĩ thầm, giả thua nhường ngươi ngươi còn tức giận, quả nhiên là kiểu tính tình ngang bướng, thật muốn thắng ngươi chỉ sợ lại càng không xong. Cửu Thiên Dao Nữ này xem ra tính tình ôn ôn uyển uyển, không nghĩ tới còn có một mặt tùy hứng không nói lý như vậy.

Bất quá nói đi nói lại, phu thê tình thú, không chừng Binh Chủ yêu thích chính là cái điệu này.

Thanh Dương Thiên Nữ không biết trong lòng Đường Kiếp nghĩ rất nhiều như vậy, tự nói: "Ta thấy thế nào cũng thử không ra thủ đoạn của hắn, cũng có chút gấp lên. Có một ngày tiểu tính tình phát tác, càng là mặc kệ tất cả đối với hắn dùng ra Hoàng Diệt Công, đó là một trong những sát chiêu mạnh nhất của ta, lấy thực lực trước đây của Cửu Dương, tất thụ trọng thương. Trên thực tế khi ta đánh ra một kích này thì, ta liền hối hận rồi. Lại không nghĩ rằng, hắn tùy ý một chưởng của ta đánh lên người hắn, như không có chuyện gì xảy ra liền chịu đựng."

Nói đến đây, Thanh Dương Thiên Nữ khẽ lắc đầu: "Khi đó ta tuy rằng còn chưa nhập Đại La cảnh giới, Hoàng Diệt chi uy cũng không phải thường nhân có thể chịu. Coi như là Đại La Kim Tiên, chịu một kích này của ta, cũng phải thổ ra mấy búng máu, tiêu hao mấy phần tiên nguyên. Hắn lại là như không có chuyện gì xảy ra, ta lúc đó liền chấn kinh rồi. Ta hỏi hắn đến cùng là như thế nào trở nên cường đại như vậy, hắn không nói cho ta. Ta muốn hắn dạy ta, hắn cũng không nguyện ý. Chỉ nói, sau lưng lực lượng này là cái giá cực đắt, hắn chính đang đi một cái con đường cũng không ai biết hậu quả. Vì vậy hắn không thể dạy, bởi vì hắn sợ như vậy ngược lại sẽ hủy diệt ta. Nhưng nếu như có thể, hắn có thể đem Binh Chủ Quyết cùng Bàn Cổ Chân Kinh truyền cho ta."

"Binh Chủ Quyết? Bàn Cổ Chân Kinh?"

"Đúng!" Thanh Dương Thiên Nữ trả lời: "Cửu Dương vẫn cho rằng, tại bên trên Ngộ Đạo, Nhập Đạo, Chưởng Đạo, kỳ thực còn có một loại đạo chi cảnh giới, chính là Đạo Chủ. Cái gọi là Đạo Chủ giả, chính là người chân chính chấp chưởng đại đạo pháp tắc. Chính là bởi vì là chấp chưởng đại đạo, vì vậy một đạo chỉ có thể có một chủ. Mà Cửu Dương lựa chọn chính là Binh đạo, hắn cho rằng binh có trời sinh vương tướng, bao hàm đại đạo tinh hoa, tụ mà thành Hoàng, nên là Đế Nhận. Một khi đem Đế Nhận tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể thành Binh đạo chi chủ. Vì vậy tên thật của Binh Tự Quyết, gọi Binh Chủ Quyết. Đây mới là căn nguyên cái tên Binh Chủ của hắn . Còn Bàn Cổ Chân Kinh, là bản danh của Ly Kinh ngươi tu luyện, chỉ là sau đó Cửu Dương đối với nó làm chút cải biến, thay tên là Ly Kinh."

Hóa ra là như vậy, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cái gọi là Binh Chủ giả, kỳ thực ý tứ là chúa tể Binh đạo sao?

Đối với khí phách của Binh Chủ, Đường Kiếp rốt cục cũng đã có mấy phần lĩnh ngộ.

"Chỉ tiếc, ta lại cô phụ hảo ý của hắn." Lúc này Thanh Dương Thiên Nữ nhưng sâu xa nói: "Cách nghĩ Đế Nhận của Cửu Dương, là tại trước khi ta biết hắn đã sản sinh, hắn cũng vẫn vì đó nỗ lực. Chỉ là khi đó hắn, thậm chí ngay cả lấy đạo lực phá toái binh nhận đều không làm được, chớ nói chi là ngưng tụ Đế Nhận kim sa. Cũng bởi vậy, ta đối với hắn muốn truyền thụ Binh Chủ Quyết cho ta, ôm lấy xem thường thái độ. Không những như vậy, ta thậm chí còn cho rằng hắn giấu làm của riêng, không chịu nói cho ta chân tướng đằng sau sự cường đại của hắn . Còn Bàn Cổ Chân Kinh. . . Hừ, để ta một cô gái học tập công pháp luyện thể, cũng chỉ có hắn gia hỏa đầu óc cũng mọc ra cơ nhục này mới nghĩ ra được!"

Nói đến đây, trên mặt Thanh Dương Thiên Nữ đã lộ ra vẻ hối hận: "Ta phát ra tính khí, cùng hắn ầm ĩ lớn một trận."

Không phải mỗi cái đồng thoại đều có mỹ hảo kết cục.

Cửu Thiên Dao Nữ cùng Binh Chủ cố sự, nghe tới liền như là cố sự một đôi nam nữ trải qua đau khổ, tại sau khi trải qua tầng tầng nhấp nhô đi tới cùng nhau, quy ẩn điền viên.

Nếu như cố sự này không có tiếp tục phát triển, nó có lẽ là mỹ hảo.

Nhưng trên thực tế, đối với bất kỳ người nào thân tại bên trong cố sự mà nói, tiếp tục phát triển đều là tồn tại không thể tránh khỏi.

Khi ngoại bộ có Cơ Dao Tiên, Ngọc Thành Tử một đám tiên nhân trở thành ái tình trở ngại thì, hai vợ chồng có thể đồng tâm hiệp lực cộng độ nan quan, mà khi nhân tố ngoại bộ không còn thì, một ít vấn đề nhỏ xem ra không đáng chú ý bên trong ngược lại sẽ tạo thành tân phiền phức.

Binh Chủ cùng Cửu Thiên Dao Nữ chính là như vậy.

Hay là sinh sống ở mảnh thế ngoại đào nguyên này quá mức an nhàn duyên cớ, tại sau khi không có ngoại địch, Dao Nữ tiểu tính tình nguyên bản chưa từng tồn tại trái lại phát tác lên. Nàng đối với Binh Chủ không muốn nói với mình bí mật thực lực đột phi mãnh tiến phi thường bất mãn, phải biết mỗi một cái tu hành giả đều có khát vọng cực độ đối với đề thăng bản thân. Cách làm của Binh Chủ xem ra càng giống chổi cùn tự quý, cũng chẳng trách nàng không thể nào tiếp thu được.

Cho nên nàng đối với Binh Chủ Quyết cùng Bàn Cổ Chân Kinh không chút do dự từ chối.

Mãi đến tận rất lâu sau đó, nàng mới biết mình từ bỏ chính là cái gì.

Nói đến đây, Thanh Dương nhìn hướng Đường Kiếp: "Để ta nhìn Đế Nhận của ngươi một chút."

Đường Kiếp đem Đế Nhận lấy ra.

Thanh Đế Nhận này bây giờ đã trở nên to lớn như vĩ đại cự sơn, từ sau lần đối địch trước, Đường Kiếp liền ý thức được Đế Nhận phát triển còn còn xa xa chưa tới phần cuối, vì vậy cứ có cơ hội liền bồi dưỡng Đế Nhận. Bây giờ chân thân kiện vũ khí này đã cao tới ngàn trượng, toả ra vô biên uy thế. Đương nhiên hiện tại hiển hiện chỉ là hình thể sau khi ngưng tụ, dù vậy, bên trong kiếm quang uốn lượn kia, vẫn như cũ có thể cảm thụ được uy năng khủng bố áp súc đến mức tận cùng.

Thanh Dương khẽ vuốt Đế Nhận quang huy, lẩm bẩm nói: "Binh Chủ. . . Binh Chủ. . . Cửu Dương hắn thật sự thành công, trở thành Binh đạo chi chủ, lấy pháp truyền đạo."

Lấy pháp truyền đạo, đây chính là năm đó sau khi Đường Kiếp cảm thụ được lực lượng của Đế Nhận ý thức đến.

Bây giờ nhìn lại, muốn làm đến một bước này, chính là phải làm đến giống như Binh Chủ nói vậy, trở thành một đạo chi chủ.

Đó là cảnh giới tối cao về đạo, minh bạch điểm này rồi, liền có thể minh bạch tại sao Binh Chủ năm đó đại chiến Vạn Giới Vương Đình thì, chỉ là nhất hống chi uy, liền lệnh ngàn vạn thần khí đạo binh phá toái.

Bởi vì hắn là Binh đạo chi chủ!

Tương tự bởi vì hắn là Binh đạo chi chủ, mới có thể đem Binh Chủ Quyết truyền thừa xuống, lấy phương thức thụ pháp, truyền thừa đại đạo.

Binh Chủ đã từng muốn đem những thứ này truyền cho Thanh Dương, lại bị nàng từ chối.

Đường Kiếp không biết tại sao Binh Chủ không có kiên trì để cho nàng học tập, bất quá hắn suy đoán, đây chính là hạn chế của truyền thừa. Bởi vì Binh Chủ chân chính truyền thừa chính là đạo, nếu đã là đạo, liền không thể truyền thừa cho người mâu thuẫn nó. Hơn nữa xuất phát từ nguyên nhân nào đó, hắn cũng không thể nói ra được.

Đại đạo bất khả truyền, muốn đột phá hạn chế này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có lẽ trong đó liền bao quát không thể nói!

Nói chung, Cửu Thiên Dao Nữ bởi vì tính tình của chính nàng mà từ bỏ phần truyền thừa này, coi như Binh Chủ cũng không có cách nào. Hắn chỉ có thể đem truyền thừa lưu lại chỗ này, chờ người hữu duyên.

Thanh Dương tiếp tục nói: "Sau chuyện này, ta liền đối với Cửu Dương đã có bất mãn, luôn cảm thấy hắn cố ý không truyền ta bí pháp, chính là muốn ép ta một đầu. Ta là người tính tình hiếu thắng, liền luôn muốn tìm đến biện pháp đề thăng bản thân. Năm đó, chính là thời điểm ta cùng Cửu Dương bên nhau được một trăm năm. Một ngày kia, ta đã làm một chuyện hết sức tùy hứng mà ích kỷ. . . Ta cùng hắn ầm ĩ một trận, cãi nhau xong, ta chạy ra ngoài, chạy ra khỏi mảnh thế ngoại đào nguyên hai vợ chồng chúng ta bên nhau đã 100 năm này. Ta khi đó chỉ là muốn ra ngoài đi dạo một chút, giải sầu một chút. Nhưng là. . ."

Trong mắt nàng chảy xuống nước mắt hối hận.

Nàng nói: "Ta bị người Vạn Giới Vương Đình bắt được.".

================================================================================

Chương 55: Lâm Lang Thiên (5)

Chương 55: Lâm Lang Thiên (5)

Bị người Vạn Giới Vương Đình bắt được là một cái trùng hợp, nhưng cũng là một cái tất nhiên.

Bởi vì người Vạn Giới Vương Đình vốn là không phải tới bắt nàng, bọn họ là đi tìm Tiên Đế mất tích.

Ngay tại đoạn thời gian phu thê Lê Cửu Dương ẩn nấp đào nguyên kia, Tiên Đế Ngọc Thành Tử kỳ lạ mất tích. Vương Đình đối ngoại tuyên bố là Tiên Đế bế quan, cao tầng bí truyền liền là Tiên Đế đã chết, chân chính nắm giữ chân tướng, liền là những Tiên Đế thân tín tương tự tu hành Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, đã "chết" đi kia.

Nhưng mặc kệ thế nào, Tiên Đế không tại khiến Vạn Giới Vương Đình khó khăn rồi.

Bọn họ phái ra nhân thủ, tìm kiếm bốn phương tung tích Tiên Đế.

Bọn họ cũng là thật là có bản lĩnh, còn để bọn họ tìm tới manh mối, phát hiện địa phương cuối cùng Tiên Đế biến mất, là tại man hoang chi địa bên ngoài quần thể tinh giới Tam Thập Tam Thiên —— nơi đó cách Tê Hà Giới chỉ có cự ly một tiên niên.

Trùng hợp chính là, thế ngoại đào nguyên của phu thê Dao Nữ cũng tại phụ cận chỗ đó, cho nên khi người trong Vương Đình tìm đến chỗ này thì, không có gì bất ngờ xảy ra đụng phải Cửu Thiên Dao Nữ. Suy nghĩ đến Dao Nữ cũng là tội phạm Vương Đình truy nã, liền thuận tay đem nàng bắt trở lại.

Những người tóm nàng trở lại kia, đương nhiên không biết lần thuận tay này mang đến cho mình chính là phiền phức thế nào, trêu chọc ra một vị đại năng khủng bố thế nào.

Binh Chủ giết tới rồi!

Huy vũ Đế Nhận chiến phủ của hắn , hống toái vạn binh, phách khai Vương Đình, đem Vạn Giới Vương Đình đánh một cái tơi bời hoa lá. Mặc dù là đương thời tối cường đại Vương Đình Tứ Thánh liên thủ, cũng không thể thắng được hắn.

Hắn liền như là một cái bất bại thiên thần, uy phong bất khả nhất thế, lấy sức lực của một người, nghiền ép toàn bộ Vương Đình đại quân.

Ngày hôm đó, hắn đã chấn kinh hết thảy tiên nhân, cũng tương tự đã chấn kinh Cửu Thiên Dao Nữ.

Ngay tại thời khắc nàng cho rằng chính mình tự do, sắp thu được tân sinh thì, nàng nhìn thấy cảnh tượng khiến mình một đời bi thống, không cách nào tha thứ bản thân kia.

Thiên Đạo Pháp Luân xuất hiện.

Phạm âm cao khởi, huyền ảo đạo văn, lực lượng tối hùng hậu khủng bố trong thiên địa, tất cả mọi thứ chi đầu nguồn, thế nhân cúng bái, không thể vượt qua. . . Thiên Đạo!

Liền như vậy xuất hiện tại trước mắt chúng tiên.

Sau đó, Binh Chủ Lê Cửu Dương liền hướng Thiên Đạo Pháp Luân kia giơ lên chiến phủ.

Tiếp sau đó chính là chuyện Đường Kiếp biết đến.

Tại dưới lực lượng của Thiên Đạo, Lê Cửu Dương tan xương nát thịt.

Tất cả liền như thế kết thúc rồi.

Nghe đến đây, Đường Kiếp cũng hơi hơi thở dài một tiếng.

Hết thảy bất giải chi mê (câu đố chưa giải đáp) tại thời khắc này rốt cục giải khai, nguyên lai, tất cả bắt đầu vẻn vẹn là bởi vì Dao Nữ nhất thời giận hờn trốn đi. Sự kết thúc cực kỳ bi tráng của Vạn Giới Vương Đình kia, dĩ nhiên không phải là bởi vì âm mưu kinh thiên gì, càng không phải là bởi vì cái gì vì thế giới đấu sức, mà chỉ là. . .

Hẳn là mấy vị tiên nhân bắt được Dao Nữ kia, đã sớm hối hận đứt ruột đi.

Đường Kiếp nói: "Vậy sau đó, sư mẫu lại là làm sao trở thành chủ nhân Lâm Lang Thiên đây?"

Tuy rằng Binh Chủ Bí Cảnh kỳ thực là Dao Nữ Bí Cảnh, nhưng Đường Kiếp kế thừa chính là Binh Chủ truyền thừa vẫn như cũ không thể nghi ngờ, vì vậy Đường Kiếp vẫn là lựa chọn xưng Dao Nữ sư mẫu.

Thanh Dương trả lời: "Sau khi đại chiến, quần tiên vẫn lạc, những kẻ không chết kia cũng hoặc trọng thương hoặc bỏ chạy, đã không còn có lực lượng nào có thể ngăn cản ta. Khi đó ta tận mắt nhìn thấy Cửu Dương ngã xuống, tâm tang muốn chết, chính đang định đem những người còn lại đều sát quang thì, Lâm Lang Thánh Mẫu xuất hiện. Đây là một vị đạo pháp thâm hậu, tinh thông Vận Mệnh Nhân Quả thượng tiên. Nàng nhận ra được Vương Đình sắp có đại nạn, đến đây ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước. Tại sau khi nhìn thấy ta, lấy Thanh Tâm Phổ Thiện Đại Tiên Thuật thức tỉnh trong lòng ta thiện niệm, bình phục trong lòng ta bi thương. Bất quá khi đó trong lòng ta vạn niệm câu hôi (không thiết gì nữa), coi như là Phổ Thiện Chú cũng vô pháp thức tỉnh sinh niệm của ta, chết sống không chịu thả người. Lâm Lang Thánh Mẫu bất đắc dĩ, đành quyết định không tiếc tuổi thọ hướng ta tiết lộ một đường thiên cơ, lấy thiên cơ này, đổi mệnh những người còn sót lại kia."

"Một đường thiên cơ?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, đã ý thức được cái gì.

Khóe miệng Thanh Dương đã lộ ra một tia tiếu dung: "Không sai, chính là liên quan với Tiên Đế mất tích thiên cơ. . . Hừ, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật. . . Hảo thủ đoạn, nhưng nếu đã để cho ta biết rồi, lại sao tha cho hắn dễ dàng như thế hoàn thành? Là hắn, làm hại ta cùng Cửu Dương sinh tử vĩnh cách, ta lại có thể nào không cho hắn trả giá thật lớn!"

Thanh Dương tiếp tục nói: "Đã biết bí mật của Tiên Đế, ta liền hướng Lâm Lang Thánh Mẫu yêu cầu lại vì ta bói toán một lần, để làm đánh đổi, ta không chỉ có thể buông tay, càng nguyện từ đây nhập nàng môn hạ, làm đệ tử nàng, từ đây không rời Lâm Lang Thiên. Sư phụ đồng ý, không tiếc tuổi thọ lần nữa bói toán. Vậy là ta biết phải làm sao, mới có thể đối với Tiên Đế tạo thành to lớn nhất thương tổn. Ta y theo sư phụ nói, trở lại bí cảnh, đem bí cảnh vận chuyển đến thượng không Tê Hà Giới, lại dựa trên nó, lưu lại Cửu Dương truyền thừa, làm ra các loại bố trí, lúc này mới rời khỏi. Ta không biết những bố trí này sẽ mang đến cái gì, nhưng ta biết, đây là điều sư phụ lấy đại lượng thọ nguyên đánh đổi để tính ra, liền nhất định không có sai."

Nói đến đây, nàng nhìn hướng Đường Kiếp: "Sư phụ quả nhiên không có sai. Tại thời điểm nhìn thấy ngươi, ta liền biết, ngươi chính là kẻ số mệnh an bài, sẽ phá hư kế hoạch của Ngọc Thành Tử, mang đến cho hắn phiền toái lớn kia."

Trên mặt Đường Kiếp lộ ra một nụ cười khổ: "Nói cái gì mang đến cho hắn phiền toái lớn, rõ ràng là hắn mang đến cho ta phiền toái lớn, vừa xuất thế liền cướp đi phân thân ta thiên tân vạn khổ luyện thành. Đó chính là đã ngộ thông mười hai loại đại đạo phân thân a."

Thanh Dương nhưng lắc đầu một cái: "Nhưng ý thức phân thân của ngươi còn tại trong thân thể của hắn không phải sao? Dưới cái nhìn của ngươi, ngươi mất đi một cái trọng yếu mà cường đại phân thân. Nhưng từ góc nhìn của Ngọc Thành Tử, lại là kế hoạch của hắn sắp thành lại hỏng, tối hậu đoạt xá dĩ nhiên để ý thức chủ nhân cũ bảo lưu lại, từ nay về sau đều sẽ có mầm họa. Hiện tại ngươi là mất đi cái phân thân này, ai có thể xác định, tương lai liền không phải ngươi tiêu diệt ý thức Ngọc Thành Tử, đoạt lại phân thân đây? Đến khi đó, nói không chắc phân thân của ngươi đã được tu luyện cho càng cường đại hơn, trái lại thành tựu ngươi đây."

Đường Kiếp ngẩn ngơ, lập tức lắc đầu.

Thuyết pháp của Thanh Dương mặc dù dễ nghe, nhưng có chút quá là chấn động rồi. Dù sao Ngọc Thành Tử không phải là người thường, mặc dù là luận thực lực, Đường Kiếp hiện tại cũng không nắm chắc có thể chiến Ngọc Thành Tử. Đó là Kim Tiên duy nhất hắn không dám nói tất thắng.

Lúc này hắn đã hiểu rõ toàn bộ sự tình trước đây. Tại sau khi làm tốt một phen bố trí kia, Cửu Thiên Dao Nữ liền đi Lâm Lang Thiên, trở thành đệ tử Lâm Lang Thánh Mẫu, từ đây cải hào Thanh Dương.

Đại La Kim Tiên tuy rằng có sinh mệnh gần như vô tận, nhưng giống như Lâm Lang Thánh Mẫu kia, miếu toán vũ trụ, phá giải bí ẩn Thời Không Mệnh Vận, tuy có vô hạn sinh mệnh cũng sẽ bị tiêu hao thành có hạn. Vì vậy Lâm Lang Thánh Mẫu tuy mạnh, cuối cùng nhưng vẫn là tại trong lần lượt bói toán tiêu hao hết thọ nguyên mà chết. Nàng đối với Thanh Dương khá là yêu thích, sau khi nàng chết, Thanh Dương liền kế vị trở thành chủ nhân Lâm Lang Thiên.

"Đúng rồi sư mẫu, tại sao Lâm Lang Thiên không cho ghép giới đây?"

Tại sau khi nghe xong Thanh Dương giảng chuyện liên quan với nàng cùng Binh Chủ, Đường Kiếp hỏi.

"Ngươi có thể lý giải, như thế nào đạo?" Thanh Dương hỏi ngược lại.

Đường Kiếp bị cái vấn đề này choáng váng.

Suy nghĩ một chút mới trả lời: "Đạo giả, vạn vật vận chuyển chi quy vậy."

Cái gọi là đạo, chính là quy luật vạn vật vận chuyển. Sự tồn tại, vận chuyện của tất cả mọi thứ, đều có quy, đều có luật. Quy này, luật này, chính là Đạo.

Tại thế giới trước kia của Đường Kiếp, quy luật này gọi là tự nhiên pháp tắc, tại Tinh La Đại Thiên thế giới này, liền gọi Thiên Đạo ý chí.

Thứ trước cũng được, thứ sau cũng được, bất luận một loại nào, đều có thể bị lý giải, có thể vận dụng, có thể bị nắm giữ, thậm chí có thể bị chúa tể, bất đồng vẻn vẹn là phương thức cùng thủ pháp biểu hiện mà thôi.

Thanh Dương nói: "Nếu đã ngươi biết đây là quy luật của vạn vật vận chuyển, như vậy Tinh La Đại Thiên Giới, vạn giới chi tồn, có phải là thiên địa chi quy, vạn vật chi luật?"

Đường Kiếp ngẩn người, bản năng gật gật đầu: "Vâng!"

"Vậy thì đúng rồi. Tinh La Đại Thiên Giới này mỗi một cái tinh giới, tồn tại đều có ý nghĩa của nó, phản ánh pháp tắc Thiên Đạo vận hành. Ghép giới, chính là phá hoại sự vận chuyển của nó."

Đường Kiếp đã rõ ràng ý tứ của Thanh Dương.

Nàng không cho Đường Kiếp làm như vậy, không phải là bởi vì tư dục, mà là bởi vì nàng không hy vọng Đường Kiếp phá hoại thiên địa chi đạo.

Một cái tinh giới không ngừng ghép giới, liền như là một cái tế bào nào đó trong thân thể, vì mở rộng bản thân mà không ngừng thôn phệ những tế bào khác, cuối cùng hình thành bệnh biến.

Loại chuyện này đặt ở trong Tinh La Đại Thiên Giới, chính là như tùy ý Đường Kiếp làm tiếp như vậy, như thế trên lý luận phát triển đến cuối cùng chính là Tinh La Đại Thiên Giới cuối cùng sẽ không còn gì sót lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái Tê Hà Giới.

Từ đây vũ trụ này liền biến thành chính giới Tê Hà, phản giới Hồng Mông. Hơn nữa bất luận chính phản giới, đều là một khối thống nhất siêu cấp đại lục.

Không ai biết chuyện này sẽ mang đến cái gì, nhưng có thể khẳng định chính là, đây tuyệt đối không phải nguyên lai Thiên Đạo ý chí, lại càng không là nguyên lai Thiên Đạo quy luật.

Thiên Đạo bị lật đổ cải biến, liền như là thân thể bị tế bào ung thư khuếch tán chiếm cứ, khả năng lớn nhất chính là hủy diệt toàn bộ cái không gian vũ trụ này.

Vì vậy, Tam Thập Tam Thiên không cho phép ghép giới.

Trước đây Đường Kiếp là tại biên hoang man di chi địa trong hư không vô tận này ghép giới, vì vậy không ai quản hắn. Nhưng một khi tiến vào quần thể đại tinh giới chân chính, đối mặt chính là trở ngại đến từ lực lượng đỉnh phong của chính giới.

Bao quát cả Thanh Dương Thiên Nữ, mỗi một cái chủ nhân Thiên Ngoại Thiên đều sẽ không tiếp nhận loại biến hóa này.

Bọn họ cũng không thể xác định loại biến hóa này nhất định sẽ mang đến hủy diệt tai ương, nhưng chỉ cần là cái lý do "có khả năng" này, liền đã thừa đủ ngăn cản.

"Hóa ra là như vậy sao." Minh bạch ý tứ sư mẫu của mình rồi, Đường Kiếp nỉ non một câu, sau đó đột nhiên cười rộ lên.

Hắn nói: "Ta có thể hiểu như thế này không, ghép giới một chuyện, bản thân liền là nghịch thiên nhi hành, là vi phạm Thiên Đạo?"

"Không sai!" Thanh Dương trả lời.

"Vậy nếu như ta nhất định kiên trì làm việc nghịch thiên đây?" Đường Kiếp lại hỏi: "Sư mẫu sẽ ngăn cản ta sao?"

Thanh Dương nhíu nhíu mày: "Đường Kiếp, ta không hiểu ngươi vì sao nhất định phải lựa chọn nghịch thiên nhi hành."

"Bởi vì đó vốn là ngài sắp xếp nha." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Ta sắp xếp?" Thanh Dương ngơ ngác, hoàn toàn không minh bạch ý tứ trong lời này của Đường Kiếp.

"Không sai, nếu không vì ngài, ta như thế nào lại nhận được sư phụ truyền thừa, ta chỉ bất quá là đang đi con đường sư phụ đã đi mà thôi. Ta như không biết ghép giới là việc nghịch thiên, vậy thì cũng thôi. Hiện tại nếu đã biết, lại càng muốn đi tới cùng. Bởi vì, đó vốn là số mệnh sư phụ cùng ngài để cho ta."

"Số mệnh?" Thanh Dương không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp.

"Vâng, số mệnh! Không nên quên sư phụ lão nhân gia người là làm sao tạ thế. Thiên Đạo, nó không phải là đối tượng người theo đuổi, mà là kẻ thù giết chồng của người!"

"Vì vậy, đây là số mệnh của ta, cũng là số mệnh của người!"

"Số mệnh Ly Kinh Phản Đạo!"

"Số mệnh hướng tới Thiên Đạo khởi xướng khiêu chiến!".

================================================================================

Chương 56: Nhược điểm

Chương 56: Nhược điểm

Trong tiểu hoa đình Lâm Lang tiên cung, Thanh Dương Thiên Nữ ngơ ngác ngồi, trong lòng chấn động tột đỉnh.

Nàng sư từ Lâm Lang Thánh Mẫu, tu Nhân Quả Vận Mệnh chi đạo.

Mà cái gọi là Nhân Quả Vận Mệnh, chính là thể hiện trực tiếp nhất của ý chí Thiên Đạo.

Chính vì nguyên nhân này, hơn một vạn năm qua, nàng tuân thủ thiên ý, thừa hành Thiên Đạo, mọi việc từng làm, đều là thuận theo thiên ý mà làm. Chỉ có như vậy, mới có thể biết nhân quả, thấy mệnh vận, truy ngược thời gian trường hà, thông hiểu bát phương không trụ, khán phá nhân gian vạn thế, ngộ thấu sinh tử tình hoài, cuối cùng tu thành Vô Tướng Thiên Niệm, Vạn Thế Pháp Tâm, thành tựu Bất Diệt Kim Thân.

Mà hiện tại, nam tử trẻ tuổi nhân bố trí của nàng mà được phúc, lượm chỗ tốt nàng để lại tương tự thành tựu Đại La này, dĩ nhiên nói với chính mình, Thiên Đạo không phải là mục tiêu truy tìm, không phải đối tượng tuân theo của bản thân, mà là kẻ thù giết chồng của nàng!

Chuyện này. . . Chuyện này là sao?

Thanh Dương Thiên Nữ biết là Thiên Đạo Pháp Luân giết chết Binh Chủ.

Nhưng nàng chưa từng có hận quá.

Bởi vì Thiên Đạo không phải là người, nó thậm chí không phải binh khí.

Nó chỉ là ý chí tối bản nguyên của thiên địa, quy luật vận chuyển của vạn vật, là tập hợp của vô hạn biểu tượng thâm thúy bên trong vũ trụ này.

Đối mặt tồn tại như vậy, thậm chí không thể nói nó là tồn tại đang tồn tại, căm hận không có ý nghĩa.

Vì vậy cho tới nay, Thanh Dương căm hận đều là Vạn Giới Vương Đình, nàng cho rằng là bọn chúng hại chết chồng mình; căm hận chính là bản thân nàng, nàng cho rằng là bản thân hại chết chồng mình; căm hận chính là Hồng Mông, là lực lượng không biết trượng phu chiếm được từ Hồng Mông kia hại chết hắn.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp lại nói cho nàng.

Không phải kẻ nào khác, chính là Thiên Đạo hại chết Lê Cửu Dương.

Điều này triệt để lật đổ nhận thức của nàng, nhân sinh quan của nàng, thế giới quan của nàng.

Nàng lắc đầu liên tục: "Không, không phải như vậy. . ."

Nàng còn muốn giải thích, Đường Kiếp đã nói: "Ta biết hắn tại sao không truyền người loại bí pháp khiến hắn cấp tốc cường đại kia."

"Cái gì?" Thanh Dương Thiên Nữ một thoáng đứng thẳng lên: "Ngươi biết?"

"Đúng, bởi vì ta cũng có." Đường Kiếp trả lời.

Thiên Đạo Lĩnh Vực chậm rãi mở ra.

Thanh Dương Thiên Nữ lập tức cảm thấy một loại áp lực khổng lồ không thể chống lại cuồn cuộn mà tới, tại dưới áp lực này, lấy thân phận Đại La Kim Tiên của nàng dĩ nhiên như đứa trẻ con hoàn toàn không có cách nào chống lại.

Cũng may lực lượng này của Đường Kiếp vừa thả tức thu, nhưng vẫn là thời gian không tới một giây này, đã mang cho Thanh Dương Thiên Nữ cự đại chấn động.

Nàng vừa kinh vừa sợ nhìn hướng Đường Kiếp, hoàn toàn không có cách nào lý giải Đường Kiếp sao một thoáng trở nên đáng sợ như thế, hay là cảm giác trong khoảnh khắc vừa nãy kia đều là ảo giác.

Nhưng sau đó, nàng liền biết đó không phải là ảo giác.

Loại cảm giác đó, chính là kiêu ngạo ngập trời lúc Binh Chủ đại chiến Vương Đình năm đó!

Một khắc đó, nàng rốt cục có chút đã minh bạch.

"Ly Kinh. . . Phản đạo?" Nàng hỏi.

Đường Kiếp gật gật đầu.

Sau khi biết Binh Chủ chết sống không chịu giáo Thanh Dương bí pháp, Đường Kiếp liền đoán được, Binh Chủ năm đó rất có thể chính là thu được lực lượng phản đạo. Chính là bởi vì như vậy, hắn mới chết sống không chịu giáo Thanh Dương, bởi vì hắn biết, đây nhất định là một con đường không có lối về. Nhưng ở trong âm thầm, hắn lại không chịu từ bỏ phát hiện quý giá của bản thân, vì vậy hắn sửa chữa Bàn Cổ Chân Kinh, đem chân lý phản đạo ẩn giấu trong đó.

Cũng chỉ có sức mạnh như vậy, mới có thể quét ngang Vạn Giới Vương Đình. Thực lực Chúa Tể Binh Đạo có thể hủy diệt thần khí của vô số tiên nhân Vương Đình, nhưng cuối cùng không thể đối kháng hết thảy tiên nhân liên hợp. Hắn chân chính dựa dẫm chính là lực lượng phản đạo này.

Đương nhiên, Phản Đạo chi lực của Binh Chủ cùng Đường Kiếp không hẳn tương đồng.

Phản đạo là một loại lý niệm, đem Thiên Đạo tỉ dụ thành quân vương, đem phản đạo xem làm khởi nghĩa, như vậy bất đồng quân khởi nghĩa tự nhiên có phương thức tác chiến khác biệt. Nhưng mặc kệ loại phương thức nào, hạch tâm ý nghĩa đều ở chỗ lật đổ Thiên Đạo thống trị, thành lập sự thống trị của bản thân.

Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp là như vậy, Ly Kinh Phản Đạo của Binh Chủ cũng là như thế.

Chính vì nguyên nhân này, cái giá khi thi triển loại lực lượng này cũng là đồng dạng, chính là thiên kiếp.

"Đây là một loại lực lượng cường đại, thế nhưng bước lên con đường này, chính là bước lên một cái cùng thiên là địch không đường về, nhất định không có kết quả tốt. Hắn không muốn người đi đường này, vì vậy hắn không dạy người, chính hắn cũng tận lực không đi dùng." Đường Kiếp chậm rãi nói.

Nếu như có thể, Binh Chủ có thể là hi vọng cả đời cũng sẽ không tiếp tục sử dụng loại lực lượng này đi.

Chỉ tiếc tạo hóa trêu người, hắn cuối cùng dùng tới, đồng thời cũng tao ngộ Thiên Đạo chi trừng.

Thanh Dương Thiên Nữ lộ ra nước mắt hối hận, nàng nhắm hai mắt hỏi: "Vậy hắn vì sao không nói?"

"Đại đạo không thể nói, phản đạo chỉ sợ cũng không thể nói. Ta không biết con đường phản đạo của sư phụ là đi như thế nào, nhưng nếu hắn đã là từ Hồng Mông Giới bước lên con đường này, lại chỉ dùng ba trăm năm, liền tất nhiên cùng ta có rất lớn khác biệt. Có lẽ so với ta phải chịu hạn chế càng nhiều, trừng phạt càng nặng cũng khó nói." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Đã từng ta nghĩ quá, khi loại lực lượng này phát triển đến mức tận cùng thì, ta sẽ tao ngộ thiên kiếp thế nào. Hiện tại ta biết rồi. . . Ta đã biết thiên kiếp cấp độ cuối cùng kia là cái gì!"

Nói hắn nhìn về phía đỉnh đầu thiên không, nơi sâu xa vô hạn kia.

Lúc từ Lâm Lang Thiên đi ra, Thanh Dương Thiên Nữ tự thân đưa tiễn.

Nhìn Đường Kiếp, Thanh Dương Thiên Nữ chầm chậm nói: "Nói như vậy, ngươi đã quyết định?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Không phải ta đã quyết định, mà là ta từ lâu đã tại trên đường, không quay đầu lại được."

Thanh Dương Thiên Nữ liền thở dài: "Nếu như thế, ta cũng không ngăn trở ngươi nữa. Thế nhưng ta phải nói cho ngươi, chủ nhân Tam Thập Tam Thiên, tuy rằng đại thể là Đại La nghiệp vị, nhưng cũng không thiếu Thánh Tiên tồn tại. Bọn họ tuy rằng không hỏi nhân gian thế sự, chuyện này lại là ngoại lệ."

"Nguyên nhân bọn họ không hỏi thế sự là vì bọn họ đều đang theo đuổi Thiên Đạo, mà cách làm của ta, không thể nghi ngờ là đang phá hoại nỗ lực của bọn họ, đúng chứ?"

Nói đến, Tiên Đế Ngọc Thành Tử không phải cũng giống như vậy sao? Mọi hành vi của hắn, tương tự là tạo thành uy hiếp đối với Thiên Đạo. Chỉ bất quá hắn đi chính là con đường công cao chấn chủ, vì vậy Thiên Đạo không thích hợp trực tiếp ra tay với hắn, mà là thông qua đám người Tam Thánh Lão Tổ ra tay với hắn.

Nói trắng ra, muốn đăng đỉnh chí tôn, thành tựu chí cao vô thượng, liền tất nhiên phải cùng thiên là địch.

Bởi vì thiên này, chính là đỉnh của bọn họ!

Muốn phá tan đỉnh này, liền cần phá tan thiên này!

Đối với điều này Đường Kiếp đã là tràn đầy thể ngộ.

Thanh Dương gật đầu: "Ngươi biết là tốt rồi."

Đường Kiếp mỉm cười: "Nếu đã quyết định nghịch thiên nhi hành, liền Thiên Đạo cũng phải coi là địch, vậy chủ nhân Tam Thập Tam Thiên cũng không đáng xem là trở ngại. Nếu như liền cửa ải này cũng qua không được, lại nói cái gì cùng thiên là địch đây."

Thanh Dương nhìn hắn, trong mắt lộ ra thưởng thức hoa thải: "Quả nhiên không hổ là người kế thừa y bát Cửu Dương, có khí phách, khí khái của hắn."

"Ồ đúng rồi, sư mẫu. Năm đó ta từng tại trong một trận thấy qua có Cự Linh Giới đại năng, sử dụng tới Diệt Ma Quyền của sư phụ, sư mẫu có biết lai lịch giới này không?"

"Lại có việc này?" Thanh Dương suy nghĩ một chút trả lời: "Cửu Dương không có nói với ta việc này."

Đường Kiếp trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu như là chuyện trước khi nhập Hồng Mông, sư phụ không có lý do không nói. Như vậy nói cách khác, quan hệ giữa hắn và Cự Linh Giới, có thể là chuyện sau khi nhập Hồng Mông."

Thanh Dương nghi hoặc: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta muốn truy tìm tung tích sư phụ, muốn xem một chút con đường phản đạo của hắn, có lẽ sẽ đối với ta có trợ giúp. Đá núi của hắn, có thể là ngọc, tại trên con đường đối kháng Thiên Đạo này, ngoại trừ sư phụ, ta e rằng cũng không tìm được tham khảo nào khác." Đường Kiếp trả lời: "Đúng rồi, sư mẫu có biết Cự Linh Giới ở nơi nào không? Tinh bàn của ta biết có hạn, đối với rất nhiều tinh giới của Đại Thiên Giới còn không cách nào hiển hiện."

Thanh Dương liền lấy ra một vật, cũng là một khối tinh bàn, lại là tinh quang óng ánh, quang hoa tứ xạ, nhìn qua liền biết là đỉnh cấp bảo vật.

Điều này cũng khó trách, chỉ cần là thuật số giả tinh thông bói toán, đều tất nhiên sẽ có bảo vật tốt loại tinh bàn, quái trù, mệnh thư.

Thanh Dương chỉ lật xem mấy lần liền nói: "Tại quần thể Tu Di Thiên Tinh, phụ cận Tây Thiên Đại Phật Quốc."

"Đa tạ sư mẫu chỉ điểm."

"Giữa ngươi và ta, không cần khách khí." Thanh Dương Thiên Nữ nói, đã đem tinh bàn kia nhét vào trong tay Đường Kiếp.

"Sư mẫu!" Đường Kiếp ngạc nhiên.

"Ngươi nếu đã muốn hành tinh không chi lộ, thôn phệ chư thiên Tinh La, vậy tinh bàn này chính là thứ ngươi cần. Cầm đi, đây cũng là thứ duy nhất ta có thể làm vì ngươi." Thanh Dương chậm rãi nói.

Đường Kiếp biết, Thanh Dương đi chính là Nhân Quả Vận Mệnh chi đạo, thụ giới hạn ở thiên, nếu là phản bội Thiên Đạo, chỉ sợ sau một khắc pháp lực liền sẽ hoàn toàn biến mất. Như Đường Kiếp đã nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực, liền không thể lại lĩnh ngộ mười hai đại đạo là đồng dạng đạo lý.

Vì vậy có thể làm đến một bước này, Thanh Dương Thiên Nữ đã là mạo nguy hiểm cực lớn.

Một khắc đó, Đường Kiếp cũng hơi hơi cảm động nhìn Thanh Dương, nhẹ giọng nói: "Như có một ngày, ta là Thiên Đạo, tất thời không đảo ngược, vì sư tôn phục sinh, cùng sư mẫu bạc đầu giai lão."

Thanh Dương nhưng nhàn nhạt nói: "Thứ đã trôi qua không thể truy, ngươi có tâm này, tâm nguyện của ta đã trọn."

Nói đã xoay người quay về Lâm Lang Thiên, khẽ phất ống tay áo một cái, Lâm Lang Thiên dĩ nhiên đóng lại.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể hướng tới Lâm Lang Thiên cúi sâu thi lễ, liền như vậy từ biệt.

Hắn cũng không nhìn thấy, tại một khắc Lâm Lang Thiên đóng lại kia, Thanh Dương Thiên Nữ đột nhiên biến sắc mặt, phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời trên mặt đã xuất hiện nếp nhăn, đầy đầu thanh ti (tóc đen) càng là xuất hiện từng tia từng tia bạch phát.

Chỉ là trong nháy mắt, Thanh Dương Thiên Nữ liền già nua đi mười tuổi.

Bề ngoài già đi mười tuổi, đối với một vị gần như vĩnh sinh tiên nhân mà nói, liền mang ý nghĩa lên tới hàng ngàn hàng vạn năm tuổi thọ trôi đi.

Đây chính là trừng phạt đến từ Thiên Đạo.

Thanh Dương Thiên Nữ nhưng chỉ khẽ cười cười, không hề để ý liếc nhìn chân trời vô hạn kia nói: "Ngươi cũng chỉ có thể làm đến một bước này sao? Ngươi là Thiên Đạo, là thiên hạ vạn vật quy luật tập hợp, tuy nhiên chính vì nguyên nhân này, ngươi đồng dạng tôn phụng quy luật, không thể vượt quy hành sự. Ngươi biết rõ ta đang trợ giúp mưu nghịch chi phạm, nhưng chung quy không thể làm gì, đúng chứ?"

Không có phản ứng.

Thanh Dương Thiên Nữ cười càng lúc càng thoải mái: "Ngươi chung quy không phải là người, không có người thất tình lục dục, càng không có người tự do tiêu sái, tuy có vô biên lực lượng, nhưng thụ quy củ ràng buộc. Đây, hẳn là chính là nhược điểm lớn nhất của ngươi chứ? Hôm nay, ngươi trừng phạt ta, nhưng tương lai, Đường Kiếp nhất định để ta trừng ngươi!"

Nàng nói, đã quay đầu nhìn hướng bên ngoài Lâm Lang Thiên.

Bên ngoài Lâm Lang Thiên, Đường Kiếp cũng đang nhìn Thanh Dương.

Hắn đã nhìn thấy khuôn mặt già đi của Thanh Dương, trong lòng khẽ run lên.

Thế nhưng tại một khắc cùng Thanh Dương đối diện kia, nhìn ánh mắt của nàng, Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch toàn bộ ý tứ của nàng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trời, tự lẩm bẩm.

"Ngươi liền ở ngay đây, động sát thiên hạ, không chỗ nào không biết. Ngươi trừng phạt nàng, nhưng không nhìn tới ta, chỉ vì ta không có sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực. . . Ngươi làm việc, tự có quy tắc, đây chính là nhược điểm của ngươi!".

================================================================================

Chương 57: Mưu tính

Chương 57: Mưu tính

Hồng Mông Giới, Mê Loạn Ma Khu.

Đã từng Nguyên Dục Ma Cung đã bị cải tạo thành Thần Hoàng Ma Cung, một bức điêu khắc tử hỏa phượng hoàng màu đen sừng sững tại ma cung thượng không, hướng ngoại phun ra vĩnh hằng bất diệt hắc sắc hỏa diễm.

Dưới ma điện hùng vĩ, từng tên từng tên Ma tộc võ sĩ thân hình cao lớn, hình thể khác nhau xếp thành đội ngũ thật dài, một mạch kéo dài đến phương xa.

Xa xa, tử ma giác (kèn tử ma) oanh minh thanh chính đang vang vọng.

Ma âm ầm ầm, uy vũ trang nghiêm.

Một nhánh Ma tộc đại quân đang từ phương xa trở về.

Phía trước nhất, dưới tử sắc lọng che, chiến xa do chín con Mặc Giao lôi kéo đang thét gào vọt tới.

Băng Hoàng đứng tại đỉnh chiến xa, toàn thân toả ra ma khí nồng nặc, tử hồng sắc áo khoác tung bay sau lưng, mặt trên còn lưu lại tro tràn chiến hỏa, theo phía sau liền là rất nhiều Ma tộc bộ đội.

Chiến xa đến trước Thần Hoàng Cung dừng lại, Băng Hoàng nhảy khỏi chiến xa, hướng thẳng trong cung rời đi.

Sớm có Ma tộc phụ trách lưu thủ tiến lên nghênh đón, đầu lĩnh chính là một Ma tộc hình thể cùng người không khác, nhưng có cái cổ rất dài, trên mặt còn đeo một cái mặt nạ hề.

Nhìn thấy Băng Hoàng đi tới, tên hề cổ dài bước nhanh đi tới trước người Băng Hoàng quỳ xuống: "Cung nghênh tôn chủ trở về, chúc mừng tôn chủ, lại đạt được một hồi thắng lợi vĩ đại."

"Là thắng lợi thảm liệt, Trường Mã. Tinh Hài chết rồi, Đồ Tể bị đánh vào Ám Ma Trì, ta mất đi hai cái trọng yếu thủ hạ." Băng Hoàng không thèm nhìn hướng trong cung rời đi, áo khoác phía sau lay động, trương dương ra sắc máu.

Gã hề Trường Mã quỳ trên mặt đất, dùng đầu gối nhanh chóng di động trên mặt đất, đầu cũng không nhấc đi theo phía sau Băng Hoàng: "Tôn chủ chớ nộ. Những Ma Đầu làm loạn kia còn chưa biết sự uy nghiêm cùng cường đại của bệ hạ. Sau trận chiến này, những gia hỏa kia sẽ chân chính nhận thức được điểm ấy, hẳn là sẽ không còn dám khiêu khích bệ hạ uy nghiêm."

"Lời này ngươi tại trước Hắc Tử cao nguyên chi chiến đã nói, nhưng kết quả đây? Trong vòng không tới một năm nay, liền lại xuất hiện ba đợt Ma tộc làm loạn!" Thanh âm Băng Hoàng đã mang theo hết sức phẫn nộ.

Tên hề sợ đến liên tục dập đầu: "Tiểu nhân vô năng, tiểu nhân đáng chết, đều là tiểu nhân liệu địch bất tinh, sát (động sát, quan sát) địch bất nghiêm!"

Băng Hoàng rốt cục dừng bước.

Nhìn tên hề một chút, đột nhiên thở dài nói: "Chuyện này cùng ngươi có quan hệ gì. Nhiều Ma tộc như vậy tre già măng mọc đến tìm ta phiền phức, lại không phải ngươi đưa tới, là thực lực bản thân ta không đủ, mới dẫn đến những tên kia mơ ước. . . Chung quy vẫn là do ta tu vi quá thấp mà ra."

Tên hề vội vàng kêu lên: "Tôn chủ tuy chỉ là Địa Tiên giai vị, nhưng thần thông quảng đại, thực lực thông thiên, càng có trí tuệ vô song, Hồng Mông Ma tộc ta không kẻ nào không dốc lòng ngưỡng mộ, liền ngay cả Huyết Sát Ma Quân, Hắc Tâm Lão Tổ đều đồng ý đi theo Ma Chủ, có thể thấy được tôn chủ khả năng!"

Huyết Sát Ma Quân cùng Hắc Tâm Lão Tổ chính là hai cái thủ hạ Chân Tiên cấp tồn tại duy nhất của Băng Hoàng , thực lực không kém gì năm đó Vạn Nô, Phong Nha, Lâu Già chư ma. Có thể lấy Địa Tiên tu vi, chiêu đến hai vị Chân Tiên cống hiến cho mình, đây cũng tính là Băng Hoàng bản lĩnh.

Nhưng chỉ có Băng Hoàng biết, vì đạt được hai vị Chân Tiên này cống hiến, nàng trả giá bao nhiêu đánh đổi. Huyết Sát Ma Quân kia thì cũng thôi, hắn đối với mình có ái mộ chi thanh, còn dễ khống chế một ít. Hắc Tâm Lão Tổ lại là người cũng như tên, tham lam cực kỳ. Băng Hoàng dùng hắn đồng thời, cũng âm thầm đề phòng hắn.

Vì vậy thời khắc này Băng Hoàng cũng không để ý tên hề nịnh nọt, chỉ là tiếp tục đi tới phía trước. Đi qua những bậc thang thật dài kia, lên tới trên Thần Hoàng Đại Điện.

Trước điện là một tấm thảm thật dài, toàn bộ tấm thảm rõ ràng là dùng linh hồn vô số người chết bện dệt mà thành, bọn chúng tại bên trong thảm giãy giụa, thét gào, phát xuất tử khí âm u dày đặc, cùng với Hồng Mông ma khí đồng thời, hội tụ thành lực lượng âm ám khủng bố nhất.

Băng Hoàng đạp trên tại thảm, mỗi một bước bước ra, đều đạp tại trên mặt một vong linh, liền như thế một đường đi tới.

Tại phần cuối vong hồn chi thảm, là một trương tử sắc vương tọa.

Vương tọa tựa như dùng máu tươi ngưng tụ mà thành, không ngừng sôi trào, bốn chân ghế thình lình là bốn cái Ma tộc cường đại tạo thành, từ chỗ đỉnh đầu bốc lên ồ ồ tiên huyết, hình thành trương tử sắc vương tọa này.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện bốn tên Ma tộc kia, mặt một kẻ trong đó, chính là Nguyên Dục Ma Quân!

Đi tới trước Tử Huyết Vương Tọa, Băng Hoàng ngồi xuống.

Phong trần sau chặng trường đồ bạt thiệp (đường dài bôn ba) tại dưới tử huyết gột rửa, rốt cục bắt đầu tiêu tán, thối lui, trên mặt Băng Hoàng xuất hiện từng đạo từng đạo tử sắc hoa văn, dần dần dày đặc cả khuôn mặt, Băng Hoàng phát xuất thoải mái rên rỉ, hết thảy mệt mỏi tại một khắc này rốt cục tẩy hết.

Sau đó nàng nói: "Ta luôn cảm thấy, sự tình có chút không đúng."

Gã hề Trường Mã vẫn như cũ quỳ sát dưới đất: "Tôn chủ chỉ chính là cái gì?"

Băng Hoàng vừa suy nghĩ vừa chậm rãi nói: "Từ sau khi ta đánh bại Nguyên Dục, đã trước sau tao ngộ năm lần khiêu chiến. Mặc dù nói, vị trí Đại Ma Chủ mỗi người đều đỏ mắt, bằng vào tu vi Địa Tiên của ta tao ngộ khiêu chiến cũng không kỳ quái. Nhưng tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, tao ngộ như vậy dày đặc khiêu chiến, vẫn còn có chút quá không bình thường. Chính như lời Trường Mã ngươi nói, mặc kệ những tên kia có chịu phục hay không, ta đánh bại Nguyên Dục, đánh bại các lộ thế lực đến đây khiêu khích, đều là sự thật không thể chối cãi. Lấy bản tính những tên kia, nếu là đến hiện tại còn tiếp tục coi khinh ta, cũng không tránh khỏi quá mức ngu dốt chút. Nhưng vì cái gì, bọn chúng còn muốn tre già măng mọc như vậy đây? Liền giống như. . ."

Băng Hoàng chần chờ một chút: "Liền giống như có thứ gì đang hấp dẫn, xua đuổi, mệnh lệnh bọn chúng đến đây."

Tên hề nói: "Tôn chủ cho rằng, đằng sau tất cả bọn chúng đều có Đại Ma Chủ khác ở sau lưng chống đỡ?"

Băng Hoàng gật gật đầu: "Ta xác thực có cái hoài nghi này. Nhưng nếu là như vậy, có một chút giải thích không thông. Lấy thực lực, thế lực của ta bây giờ, đối phó những Tiểu Ma Chủ đó còn có chút nắm chắc, thế nhưng đối phó Đại Ma Chủ lại là tuyệt đối không thể. Nếu là có vị Đại Ma Chủ nào muốn đối phó ta, không cần phải phiền phức như vậy, trực tiếp xua quân giết tới là được. Coi như một cái Đại Ma Chủ không thể chiếm lĩnh hai cái ma khu, trực tiếp tiêu diệt ta, lại chuyển sang bồi dưỡng một vị Tiểu Ma Chủ khác vẫn là có thể. Cần gì phải phiền phức như vậy đây?"

"Hay là bận xâm lấn chính giới, không rảnh quan tâm?" Tên hề nói.

Băng Hoàng vẫn như cũ lắc đầu: "Nếu nói như vậy, tại sau khi đã thăm dò đôi lần rồi, cũng không nên lại tiếp tục phái từng cái từng cái lại đây. Năm làn sóng Ma tộc, chỉ cần tùy ý hai cỗ thế lực liên hợp lại cùng nhau, ta đều khó mà ứng đối. Nhưng hiện tại đều là phân đợt mà tới."

"Hay là bất đồng Đại Ma Chủ tiêu khiển đây?"

"Vậy thì lại càng không đúng rồi. Trường Mã, ngươi có phát hiện hay không, năm cỗ Ma tộc này, ngoại trừ sau trận chiến đầu tiên chúng ta đạt được thời gian nửa năm nghỉ ngơi ra, bốn lần tiếp sau đó, khoảng cách thời gian mỗi một cỗ Ma tộc đến đây đều là khoảng ba tháng. Liền như là. . ." Thanh âm Băng Hoàng chìm thấp xuống, trong mắt nhưng hiện ra lượng thải: "Liền như là có ai đem thời gian tiến công của bọn chúng đều an bài hết vậy!"

Tên hề không hiểu nói: "Ý tứ của tôn chủ là, có người cố ý để bọn chúng đi tìm cái chết? Vậy tại sao lần đầu tiên là ngoại lệ?"

Băng Hoàng lại lần nữa rơi vào trong trầm tư, một hồi lâu, nàng đột nhiên nói: "Bởi vì đối phương còn chưa hiểu rõ thực lực của chúng ta, còn cần thời gian quan sát cùng chuẩn bị. Sau lần vệ ma chiến tranh thắng lợi đầu tiên, đối phương đã nắm được lực lượng bên ta, liền bắt đầu điều động Ma tộc. Bọn chúng hiển nhiên đã tiến hành chọn lựa có mục đích, lựa chọn những Ma tộc vừa không phải quá mạnh, cũng không phải quá yếu. Bảo đảm ta có thể đánh thắng, rồi lại thắng tuyệt không thoải mái. . ."

Nói tới chỗ này, thanh âm Băng Hoàng đã trở nên âm trầm lên.

Tên hề hai mắt tỏa sáng: "Đây không giống thủ đoạn của Ma tộc ta."

"Xác thực không giống, nói đến, thủ đoạn như thế đến càng giống như của một kẻ ta quen thuộc. . ." Băng Hoàng hắc hắc cười nhẹ lên: "Đường Kiếp, là ngươi đã xuất thủ sao? Không muốn ta phát triển quá nhanh, để tránh khỏi không chịu ngươi khống chế?"

Bên dưới Tử Huyết Vương Tọa, một tên Ma Đầu đã căm giận mắng: "Hóa ra là đám nhân loại kia giở trò quỷ. Nhân tộc xảo trá, liền biết không có thể tín nhiệm bọn chúng!"

Tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng tại sau khi đã trải qua một loạt chiến sự này, hồi tưởng lại, kéo tơ bóc kén phân tích, Băng Hoàng đã cơ bản có thể xác định, là Đường Kiếp ở sau lưng giở trò quỷ. Cũng chỉ có hắn, mới có lý do cổ động Ma tộc đối phó bản thân đồng thời, lại không hy vọng bản thân diệt vong.

Băng Hoàng đã cười lạnh nói: "Tại kỳ vị, mưu kỳ sự (ở vị trí nào, mưu tính ứng với vị trí đó) mà thôi. Là ta đem sự tình nghĩ quá đơn giản, nhưng đã quên hắn là kẻ nào. Mưu lược chi đạo của ta vốn là học từ hắn, nhưng còn phạm vào loại sai lầm này, đây là sơ sót của ta. Bất quá ta sẽ không tái phạm sai lầm như vậy nữa, Đường Kiếp, ngươi nếu đã trong bóng tối hạ thủ đối với ta, vậy thì cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói nàng nhìn hướng thủ hạ: "Vương Tuyệt Diệt Thái Quân Dương những người kia hiện ở nơi nào?"

Một tên Ma tộc đáp: "Sau khi tách ra, liền đã đi một dải Tuyệt Tiên Lĩnh."

Sau khi Băng Hoàng thành tựu Đại Ma Chủ, đám nhân tộc năm đó tiến vào Hồng Mông Giới vẫn chưa trở về, mà là tiếp tục tại Hồng Mông Giới. Một mặt tiếp tục tìm cơ hội tiêu diệt Ma tộc, vì chính giới đối kháng giảm thiểu áp lực, một mặt thì sưu tập Hồng Mông đặc hữu tài nguyên. Tuy rằng Hồng Mông cằn cỗi, nhưng cũng có bản thân đặc sản. Những thứ đặc sản này tại Hồng Mông Giới có lẽ không tính là gì, đặt ở chính giới, nhưng cũng là hi hãn tài nguyên.

Ngoài ra còn có một cái tác dụng chính là có thể tại lúc cần thiết giúp Băng Hoàng một tay. Đường Kiếp tuy thụ ý Hoàng Phủ Mộng câu dẫn Ma tộc gây sự với Băng Hoàng, nhưng cũng sợ làm không cẩn thận đem Băng Hoàng diệt mất, Vương Tuyệt Diệt bọn hắn chính là dùng tới ứng biến. Mỗi lần Băng Hoàng cùng Ma tộc đại chiến, thế lực Nhân tộc liền sẽ ẩn giấu vị trí. Nếu như Băng Hoàng có thể thắng, bọn hắn liền không ra tay. Nếu như Băng Hoàng thắng không được, bọn hắn liền tại thời khắc then chốt giúp đỡ một phen.

Điều này cũng xác thực đưa đến tác dụng, có hai lần Băng Hoàng cố ý đối địch giả yếu, làm cho Nhân tộc ra tay, mượn cơ hội đánh lén, chiến hậu không những không tổn thất bao nhiêu binh lực, ngược lại hấp thu không ít Ma tộc. Để báo đáp lại, lần thứ năm diệt ma chiến tranh, cũng chính là lần này, bất luận Băng Hoàng làm sao biểu hiện, đám người Vương Tuyệt Diệt cũng không xuất thủ, nên mới dẫn đến hai tên trợ thủ đắc lực của nàng vẫn lạc.

Thời khắc này sau khi biết được vị trí Nhân tộc, Băng Hoàng đã nói: "Dạ Kiêu, kể từ hôm nay, ngươi tự thân phụ trách giám thị Nhân tộc, theo dõi động hướng của chúng."

"Vâng, tôn chủ!" Một tên Ma Đầu đã ra khỏi hàng nói: "Cần diệt bọn chúng sao?"

"Không!" Băng Hoàng như chặt đinh chém sắt trả lời: "Những Nhân tộc này có tác dụng lớn. Lần vệ ma chiến tranh thứ năm đã kết thúc, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có lần thứ sáu. Lần này, ta muốn để lũ Nhân tộc kia trở thành bia đỡ đạn cho chúng ta, pháo hôi cho chúng ta, vì chúng ta đi chống lại tiến công của Ma tộc. Mà chúng ta sẽ tọa thu ngư ông chi lợi!"

"Bất quá muốn làm đến điểm này, cần phải biết trước cái mục tiêu kế tiếp của chúng."

Băng Hoàng nói giương tay lên, một phiến hắc vụ đã xuất hiện tại trên điện.

Hắc vụ biến ảo, dần dần hình thành một phiến địa hình đồ mênh mông, chính là địa hình một dải Mê Loạn Ma Khu Hồng Mông Giới.

Băng Hoàng nhìn địa đồ, đã lẩm bẩm nói: "Vừa muốn gây phiền toái cho ta, lại không muốn ta xong đời, phải tìm thực lực cùng ta gần gũi mà lại hơi yếu hơn một chút. Ngoài ra, thân là Nhân tộc, muốn kích động Ma tộc tiến công ta tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cứ như vậy, phương pháp bọn chúng có thể lựa chọn kỳ thực không nhiều. Từ năm cỗ Ma tộc vừa rồi có thể thấy được, đối phương là chọn ra loại gia hỏa bản thân tính cách quật cường kiêu ngạo, không dễ dàng chịu cúi đầu. Chỉ cần thả ra tin tức một tên gia hỏa cấp Địa Tiên trở thành Đại Ma Chủ, lại thêm vào tin tức giả kiểu như dựa cả vào vận may, liền tự động có thể lừa tới một ít Ma tộc. Bất quá tại sau khi đã lừa gạt tới năm cỗ thế lực tiến công ta, lựa chọn còn lại của bọn chúng kỳ thực cũng không nhiều rồi. Từ trên vị trí địa lý mà xem. . ."

Ngón tay Băng Hoàng trên địa đồ chuyển động, cuối cùng rơi vào một nơi: "Thiên Đao Nguyên, Đồ Lục Đao Ma!".

================================================================================

Chương 58: Vẫn Tinh Trấn (thượng)

Chương 58: Vẫn Tinh Trấn (thượng)

Thiên Đao Nguyên.

Đây là một phiến hẹp dài hắc ám hoang nguyên, từ chỗ cao nhìn tới, hình dạng liền như là một thanh trường đao khổng lồ vắt ngang tại trên mặt đất Hồng Mông Giới.

Tương truyền tại trước đây thật lâu, từng xuất hiện một vị Thiên Đao Ma Chủ, tay nắm một thanh Lục Huyết Ma Đao, hoành hành Hồng Mông, bất khả nhất thế. Sau đó vị Ma Chủ này không biết trêu chọc đến vị Ma tộc đại năng nào, bị diệt sát tại nơi đây, ma đao trong tay lạc tại nơi đây, cuối cùng hóa làm một phiến hoang nguyên, cũng chính là Thiên Đao Nguyên này.

Đương nhiên, đây chỉ là một truyền thuyết, đến cùng là thật hay giả cũng không ai biết.

Lúc này, trong một phiến rừng rậm không đáng chú ý tây bộ Thiên Đao Nguyên, một đám Nhai Ma chính quỳ trên mặt đất.

Nhai Ma là một loại ma vật tính tình vô cùng thô bạo, sinh tính tàn nhẫn, thích nhất dùng móng vuốt xé nát đối thủ, nhưng hiện tại lại chỉ có thể như cừu * quỳ rạp dưới đất run rẩy.

Để bọn chúng sợ hãi chính là hai cái thân ảnh bao phủ tại trong hắc sắc vụ khí.

Hắc vụ đem thân ảnh bọn họ biến thành mơ hồ, nhìn không chân thực, thế nhưng khổng lồ ma uy thai nghén trong đó lại đủ khiến cho bất kỳ ma vật đều biết, đây là thượng vị tồn tại bên trong Ma tộc.

"Một đám ngu xuẩn, liền chút chuyện này đều làm không xong, còn cần các ngươi làm gì!" Một cái thân ảnh trong đó phát ra phẫn nộ trách cứ.

Lũ Nhai Ma phát ra tiếng sợ hãi cầu xin.

"Còn chưa cút đi, gia tăng tìm hiểu."

Trong tiếng quát mắng nghiêm khắc, Nhai Ma như được đại xá, dồn dập bỏ chạy.

Đợi đến một đám Nhai Ma này tản ra, hắc vụ bao phủ hai bóng người tản đi, xuất hiện hai người, lại là Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ.

Đường Hiên Vũ cau mày: "Tin tức đã truyền đi thời gian dài như vậy, tại sao Đồ Lục Đao Ma còn không có bất cứ động tĩnh gì? Lẽ nào là sợ hãi thế lực Thần Hoàng, không dám động thủ?"

Hoàng Phủ Mộng nói: "Đồ Lục Đao Ma tính tình ương ngạnh, lại thực lực cường hãn, muốn nói hắn sẽ sợ hãi Băng Hoàng cô cô, ta là không tin. Hẳn chính là những Nhai Ma đó vô năng, dò la không tới tin tức đi."

"Nhưng chung quy chỉ là khả năng, đúng chứ?" Đường Hiên Vũ nói: "Theo ta thấy, không thể cứ chờ đợi như vậy, cần phải tăng liều cho lão ma kia một chút."

"Làm sao tăng đây?" Hoàng Phủ Mộng hỏi.

"Liền dùng cách làm lần trước? Giả mạo thủ hạ Thần Hoàng, tàn sát một chỗ Ma tộc doanh địa, cướp chút bảo bối, lại lưu lại manh mối, dẫn lão ma kia nổi giận động binh." Đường Hiên Vũ có chút háo hức.

Hoàng Phủ Mộng suy nghĩ một lúc, lúc này mới chậm rãi nói: "Chúng ta tham gia càng nhiều, khả năng bại lộ lại càng lớn."

"Sợ cái gì." Đường Hiên Vũ cười nói: "Có sư muội tại, nhất định sẽ không để cho những ma tiểu tử kia dễ dàng phát hiện. Mà có ta đây, coi như phát hiện cũng có thể giữ được hai người ta không mất."

Nghe nói như thế, Hoàng Phủ Mộng trầm tư chốc lát rốt cục gật đầu.

Vẫn Tinh Trấn.

Đây là một thị trấn nhỏ ở vào tây bộ Thiên Đao Nguyên.

Nơi này nguyên bản có một cái Vẫn Thiết khoáng, bởi vì sản xuất lượng lớn Vẫn Thiết cùng chút ít Ngân Tinh Thạch mà hấp dẫn đến lượng lớn ma vật, đặc biệt là thích ăn kim loại Thiết Cốt Ma. Trải qua nhiều năm khai thác, Vẫn Thiết khoáng bị đào móc hết sạch, thế nhưng tòa tiểu trấn này lại vẫn bảo lưu lại.

Dạng tiểu trấn như vậy Thiên Đao Nguyên còn có hàng trăm hàng ngàn cái, bọn chúng giống như sao trời vậy rải khắp trên mặt đất bao la của Thiên Đao Nguyên, hình thành một cỗ thế lực khổng lồ, đây chính là thế lực của Đồ Lục Đao Ma. Tại trên Thiên Đao Nguyên này, tất cả tồn tại đều phải thần phục hắn!

Sau một ngày, Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đã tới Vẫn Tinh Trấn.

Xa xa liếc mắt nhìn tiểu trấn, hai người đầu tiên là liếc nhau một cái, sau đó Đường Hiên Vũ đã biến hóa thành dáng vẻ một con Kim Cốt Ma, Hoàng Phủ Mộng thì biến hóa thành một con Vô Cốt Mị Ma.

Đường Hiên Vũ hướng tới Hoàng Phủ Mộng chắp tay nói: "Sư muội, xin mời!"

Hoàng Phủ Mộng đáp lại một câu: "Sư huynh, xin mời!"

Hai người đồng thời ha ha cười vài tiếng, đã hướng trong trấn rời đi.

Dựa theo kế hoạch, hai người sẽ trước tiên tìm kiếm bảo địa có giá trị trong trấn, sau đó lấy cướp đoạt làm lí do, lại thống thi sát thủ.

Lúc này chính là thời khắc tiểu trấn náo nhiệt nhất. Có thể nhìn thấy có vô số ma vật tại bên trong trấn hành tẩu, thỉnh thoảng phát ra tùy ý gầm thét cùng tranh cãi.

Cách thức cư xử của Ma tộc xưa nay đơn giản thô bạo, thường thường một lời bất hòa liền ra tay đánh nhau.

Đi ở trên đường trong trấn, bất cứ lúc nào cũng có thể nghe được như là:

"Làm ăn ở đây phải giao bảo hộ phí. Cút!" . . . Đánh tới.

"Vật này bán quá đắt, tiện nghi chút! Cút!" . . . Đánh tới.

"Ngươi mẹ kiếp bán cái cứt chó gì đây? Cút!" . . . Đánh tới.

"Ngươi chiếm chỗ của ta, dịch dịch sang bên kia chút. Cút!" . . . Đánh tới.

"Này ngươi vừa đụng phải ta. Va ngươi làm sao? Cút!" . . . Đánh tới.

Đại loại như vậy.

Đương nhiên, phần lớn tranh đấu đều giới hạn tại mức độ tranh đấu, rất ít hạ tử thủ. Đến không phải là bởi vì bọn chúng yêu quý hòa bình, mà là bởi vì trưởng trấn Nộ Giác của nơi này không cho phép.

Nộ Giác là một con Lôi Giác Viêm Ma, song loan giác trên đầu hắn liền như là một đôi lôi hỏa trụ, có thể phóng thích mạnh mẽ lôi đình hỏa diễm.

Lôi Giác Viêm Ma vốn chỉ có thể tính là tồn tại khá là cường đại bên trong ma vật, nhưng còn không cách nào xếp vào hàng ngũ Cao Đẳng Ma Tộc. Bất quá Nộ Giác lại là một kẻ may mắn, tại 420 năm trước, lúc nó bàng hoàng tại một phiến vô ma khu thì, trong lúc vô tình tao ngộ một hồi tử khí phong bạo.

Lượng lớn Hồng Mông Tử Khí hội tụ thành bão táp kinh khủng nhất trong thiên địa cuồn cuộn mà tới, tiêu diệt tất cả tồn tại trên đường trải qua.

Tại dưới thiên tai như vậy, Nộ Giác dĩ nhiên như kỳ tích còn sống.

Làm người sống sót dưới tử khí phong bạo, thân thể của hắn đạt được to lớn đề thăng, lượng lớn Hồng Mông Tử Khí truyền vào khiến hắn đột phá chủng tộc bình cảnh, tấn thân thành Cao Đẳng Ma Tộc, cũng tại sau khi giết chết trấn trưởng tiền nhiệm của tòa tiểu trấn này, trở thành tân tiểu trấn lĩnh.

Nộ Giác đối với tòa tiểu trấn này kỳ vọng rất lớn, vì bảo đảm tiểu trấn phồn vinh, hắn không hy vọng Ma tộc ở đây chế tạo quá nhiều chém giết ngoại trừ chính hắn.

Bởi Hồng Mông cằn cỗi, đại đa số thời điểm, Ma tộc buôn bán đều là chút rác rưởi không đáng giá.

Thế nhưng theo Hồng Mông Đại Kiếp bắt đầu, Hồng Mông Giới các nơi thành trấn liền bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều nhân loại bảo vật.

Tổn hại pháp bảo, các loại linh đan, linh thực cùng với tài nguyên trân quý cũng sẽ có xuất hiện, thậm chí còn có nhân tộc nữ tu. . .

"Tới xem một chút đi! Đẹp đẽ Nhân tộc nữ tu, từ Ngọc Hoa Giới cướp đến nữ tu!" Tiếng gào thét ầm ỹ hấp dẫn Đường Hiên Vũ chú ý.

Theo âm thanh nhìn tới, cách đó không xa một con Thị Kim Ma đang đứng trên một chỗ đài cao lớn tiếng thét to. Ở sau người hắn là hai hàng song song hơn mười tên nhân tộc nữ tu, trên cổ mỗi một người đều mang Cấm Linh Hoàn, y phục trên người rách rách rưới rưới, đang đứng trong gió lạnh run rẩy.

Thị Kim Ma chính là Hồng Mông Giới hiếm thấy dị loại, bọn chúng là thương nhân trời sinh, sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng trời sinh giảo quyệt, tỉ mỉ tính toán, lại tham tài như mạng. Có thể nói chỗ nào có Ma tộc, liền có Thị Kim Ma tồn tại.

Thị Kim Ma trời sinh tinh thông vận chuyển na di thuật, những nữ tu này chính là con Thị Kim Ma này từ trên chiến trường tu giới thu mua mà đến, đưa về Hồng Mông giới nội lại bán ra.

Ma tộc đối với nữ tử nhân tộc xinh đẹp xưa nay không sức đề kháng, đặc biệt là những nhân loại Ma tộc rơi vào ma đạo kia, tuy rằng bọn chúng thân đã nhập ma, thẩm mỹ quan nhưng vẫn không thay đổi. Tuyệt đại đa số Ma tộc xấu xí không thể chịu nổi, ác hình ác trạng, nếu như có thể, tự nhiên càng muốn bắt nữ tu Nhân tộc tới hưởng dụng. Đặc biệt là loại nữ tử chưa có nhập ma này, hưởng thụ lên đặc biệt có tư vị. Mà coi như là những Ma tộc kỳ hình quái trạng kia, cũng có kẻ đối với Nhân tộc nữ tu cảm thấy hứng thú, dù sao thịt người đối với rất nhiều Ma tộc mà nói là mỹ vị.

Thời khắc này theo tiếng hô của Thị Kim Ma kia, có không ít Ma tộc bị hấp dẫn lại đây.

Thị Kim Ma kia thấy thế, càng trở nên hưng phấn, dắt tới một tên nữ tu nói: "Hiện tại bắt đầu bán đấu giá, nữ tu số một, Cửu Chuyển kỳ, tuy rằng thực lực không cao, thế nhưng cực đẹp. Kẻ nào muốn có thể định giá, một khối Ngục Thạch bắt đầu, mỗi lần tăng giá không dưới một khối Ngục Thạch."

"Ta ra một khối Ngục Thạch." Một cái Ma tộc hình mạo thoạt nhìn giống cái trư yêu lên tiếng.

"Hai khối Ngục Thạch, ta xuất hai khối!"

"Ta xuất ba khối."

"Các ngươi lũ quỷ nghèo này, không có tiền thì đừng có gọi. Ta xuất năm khối."

"Năm khối rất nhiều sao? Ta xuất bảy khối!"

"Ngươi đồ rác rưởi muốn chết này, ngươi là đang gây hấn với Cách Nặc đại gia của ngươi sao?"

"Cút!"

Đánh tới.

Hết thảy Ma tộc đình chỉ ra giá.

Ngục Thạch giá trị không thấp, bảy khối Ngục Thạch mua một cái nữ tu đã không tính tiện nghi, vì vậy ngoại trừ hai cái Ma tộc đang đánh nhau ra, không có ai tăng giá nữa.

Thị Kim Ma cũng không vội, chỉ là bình tĩnh nhìn hai cái Ma tộc ẩu đả lẫn nhau.

Một lát sau, Ma tộc ra giá năm khối Ngục Thạch rõ ràng chiếm thượng phong, hắn dùng một cái hung mãnh trọng quyền đem đối thủ đánh ngã xuống đất, hướng tới tên kia mạnh mẽ nhổ một ngụm nước miếng, nói: "Ngươi đồ vô dụng."

Sau đó chuyển hướng Thị Kim Ma thương nhân, hô: "Năm khối Ngục Thạch!"

Thị Kim Ma thương nhân vỗ trán một cái: "Đồ vô dụng đáng chết này!"

Thuận tay đã đem nữ tu kia dắt cho đối phương, tiếp nhận năm khối Ngục Thạch.

Đúng, đây chính là tập quán buôn bán của Ma tộc.

Nếu như ngươi cảm thấy đối phương ra giá cao hơn ngươi, mà ngươi lại không muốn ra giá cao như vậy. Vậy thì đơn giản, đánh ngã đối phương, liền thành ngươi định đoạt. Mà nếu như người bán không thích cái giá này, hắn cũng có thể từ chối, nhưng tiền đề cũng như thế, là đánh ngã cái tên hỗn đản ra giá thấp kia.

Không có ai có thể vĩnh viễn duy trì thắng lợi, vì vậy đại đa số Ma tộc không thích hợp trở thành thương nhân. Thị Kim Ma là duy nhất ngoại lệ, đầu óc khôn khéo cùng năng lực na di cường đại của bọn chúng để bọn chúng luôn có thể né qua tất cả khả năng tổn thất.

Năm khối Ngục Thạch đối với cái thương nhân Thị Kim Ma này đã là thuộc về có lợi rồi, vì vậy hắn lựa chọn tiếp thu giao dịch, đem nữ tu bán cho đối phương, cũng rất nhanh dắt ra nữ tu thứ hai bắt đầu bán đấu giá.

"Xem kìa, tốt nhất Ngọc Hoa nữ tu, nghe nói là con gái chưởng giáo một môn phái lớn tại Ngọc Hoa Giới, Tâm Ma kỳ tu vi, giai đoạn tối tối dễ dàng nhập ma. Thích hợp nhất Ma tộc am hiểu mị thuật. Có người nào muốn muốn thử nghiệm dạy dỗ một thoáng cái hàng cao cấp này sao? Giá năm khối Ngục Thạch bắt đầu!"

Vì để tránh khả năng tổn thất, Thị Kim Ma trực tiếp gọi ra giá khởi đầu năm khối Ngục Thạch.

"Sáu khối!"

"Bảy khối!"

"Tám khối!"

Vây quanh vị Tâm Ma nữ tu kia, không ít Ma tộc bắt đầu báo giá.

Theo giá cả một đường kéo lên, sắp tới mười hai khối Ngục Thạch.

Mắt thấy tên Ôn Dịch Giáp Ma báo ra mười hai khối Ngục Thạch kia liền muốn mang nữ tu này đi, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta xuất mười lăm khối Ngục Thạch."

Hết thảy Ma tộc đồng thời theo tiếng nhìn lại, là một con Kim Cốt Ma.

Con Ôn Dịch Giáp Ma kia phun ra thật dài đầu lưỡi, liếm môi một cái: "Ngươi đang tìm cái chết sao?"

"Cút." Kim Cốt Ma trả lại một cái phi thường tiêu chuẩn đáp án..

================================================================================

Chương 59: Vẫn Tinh Trấn (trung)

Chương 59: Vẫn Tinh Trấn (trung)

Thực lực của Kim Cốt Ma so với Ôn Dịch Giáp Ma thấp hơn một cái vị giai.

Vì vậy tại dưới tình huống thông thường, Kim Cốt Ma gặp phải Ôn Dịch Giáp Ma thì sẽ tự động thoái nhượng, như vậy sẽ tránh khỏi vô vị đả đấu. Tuyệt đại đa số tranh đấu, đều là tại Ma tộc đồng cấp triển khai.

Đám sinh vật Ma Giới cũng bởi vậy tại trong vô tự thành lập trật tự thuộc về bản thân.

Thế nhưng, ngẫu nhiên, luôn có một ít tồn tại như vậy sẽ nhảy ra, dũng cảm khiêu chiến giai cấp, khiêu chiến quyền uy.

Bọn chúng có kẻ thành công, có kẻ thất bại.

Thời khắc này con Ôn Dịch Giáp Ma này híp mắt nhìn Kim Cốt Ma, phát xuất tiếng cười hắc hắc.

Hắn lắc lắc nắm tay của chính mình nói: "Hạng đê tiện này, dĩ nhiên cũng dám khiêu khích thượng vị Ma tộc. Thật sự cho rằng không thể sử dụng Tử Dịch, ngươi liền có thể thắng ta sao?"

Tuyệt đại đa số tụ tập chi địa đều có một cái cộng đồng quy củ, chính là giữa Ma tộc với nhau đánh quy đánh, thế nhưng không thể sử dụng những pháp thuật chí tử - đại phạm vi - cường thương hại kia, để tránh đối với toàn bộ tiểu trấn tạo thành phá hoại không thể cứu vãn. Còn như thế nào tính "đại phạm vi cường thương hại", cái tiêu chuẩn giới định này lại phải xem thực lực bản thân rồi, nếu như thực lực của ngươi so với hết thảy tồn tại trên trấn này gộp lại còn mạnh hơn, vậy cho dù là Diệt Thế Hắc Động, cũng có thể xem thành "tiểu phạm vi đê thương hại".

Ôn Dịch Giáp Ma thực lực tuy mạnh, nhưng không phải đối thủ của Nộ Giác, vì vậy Hắc Tử Dịch liền thuộc về đại phạm vi cường thương hại chí tử pháp thuật.

Không cách nào thi triển Hắc Tử Dịch Ôn Dịch Giáp Ma không thể nghi ngờ phải yếu hơn rất nhiều, tại trong mắt con Giáp Ma này, đây chính là nguyên nhân đối phương dám hướng bản thân khiêu khích . Nhưng hắn sẽ dùng quả đấm của chính mình để cho đối phương biết, bên trong cái tên của Ôn Dịch Giáp Ma, cái chữ "Giáp" kia có hàm nghĩa gì.

Mảng lớn giáp phiến hiện ra kim chúc lãnh quang xuất hiện trên toàn thân hắn, đem hắn biến thành một con khoác thiết giáp dữ tợn cự ma, sau đó con giáp ma này gầm thét lên phóng tới đối phương.

Nhìn giáp ma vọt tới, con Kim Cốt Ma kia nhưng chỉ khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, tiện tay một quyền vung tới.

Nhìn như nhẹ nhẹ nhàng nhàng một quyền cùng cự tí dữ tợn treo đầy vảy giáp tán phát ra lực lượng hùng hồn kia va chạm, lại là một quyền đơn giản này thu được thắng lợi.

Thân hình khổng lồ của Ôn Dịch Giáp Ma như cái bao cát rách nát * bay lên, tại trong quá trình bay lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới con bắn ra hắc sắc huyết dịch, những vảy giáp nhìn như kiên cố kia thậm chí còn chưa tao ngộ ngoại lực đả kích, liền bị máu tươi như suối phun ra từ bên trong xuyên thủng, nhìn đến quần ma đều trợn mắt ngoác mồm.

"Thu liễm một chút, đây không phải biểu hiện một cái Kim Cốt Ma nên có." Bên cạnh "Vô Cốt Mị Ma" Hoàng Phủ Mộng hơi hơi nhíu mày nói.

"Kim Cốt Ma" Đường Hiên Vũ đã cười nói: "Sợ cái gì, đằng nào cuối cùng cũng phải giết tới một hồi."

Sở dĩ muốn cải trang lẫn vào, chủ yếu vẫn là vì thăm dò tình huống nơi này, thuận tiện xem xem có cái bảo vật, tài nguyên gì có giá trị, vì khiêu khích đến từ bộ hạ Thần Hoàng tìm kiếm một cái lý do thích hợp. Mưu tài hại mệnh hiển nhiên so với vô duyên vô cớ sát lục càng có vẻ đáng tin hơn.

Vì vậy Đường Hiên Vũ tại trong xương không đem ngụy trang hiện tại coi là chuyện to tát, như hắn từng nói, cuối cùng cũng phải khai sát, lưu lại mấy cái người sống chứng thực thân phận bọn họ liền đủ rồi.

Hoàng Phủ Mộng nhưng không bỏ qua: "Ngươi đằng nào cũng chết, tại sao không chết ngay bây giờ?"

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, nhìn hướng bản thân sư muội.

Hoàng Phủ Mộng đã gằn từng chữ một: "Sư phụ thường nói, tại vị trí nào, phải làm tốt việc của vị trí đó. Coi như ngươi một tức sau liền hiện nguyên hình, hiện tại cũng phải làm tốt bổn phận hiện có của bản thân. Ngươi là cái Kim Cốt Ma, thì phải lấy phương thức của Kim Cốt Ma đi chiến đấu!"

"Thực sự là. . . Phiền phức a." Đường Hiên Vũ vỗ mạnh đầu đau đầu nói.

Đối với sự bướng bỉnh gần như ngoan cố kia của sư muội, Đường Hiên Vũ cũng chỉ có thể cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Chính gặp giáp ma kia đã một lần nữa đứng lên.

Đường Hiên Vũ nhanh chân đi tới, cánh tay tráng kiện hóa làm một thanh đạm kim sắc trường mâu, mạnh mẽ đâm thủng thân thể giáp ma, đem hắn đóng ở trên mặt đất. Quay đầu lại nhìn Hoàng Phủ Mộng: "Như này tính đúng rồi chứ?"

Hoàng Phủ Mộng bất đắc dĩ quay đầu đi, nàng biết đây là Đường Hiên Vũ đang tức nàng, dù sao hắn làm như thế đã xúc phạm một cái quy tắc khác không cho sát lục của Vẫn Tinh Trấn.

Thân thể bị đính trụ của Ôn Dịch Giáp Ma còn đang không ngừng co rút, sinh mệnh lực cường hãn của Ma tộc để hắn tạm thời còn chưa chết đi, hắn nỗ lực muốn đem cánh tay mâu đâm vào thân thể nhổ ra, nhưng như thế nào cũng không làm được, chỉ có thể phát xuất rên rỉ cầu xin, trong miệng không ngừng phun ra huyết thủy, nhiễm tím mặt đất dưới thân.

Đường Hiên Vũ nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn con giáp ma này phí công giãy dụa, hưởng thụ nỗi thống khổ của hắn.

Không phải Đường Hiên Vũ quá mức máu lạnh vô tình, mà là những năm gần đây, Đường Hiên Vũ đã chứng kiến Ma tộc là một chủng tộc hung ác tàn bạo thế nào, thấy qua bọn chúng là thế nào đối xử Nhân tộc.

Tại sau khi trải qua loại hắc ám kia, mặc dù có là người nội tâm nhân hậu trong sáng hơn nữa, đối mặt những tồn tại ác ma này, cũng sẽ không có một chút đồng tình nào.

Nhìn con giáp ma này thống khổ giãy dụa, trong lòng Đường Hiên Vũ chỉ cảm thấy cực kỳ khoái ý.

"Đủ rồi!" Hoàng Phủ Mộng cắt ngang khoái cảm của Đường Hiên Vũ: "Ngươi không thu tay lại, hắn liền sắp chết rồi. Lẽ nào ngươi thật muốn xúc phạm quy củ của nơi này sao?"

Đường Hiên Vũ chằm chằm trừng mắt con giáp ma này, chốc lát, mới rốt cục thu tay lại.

Đạm kim sắc trường mâu thủ tí rút về, giáp ma kia may mắn lấy lại một mạng, hoảng sợ nhìn Đường Hiên Vũ một chút rồi quay đầu chạy đi.

"Một đòn đẹp đẽ, mười hai khối Ngục Thạch, nàng là của ngươi rồi!" Thị Kim Ma thương nhân phát xuất hưng phấn rít gào: "Ta thích khẳng khái (rộng rãi) thắng lợi giả!"

Cho tới Đường Hiên Vũ lúc trước biểu hiện ra các loại điểm đáng ngờ, vị thương nhân này tựa hồ nửa điểm đều không nhìn thấy.

Liền ngay cả những Ma tộc khác cũng im lặng không tiếng động, phảng phất hết thảy đều giống như bình thường.

"Nhưng ta lại không có hào phóng giống như ngươi nghĩ." Đường Hiên Vũ nhưng trả lời: "Lại thêm tám khối Ngục Thạch, còn lại nữ tu ta muốn hết."

Tay của hắn nhất chỉ, đem đám nữ tu phía sau Thị Kim Ma thương nhân toàn bộ tính vào, thậm chí ngay cả tên nữ tu lúc trước bị mua đi kia đều tính vào. Nếu đã nhìn thấy Nhân tộc, hắn liền không thể ngồi coi mặc kệ, nhất định phải đem các nàng toàn bộ cứu ra.

Thị Kim Ma thương nhân hô hấp đột nhiên tăng thêm.

Ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Đường Hiên Vũ, dường như muốn phun lửa vậy: "Ta từ chối!"

"Ngươi tốt nhất đồng ý, nếu như nơi này không ai theo ta tranh giá , ta nghĩ bọn họ liền đều là của ta rồi." Đường Hiên Vũ không khách khí trả lời.

"Không! Ta từ chối vụ giao dịch này!" Thị Kim Ma thương nhân phát xuất tiếng gầm phẫn nộ, thân thể thấp bé đột nhiên bốc lên mảng lớn khói đen, trong nháy mắt khỏa quyển lấy chính mình cùng đám nữ tu phía sau hắn, liền muốn biến mất không còn tăm hơi.

Đây là khả năng na di đặc hữu của Thị Kim Ma thương nhân, khiến cho bọn chúng có thể tự do hành tẩu tại trên Hồng Mông đại địa, đồng thời cũng tránh khỏi tất cả giao dịch kiểu cướp đoạt.

Đường Hiên Vũ nhưng khẽ mỉm cười: "Ngươi đi không được."

Hắc vụ ngưng tụ, chợt tản đi.

Dưới vụ khí tiêu thất lộ ra khuôn mặt mê man của Thị Kim Ma thương nhân: "Đây là chuyện gì thế này?"

Hắn vẫn là lần đầu tiên muốn đi lại không thể đi được.

"Ta nói rồi ngươi chạy không được."

Hai mươi khối Ngục Thạch ném cho thương nhân kia, tay Đường Hiên Vũ đã chụp vào những nữ tu kia.

"Ngươi đừng hòng!" Thị Kim Ma thương nhân kêu to há mồm, từ trong miệng càng phun ra lượng lớn kim loại.

Những kim loại này tại không trung ngưng kết hội tụ, cuối cùng càng biến thành một cái quái vật kim loại khổng lồ, hướng tới Đường Hiên Vũ chính là một quyền đánh xuống.

Thị Kim Ma thương nhân đã đắc ý hét lên: "Đừng cho là chúng ta liền một điểm sức chiến đấu cũng không có!"

Thị Kim Ma thích ăn kim loại, nhưng không phải giống như cốt ma như vậy dùng tới đề luyện tự thân, mà là đem kim loại tinh hoa đề luyện ra tàng ở trong người, tại sau khi trải qua thai nghén có thể phát triển thành quái vật kim loại cường đại.

Bất quá mỗi một lần sử dụng quái vật kim loại cũng sẽ sản sinh to lớn tiêu hao, chính vì nguyên nhân này Thị Kim Ma mới sẽ tận sức trở thành thương nhân thành công, chỉ có không ngừng kinh doanh mới có thể làm cho bọn chúng thu được đầy đủ của cải, chống đỡ lượng lớn kim loại thôn phệ này.

Trước mắt con quái vật kim loại này thực lực đã tương đương với Tâm Ma kỳ tu giả, thực lực cực kỳ cường hãn, khổng lồ kim loại cự quyền oanh tạp hạ xuống, giống như hùng sơn tuấn lĩnh, uy năng không thể đỡ.

Nhưng tại trong mắt Đường Hiên Vũ, nắm đấm này lại là nhỏ bé như vậy.

Chỉ là khẽ hừ một tiếng, đạm kim sắc cánh tay lại lần nữa Oanh xuất, nện tại trên người quái vật kim loại kia, liền nghe ầm một tiếng vang vọng, trước ngực quái vật kim loại kia đã ao hãm một khối lớn, tại chỗ bay ra.

Đây vẫn là kết quả Đường Hiên Vũ chỉ phát huy một phần trăm lực lượng.

Không đợi quái vật kim loại kia đứng lên, Đường Hiên Vũ đã lắc mình lấn tới, đạm kim mâu tí hóa làm câu trảo, hướng tới đầu quái vật kim loại kia xé một cái, đã đem đầu của quái vật xé ra.

Quái vật không phải là nhân loại, coi như đầu bị toái cũng vẫn như cũ tồn tại, tiếp tục gầm thét lên đánh về phía Đường Hiên Vũ, Đường Hiên Vũ như không có chuyện gì xảy ra đỡ lấy một quyền này, thuận tay lại vạch một cái, đã đem cổ của quái vật này cũng xé ra, tay trái một cái tham trảo mò vào sau gáy quái vật kia, thuận tay kéo một cái, đã từ bên trong lôi ra một nắm đạm kim sắc dịch thể.

Kim sắc dịch thể này như lưu tương, tại trên tay Đường Hiên Vũ lưu động, nhưng không nhỏ xuống, như thủy ngân sền sệt, tại trên tay Đường Hiên Vũ tỏa ra một phiến lưu quang dật thải.

"Dĩ nhiên là Thải Kim Lưu Tương." Đường Hiên Vũ vui vẻ nói.

Yêu đan tinh hạch quỷ nguyên quái tủy. Thải Kim Lưu Tương chính là một loại quái tủy cực kỳ hiếm thấy, có thể nói là thiên tài địa bảo.

Không nghĩ tới quái vật kim loại Thị Kim thương nhân này dùng thiên phú bí pháp bồi dưỡng ra lại còn thai nghén Thải Kim Lưu Tương, đây há không phải nói, mỗi một cái Thị Kim Ma thương nhân đều là bảo vật?

Quả nhiên Hồng Mông Giới tuy cằn cỗi, nhưng cũng có bản thân quý trọng tài nguyên, chỉ xem ngươi có có một đôi mắt thiện về phát hiện hay không thôi.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ cười ha ha, đã đem Thải Kim Lưu Tương kia thu đi. Hắn tuy thiên tính có chút khiêu thoát, không thích giảo quyệt chi đạo, nhưng đạo lý có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp này vẫn là hiểu, cũng là không cần người khác dạy dỗ, trong đầu chuyển qua vô số ý nghĩ, đã là đem Thị Kim Ma thương nhân liệt vào hạng cây tiền bên trong hậu hoa viên của chính mình.

"Bảo bối của ta!" Bên kia Thị Kim Ma thương nhân lại là phát xuất đau lòng kêu thảm.

Quái tủy chính là mệnh của quái vật, mất đi Thải Kim Lưu Tương, con kim chúc quái kia tại chỗ chết đi, cũng khó trách Thị Kim Ma thương nhân này như cha mẹ chết. Bất quá hắn cũng biết tình thế bất do kỷ, kêu một tiếng: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Đã hóa thành một chùm khói đen bỏ chạy, lần này lại không mang theo những nữ tu kia, chỉ là đem hai mươi khối Ngục Thạch cuốn đi.

Đường Hiên Vũ thấy đối phương đào tẩu cũng không đuổi theo, đằng nào đối phương đã không còn quái vật kim loại, đã đào móc không ra giá bao nhiêu trị. Chỉ là liếc nhìn đám kia nữ tu, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đều là nô lệ của bản ma, đi theo ta đi."

Nói đã xoay người đi ra ngoài trấn.

Vốn là muốn giết tới một hồi, hiện tại gặp phải đám nữ tu này, cũng chỉ có thể cứu người trước lại nói.

Đúng lúc này, một cái âm thanh mạnh mẽ hùng hồn truyền đến:

"Đã phá hoại quy củ nơi này của ta, còn muốn phủi đít đi thẳng sao?".

================================================================================

Chương 60: Vẫn Tinh Trấn (hạ)

Chương 60: Vẫn Tinh Trấn (hạ)

Theo âm thanh nhìn lại, cuối con đường, một cái thân ảnh hùng tráng chính đang từng bước từng bước đi tới.

Đó là một tên Ma tộc thân cao xấp xỉ bốn mét, hành tẩu như người , hai chân lớn thô tráng, phía sau còn kéo theo một cái cái đuôi rất dài, trên mặt đất quét tới quét lui. Thân hình của hắn cực kỳ cường tráng, thân trên không một mảnh vải lộ ra cơ nhục dữ tợn, làn da màu đỏ hồng dường như muốn phun trào ra hỏa diễm.

Trên cái đầu to như đầu trâu là một đôi loan giác thô tráng, lượn lờ lôi đình thiểm điện quang huy.

Chính là Viêm Ma Nộ Giác, trưởng trấn của tòa tiểu trấn này.

Đi tới trước người Đường Hiên Vũ không xa đứng lại, Nộ Giác khoanh tay: "Tiểu tử, ngươi rất lớn mật. Bất quá nếu đã dám phá hoại quy củ của ta, phải làm tốt chuẩn bị chịu đựng lửa giận của ta."

"Phá hoại quy củ của ngươi?" Đường Hiên Vũ cười cười. Hắn nhìn nhìn bốn phía, sau đó nói: "Ta không nhìn ra phá hoại quy củ của ngươi chỗ nào."

"Ngươi nỗ lực giết chết một tên Ma tộc, chẳng lẽ còn không phải phá hoại quy củ của ta sao?"

"Ngươi là nói tên lục bì (da xanh) giáp ma không tự lượng sức kia?" Đường Hiên Vũ phát ra xem thường cười lạnh: "Hắn đâu có chết."

"Thật sao?" Nộ Giác đột nhiên hắc hắc cười hỏi.

Đường Hiên Vũ ngẩn ngơ, liền thấy Nộ Giác vung tay lên, một bộ thi thể dĩ nhiên bay tới, chính là tên Ôn Dịch Giáp Ma vừa nãy kia.

Đường Hiên Vũ nhíu mày: "Hắn không phải ta giết."

Tuy rằng Ôn Dịch Giáp Ma bị hắn chọc cho một cái lỗ, thế nhưng vết thương chân chính trí mệnh của hắn lại là một điểm hồng ở mi tâm kia. Một cỗ lực lượng từ nơi này đánh vào, đem óc giáp ma xoắn thành một đoàn hồ dán.

Nộ Giác nhưng trả lời: "Thật sao? Ta lại nhìn thấy lúc trước ngươi cùng hắn động thủ, đem hắn đánh thành trọng thương. Sau đó tên gia hỏa này chạy được vài bước liền chết."

Đường Hiên Vũ đã minh bạch: "Ngươi vu hại ta?"

"Vu hại?" Nộ Giác nghiêng nghiêng đầu, đột nhiên cười rộ lên: "Nói rất thú vị. Ngươi nên vì thế vui mừng, bởi vì đại đa số thời điểm, ta muốn giết một tên gia hỏa là không cần vu hại đối phương. . . Ở đây, ta chính là mệnh lệnh!"

Đường Hiên Vũ gật gật đầu: "Không trách lấy cớ cũng thô thiển sơ sài như vậy, không một điểm trình độ đáng nói."

Với Nộ Giác mà nói, muốn đối phó một cái mục tiêu, còn đặc biệt chế tạo một cái cớ, đã là chuyện rất nể tình , còn chất lượng cái cớ này, ngươi liền không thể yêu cầu nhiều rồi.

Nộ Giác đã cười hắc hắc nói: "Có thể đánh bại Ôn Dịch Giáp Ma, ngươi tuyệt đối không phải phổ thông Kim Cốt Ma. Nếu như ta đoán không sai, ngươi khẳng định là đã có kỳ ngộ gì đó. Đem kỳ ngộ cùng Thải Kim Lưu Tương của ngươi giao ra đây, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Hóa ra là vì cái này." Đường Hiên Vũ tỉnh ngộ.

Viêm Ma Nộ Giác vốn là Ma tộc biến dị lên cấp, đối với hắn mà nói, nếu muốn lại tiến thêm một tầng nữa, biện pháp tốt nhất chính là tìm kiếm tân kỳ ngộ. Đường Hiên Vũ biểu hiện rõ ràng cùng Kim Cốt Ma bình thường khác biệt, vì vậy Nộ Giác lập tức phán đoán đối phương khả năng từng có đại tạo hóa gì đó.

Tạo hóa này khả năng đã biến mất, cũng khả năng đối phương thà chết chứ không chịu khuất phục, giết hắn rồi cũng không chiếm được, nhưng dù cho là còn có một chút hi vọng, Nộ Giác đều sẽ không bỏ qua.

Vì vậy hắn đến rồi, giết chết Ôn Dịch Giáp Ma, giá họa Đường Hiên Vũ, tự tay phá hoại quy củ bản thân định ra, không vì cái gì khác, chỉ vì một tia hi vọng mờ ảo kia!

Thời khắc này nhìn Đường Hiên Vũ, Nộ Giác đã ha ha cười nói: "Không chịu nói, liền đánh tới ngươi nói!"

Hét lớn một tiếng, đã hướng tới Đường Hiên Vũ đánh ra một quyền lay động phong lôi.

Quyền thế cuồn cuộn, mang theo phần tẫn thương sinh liệt diễm. Viêm Ma vốn là hảo thủ am hiểu thao túng hỏa diễm, thân thể cường tráng kết hợp bạo liệt hỏa diễm, càng là kết hợp ra cường đại hỏa diễm quyền pháp, Nộ Hỏa Lưu Tinh!

Thời khắc này mắt nhìn Nộ Giác Nộ Hỏa Lưu Tinh quyền đánh tới, khóe miệng Đường Hiên Vũ lộ ra mỉm cười.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Đằng nào cũng phải kiếm cớ gây một tràng huyết tẩy, cái lý do này càng thích hợp."

Khoảng cách giữa hai người cũng không xa, Nộ Hỏa Lưu Tinh càng là thế như chớp giật.

Nhưng mà mãi đến tận Đường Hiên Vũ đem trọn câu nói đều nói xong, một quyền này cũng không thể đánh tới trên mặt hắn.

Thiết quyền thế như hổ gầm thét mãnh liệt tiến tới, y như xung kích tại trên con đường vô tận phía trước, nhưng làm sao cũng đến không được phần cuối.

Rõ ràng là gang tấc chi địa, nhưng phảng phất thiên nhai chi cách.

Trên mặt Nộ Giác lộ ra kinh ngạc không thể lý giải, còn chưa đợi kinh ngạc này phóng to, Đường Hiên Vũ đã động.

Hắn ra tay.

Đạm kim sắc cánh tay lại lần nữa duỗi ra, chính đánh vào trên mặt Nộ Giác.

Đường Hiên Vũ đã là Xuất Khiếu kỳ tu giả, Nộ Giác nhưng bất quá là tồn tại mới vừa vào Cao Đẳng Ma Tộc, tương đương với Dục Anh kỳ. Tu vi chênh lệch hai cái cấp bậc, thực lực càng là một trời một vực.

Cứ việc vì diễn kịch cần, Đường Hiên Vũ đã thu lại phần lớn lực lượng, một quyền này vẫn là Oanh cho giáp cốt trên mặt Nộ Giác tại chỗ tan nát, cả khuôn mặt đều biến hình thành một cái cỡ lớn đầu heo.

"Gràoo...!" Nộ Giác phát xuất phẫn nộ thét gào.

Song loan giác trên đỉnh đầu hắn bắt đầu toả sáng, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo lôi đình điện mang, đồng thời toàn thân thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.

Lôi đình hỏa diễm đan xen vào nhau, dựng dục ra một cỗ năng lượng hùng hồn khủng bố.

Liền ngay cả Đường Hiên Vũ đều cảm thấy một tia uy hiếp, chuyện này ý nghĩa là một đòn tiếp sau đó chí ít đã đã có uy lực tổn thương được hắn, gần như tương đương với một cái Hóa Thần tu giả một đòn toàn lực.

Đường Hiên Vũ cười nói: "Không tệ, có chút ý tứ."

Ầm!

Đạo lôi đình hỏa diễm kia đã hóa làm một đạo lôi đình hỏa diễm mâu giữa trời đâm xuống Đường Hiên Vũ.

Nếu như là lúc bình thường, Đường Hiên Vũ có vô số loại phương pháp có thể đỡ lấy một cái lôi đình hỏa diễm mâu này. Nhưng hắn hiện tại là Kim Cốt Ma, phải lấy phương thức của Kim Cốt Ma đi chiến đấu —— chí ít bề ngoài phải là như vậy.

Vì vậy Đường Hiên Vũ chỉ có thể lựa chọn một loại phương thức.

Ngạnh kháng!

Đối mặt một mâu tuyệt thiên phách địa này, hắn không lùi phản tiến.

Một bước bước ra, đồng thời quát lên một tiếng, tại trong cự đại lôi đình chấn hống, hắn xuất quyền.

Đạm kim sắc xương cốt từ trong cơ thể kéo dài ra, hóa làm một thanh trọng chuy, đón lấy điện mâu.

Đây là đặc điểm của Cốt Ma nhất tộc, cương cốt cứng rắn của bọn chúng chính là binh khí mạnh mẽ nhất, Kim Cốt Ma càng là vương giả trong bộ tộc Cốt Ma, thiên tính cường hãn. Thời khắc này cốt chuy vung ra, chính cùng lôi đình hỏa diễm trường mâu kia va chạm.

Trong tiếng nổ kịch liệt, một bóng người đã bị đánh bay, lại là Đường Hiên Vũ.

Kim sắc cốt chuy loang lổ ra đạo đạo vết rạn nứt, một mạch kéo dài đến vai.

"Hống!" Nộ Giác đã phát xuất đắc ý mà cuồng bạo khiếu thanh.

Đường Hiên Vũ cúi đầu nhìn bản thân cốt chuy một chút, trên mặt lóe qua một tia giận dữ.

Hắn đến cùng không phải chân chính Kim Cốt Ma, xương tay lấy thần thông huyễn hóa mà thành này chống đỡ không được một đòn toàn lực của đối thủ cũng không kỳ quái.

Bất quá Đường Hiên Vũ tính cách hiếu thắng, bị một tên Ma tộc đẩy lùi, dù cho bản thân chỉ dùng không tới một thành lực lượng, cũng là không cách nào nhẫn nhịn.

Mạnh mẽ trừng Nộ Giác một chút, Đường Hiên Vũ nói: "Ngươi rất đắc ý?"

Cánh tay vung lên, cốt chuy đã hóa làm Phách Thiên Đao trảm hướng đối thủ, nhìn như phổ thông kim cốt biến hóa, chỉ có một điểm lưu quang không dễ phát hiện lóe qua trên thân đao báo trước một kích này không phải tầm thường.

Nộ Giác vẫn như cũ lấy lôi đình hỏa diễm mâu nghênh đón.

Nộ Giác vốn định một đòn đem cốt đao của đối thủ phá tan, trực tiếp phế bỏ một cái xương tay của con Kim Cốt Ma này, nhưng ngay tại đao mâu va chạm một khắc, Nộ Giác đột nhiên cảm thụ được trên trường đao của đối phương càng bắn ra một cỗ lực lượng cường đại không thể ngăn cản.

Sau một khắc, lại là một bóng người bay lên. Chỉ là lần này, bị đánh bay lại là Nộ Giác.

"Ngươi!" Trực tiếp dừng lại tại không trung, Nộ Giác phát xuất không dám tin tưởng gào thét.

Đường Hiên Vũ nhưng không để ý nhún nhún vai: "Nếu ngươi đã động thủ với ta, vậy bản ma cũng sẽ đem bọn ngươi toàn bộ diệt hết."

Nói hai tay giương ra, hai đạo kim nhận đã hướng về Nộ Giác chém tới , tương tự là hai đạo hào quang không dễ phát hiện lóe lên.

Nộ Giác biết không tốt, hắn đã cảm thụ được lần công kích này so với lúc trước càng cường, càng mãnh, thực lực của đối thủ hiển nhiên trên hắn quá xa, hơn nữa hiện tại đã là dự định giết hắn.

"Chuyện gì cũng từ từ!" Nộ Giác hốt hoảng kêu to.

"Không có gì để nói, chết đi!" Đường Hiên Vũ cốt đao đã phách xuống.

Nộ Giác lui nhanh, tránh thoát một đao đồng thời, lôi đình hỏa diễm mâu đỡ lại một đao khác, lại lần nữa bị chấn lui, trong miệng đã phát xuất sắc bén gào thét: "Các ngươi lũ ngu xuẩn này, còn chờ cái gì? Cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

Từ trên trấn đã tuôn ra đám lớn Ma tộc, cùng lúc hướng về Đường Hiên Vũ bổ tới giết.

Bất kể nói thế nào, Nộ Giác vẫn là trưởng trấn của cái trấn này, có đích hệ thủ hạ thuộc về chính mình.

Đường Hiên Vũ nhưng nhíu mày: "Chỉ bằng bọn chúng? Một đám gà đất chó sành!"

Lên tiếng đồng thời, Hoàng Phủ Mộng đã bay người lên.

Vô Cốt Xà Ma tại không trung chuyển động ra một phiến hắc sắc quang triều, dâng tới những Ma tộc kia.

Một tràng chiến đấu chính thức triển khai.

Không, không phải chiến đấu, đây căn bản là nghiêng về một bên đồ sát.

Hoàng Phủ Mộng liền như là một con hồ điệp xuyên hoa, tại trong quần ma phi khoái xuyên toa, mỗi một lần dừng lại, đều dẫn theo một tên Ma tộc tử vong.

Hắc ám chi huyết tại trên mảnh đất này nở rộ, nhiễm tím mặt đất bao la, một tên lại một tên Ma tộc liền như vậy ngã xuống tại dưới tay Hoàng Phủ Mộng. Khi bọn chúng chết thậm chí không biết mình chết ở trong tay ai, không biết mình vì sao mà chết. Thi thể nhưng đang nhanh chóng gia tăng, đem cả tòa tiểu trấn đều biến thành huyết nhục chiến trường.

Nhưng mà những ma vật kia vẫn như cũ không ngừng hướng về Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ vọt tới, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý tính mạng của chính mình. Trong thiên không tràn ngập các loại pháp thuật ánh sáng, gào thét khí lưu tịch quyển thiên không, bao phủ lấy cả tòa thôn trấn.

Chỉ là trong mắt Đường Hiên Vũ, ma vật vọt tới nhiều hơn nữa, cũng chỉ là cừu non chờ bị đồ sát. Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí một đòn liền có thể tiêu diệt hết thảy Ma tộc trên trấn này.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ đã phát xuất hết kiên nhẫn cười lạnh: "Một đám rác rưởi, tự đi tìm chết mà thôi!"

Xoay tay một chưởng, một cỗ lực triều hùng hồn từ trong kim sắc thủ tí tuôn ra, như phiên giang đảo hải quét về phía Nộ Giác quần ma.

Nộ Giác thấy thế hoảng hốt lui nhanh, phía sau hắn hai tên thủ hạ đắc lực khẩn trương hộ chủ, không lùi phản tiến, đồng thời đón Đường Hiên Vũ xuất thủ.

Đường Hiên Vũ hoàn toàn không thèm để ý chém tới, đang định một đòn đem hai ma này giết chết, đúng lúc này, Hoàng Phủ Mộng nhìn thấy tinh mang chợt lóe qua trong mắt nhị ma xông tới kia, đồng thời trên người đối phương cũng xuất hiện một cỗ khí thế cường đại tuyệt nhiên không giống lúc trước.

Khí thế kia thậm chí để Hoàng Phủ Mộng cũng cảm thấy một trận khiếp đảm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tràn ngập toàn thân!

Hoàng Phủ Mộng sắc mặt đại biến, thét lên ầm ĩ: "Không được, Hiên Vũ mau tránh ra!"

Đường Hiên Vũ sững sờ, liền thấy thủ chưởng của hai tên Ma tộc kia đã đột phá khí tường của Đường Hiên Vũ, chính vỗ vào trên ngực hắn.

Sau một khắc, Đường Hiên Vũ đã bay người lên, máu nhuộm trường thiên..

================================================================================

Chương 61: Bắt sống

Chương 61: Bắt sống

"Không!" Hoàng Phủ Mộng kêu to xông lại, hai tay trong nháy mắt đánh ra mười tám chưởng. Mỗi một chưởng đặt tại không trung, kích đãng không khí, liền nhấc lên một trận sóng gợn như hải triều. Mười tám cỗ sóng gợn hội tụ đồng thời, liền giống như thuỷ triều bạo phát mà lên, cuốn lên một cỗ năng lượng mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng tràn ra.

Tinh Hải Thập Bát Liên.

Năm đó Đường Kiếp hành tẩu các giới, có một năm tới một chỗ tinh giới hải vực phong phú. Nơi đó biển ra sao cũng có, hỏa hải, tử hải, hắc hải, hủ hải vân vân .., trong đó có một chỗ đặc dị chi hải, gọi Hoàn Hải. Hoàn Hải địa hình kỳ lạ, tại trong một chỗ hải vực càng đồng thời tồn tại mười tám cái tuyền nhãn. Mỗi một cái hải nhãn đều là trời sinh mà thành, nhưng ám hợp đại đạo. Mười tám cái hải nhãn vòng vòng tương thông, càng đã hình thành một toà trận pháp thiên nhiên.

Sau khi Đường Kiếp tới chỗ này, đối mặt nơi này kỳ lạ hải vực, đột phát kỳ tưởng. Nếu như mỗi một kích của mình đều có khả năng đánh ra công hiệu của hải nhãn nơi này, khiến lực lượng ngưng tụ không tan, cũng hỗ trợ lẫn nhau, vậy có phải là liền có thể lấy công pháp phát huy ra trận pháp uy năng? Đường Kiếp liền ở chỗ này ngồi ròng rã bảy mươi hai ngày, cuối cùng sáng tạo ra Tinh Hải Thập Bát Liên này. Bất quá tại sau khi sáng tạo ra, Đường Kiếp liền tiếc nuối phát hiện, loại thủ đoạn này vẫn như cũ dừng lại tại cấp độ thần thông, không cách nào thượng thông đại đạo. Đối với khi đó đã thành Chân Tiên, chạm đến bản nguyên, thậm chí thượng khuy Thiên Đạo (nhòm ngó Thiên Đạo) Đường Kiếp mà nói, cũng không có giá trị lâu dài, vì vậy sau khi nghiên cứu xong liền bỏ đi không cần, nhưng truyền cho Hoàng Phủ Mộng.

Tinh Hải Thập Bát Liên kỳ thực chính là một loại kết hợp giữa lực lượng cá nhân cùng trận pháp, loại thử nghiệm này trước đây cũng đã có người từng làm, mà tác phẩm của Đường Kiếp, không thể nghi ngờ là một loại xuất sắc nhất trong đó, uy lực cực lớn.

Bất quá Hoàng Phủ Mộng đến cùng không am hiểu ngụy trang, tại tung ra thủ đoạn này đồng thời biến trở về nhân hình. Vì cứu Đường Hiên Vũ, nàng không còn che giấu bản thân nữa.

Trung ương đại đạo của Vẫn Tinh Trấn, theo cỗ lực lượng kia tỏa ra, bạch sắc khí lưu như bạch liên hoa * nở rộ, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa tiểu trấn.

Phảng phất gió lốc cấp tám mươi tám quét qua, hết thảy kiến trúc của tòa thôn trấn đồng thời bay lên, tại trong lốc lớn cuộn dâng phá nát, phá diệt, những ma vật kiêu dũng kia, tại trong liệt phong đồng dạng bị cuốn bay, như lá khô trong gió, không phát huy ra nửa điểm tác dụng liền bị sức gió có mặt khắp nơi kia xé thành phấn vụn, liền huyết nhục đều trong nháy mắt tiêu tan sạch sẽ.

Tại trong phong triều khủng bố này, lại có mấy cái thân ảnh vẫn như cũ đứng thẳng, tại trong phong triều kia tỏa ra hắc ám quang mang, như nến tàn trong gió, nhưng chính là không chịu tắt, chính là hai tên Ma tộc đánh lén tổn thương Đường Hiên Vũ kia cùng Nộ Giác. Nộ Giác vì tràng diện này kinh ngạc đến ngây người, nhất thời đứng im bất động, hai tên Ma tộc kia cũng đã hiện ra nguyên hình, một tên là Dực Huyết Ma, một tên là Nhận Ma, đều là Cao Đẳng Ma Tộc.

Hoàng Phủ Mộng đã thừa dịp lúc này ôm lấy Đường Hiên Vũ, liền thấy trước ngực hắn đã bị xuyên thủng một cái lỗ to, từ trước ngực có thể trực tiếp nhìn thấu sau lưng, lực lượng dâng trào tại miệng vết thương tứ dật, ngăn cản thương thế khép lại. Nhưng mà đây còn chưa phải chỗ trí mạng nhất, tại một bên ngực khác của Đường Hiên Vũ in dấu một cái chưởng ấn. Chưởng ấn kia tại trước ngực Đường Hiên Vũ không ngừng vặn vẹo, năm dấu ngón tay tựa như năm con giòi sống. Sức sống của Đường Hiên Vũ bị chưởng ấn này hấp dẫn mà phi tốc trôi qua.

Hoàng Phủ Mộng vội vàng lấy ra một hạt đan dược nhét vào miệng Đường Hiên Vũ, đây là Bách Hoa Diệu Linh Đan Hứa Diệu Nhiên đặc biệt vì nhi tử luyện chế, có cải tử hồi sinh thần hiệu. Phục xuống đan dược này, thương thế của Đường Hiên Vũ lúc này mới đình chỉ chuyển biến xấu, chỉ là thụ lực lượng tà ác kia ảnh hưởng, nhất thời còn chưa thể thanh tỉnh.

Cùng lúc đó hai tên Cao Đẳng Ma Tộc kia rốt cục cũng thoát khỏi phong triều khủng bố của Tinh Hải Thập Bát Liên, từ trong gió lốc đi ra, đã cười gằn nói: "Thần Hoàng bệ hạ thần cơ diệu toán, quả nhiên tại đây chặn được các ngươi! Chính là hai kẻ các ngươi gây nên sóng gió, gây phiền phức cho bệ hạ sao?"

Lên tiếng đồng thời, Huyết Ma kia đã rít lên một tiếng, huyết sắc phong bạo tịch quyển trường thiên, hướng về Hoàng Phủ Mộng kéo tới, đồng thời Nhận Ma vung cánh tay lên, cánh tay hóa thành vô biên lợi nhận đâm ra. Nhận Ma chính là hoàng tộc trong bộ tộc Cốt Ma , tương tự là cốt hóa lợi nhận, lợi nhận Nhận Ma biến ra đã có thần binh uy năng. Một nhận này đâm ra, lực lượng hủy diệt cường đại đã tịch quyển mà tới.

"Băng Hoàng!" Hoàng Phủ Mộng cắn răng phun ra hai chữ này.

Quả nhiên là nàng sao?

Rốt cục vẫn là bị đối phương nắm được sự tồn tại của chính mình, Hoàng Phủ Mộng trong lòng phẫn hận, ảo não bản thân không đủ cẩn thận, lại bị Băng Hoàng tóm được tung tích truy sát mà tới.

Bất quá thời khắc này ảo não cũng vô dụng, mắt thấy công kích của nhị ma đã tới, Hoàng Phủ Mộng ngọc thủ liên phách, trong không khí từng mảng từng mảng sóng gợn nổi lên, tiếp lấy công kích của nhị ma, đồng thời ôm lấy Đường Hiên Vũ liền chạy.

Vào giờ phút này, không thích hợp đánh lâu, mau lui là hơn.

Chỉ là nàng muốn đi, đối phương lại muốn lưu.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại đây đi!" Một thanh âm đã cuồng phóng vang lên.

Tiếp theo là một cái đại thủ từ không trung đập xuống, uy thế vô biên, thình lình lại là một tên Cao Đẳng Ma Tộc cường đại xuất hiện, chính là một tên Cự Lực Ngưu Ma.

Đồng thời một trận tiếng cười sắc nhọn vang lên: "Cẩn thận một chút đi, A Ma Thập, hai tên Nhân tộc kia, một tên là nhi tử của Nhân tộc chí tôn Đường Kiếp, một tên khác là đồ đệ hắn. Bệ hạ có mệnh, nếu như gặp phải người thân của Đường Kiếp, không thể giết chết, chỉ có thể bắt sống."

Trong thoại âm, một lão thái bà đã xuất hiện tại một góc khác của thôn trấn, khuỷu tay mụ còn mang một cái làn, chỉ là đựng bên trong cái làn kia lại là đầu của một đứa trẻ con, chính đang oa oa kêu khóc, trong đôi mắt lại chảy ra máu tươi, có vẻ cực kỳ dữ tợn khủng bố.

Lại là một tên Nhân tộc nhập ma, gọi là Thập Nan Bà.

"Hừ, hắn còn chưa phải là Nhân đạo chí tôn!"

A Ma Thập kêu to, chỉ là bàn tay đập xuống cũng đã giảm bớt mấy phần lực lượng.

Hoàng Phủ Mộng hồi thủ trọng kích, lưỡng chưởng va chạm, đã đem thủ chưởng của A Ma Thập đánh lui, chỉ là bản thân cũng bị một chưởng này ngăn trở, mất đi cơ hội lao ra.

Hoàng Phủ Mộng bất đắc dĩ, chỉ đành chuyển hướng trốn chạy, chỉ là Huyết Ma cùng Nhận Ma kia đã phân tả hữu đánh bọc tới, lại thêm Cự Lực Ngưu Ma A Ma Thập cùng Thập Nan Bà kia, chính hình thành tứ diện vây công chi thế.

Hoàng Phủ Mộng thấy thế, cắn răng, đã lấy ra một mặt gương, trong gương kia nhân ảnh lấp loé, rõ ràng là hình ảnh Đường Kiếp.

Đường Kiếp nếu đã phái Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đến, tự nhiên không có khả năng không lưu hậu thủ, trong chiếc gương này uẩn tàng chính là uy năng một kích của Đường Kiếp, tuy rằng thụ uy năng thần khí hạn chế, chỉ có thể phát huy một nửa uy lực, hơn nữa là một nửa uy lực của không có bản nguyên, nhưng cũng đầy đủ ứng phó phần lớn tình cảnh, chí ít quét ngang bốn cái Cao Đẳng Ma Tộc đã không vấn đề.

Nhưng ngay tại Hoàng Phủ Mộng ra tay đồng thời, trong thiên không cũng đã xuất hiện một phiến khí thế mênh mông.

Hoàng Phủ Mộng lập tức cảm thụ được uy hiếp lớn lao, biết không tốt, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung đã xuất hiện hình ảnh một nữ tử khổng lồ.

Cơ Dao Tiên!

"Không Ly Kính." Hoàng Phủ Mộng biết nguy rồi, đây tuyệt đối là Băng Hoàng dùng Không Ly Kính đưa tới khí thế của Cơ Dao Tiên, thụ khí cơ này dẫn dắt, một khi Hoàng Phủ Mộng phát động hình ảnh Đường Kiếp công kích, như vậy Cơ Dao Tiên cách không xuất kích cũng sẽ đối đầu.

Băng Hoàng quả nhiên tính toán không một chỗ sai sót, liền hậu chiêu bài tẩy Đường Kiếp cấp cho bọn họ cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Đây có lẽ chỉ có thể trách Băng Hoàng đi theo Đường Kiếp thời gian quá dài, đối với thói quen tâm tính của Đường Kiếp đã hiểu quá rõ, dưới tình huống có chuẩn bị tính kế không chuẩn bị, liền ngay cả Đường Kiếp cũng khó tránh khỏi bị tính kế.

Ngoài ra, Hoàng Phủ Mộng càng cảm thụ được một cỗ cấm không lực lượng, đây tuyệt đối là Ma Đầu cấp tác phẩm, chính đang phong tỏa phiến thiên địa này, khiến bất kỳ độn pháp đều không thể có hiệu quả. Coi như Đường Hiên Vũ vẫn tỉnh táo, muốn lấy Vô Hạn Không Cảnh phá tan không gian cầm cố cũng không phải chuyện dễ.

Bất quá hiển nhiên, người của Băng Hoàng từ vừa mới bắt đầu cũng không thể xác định bọn Hoàng Phủ Mộng sẽ xuất hiện ở nơi đó, vì vậy Không Ly Kính cũng được, Ma Đầu cũng được, đều không phải trực tiếp xuất hiện tại Vẫn Tinh Trấn, mà là từ xa đưa tới lực lượng của bản thân.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là phong chặn hai người này chạy trốn, thực lực tương đối thấp hơn mà số lượng đông hơn Cao Đẳng Ma Tộc mới là phụ trách bắt giữ.

Hoàng Phủ Mộng biết trận chiến này bản thân nguy rồi. Nhưng mà tình thế nguy hiểm này không có khiến cho nàng lui bước, trái lại đấu chí bội thăng. Nàng vốn xuất thân trong thời đại đen tối, Thần Nguyên Giới trước kia, Nhân tộc gần như diệt vong. Những Nhân tộc may mắn tiếp tục sinh tồn, ra không được lòng đất, tại trong vòng vây của yêu thú gian nan sinh tồn.

Từ bỏ, đây không phải lựa chọn của những nhân loại giãy dụa ra từ trong tận thế, kẻ dễ dàng buông bỏ, đã sớm tại trong hoàn cảnh như vậy chết đi.

Bất luận gian nan thế nào đều chiến đấu đến cùng, mới là sự lựa chọn của nàng.

Ngọc chưởng tái phách, nhấc lên vô biên lãng triều.

Cùng lúc đó, tứ đại Ma tộc đồng thời xuất thủ, mạnh mẽ đè xuống phong triều này, hình thành ngập trời áp lực hướng về bên trong đè ép tới, khí thế như rồng, hắc ám ma lực ngưng tụ thành hình, càng hóa thành một cái hắc ám lao tù to lớn, muốn đem Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ khốn nhập trong đó.

Lấy bốn địch một, mặc dù Hoàng Phủ Mộng kế thừa y bát Đường Kiếp, nếu muốn ngạnh kháng cũng làm không nổi, huống hồ nàng còn phải bảo vệ Đường Hiên Vũ, ứng biến càng khó.

Tứ đại Ma tộc liên hợp phát uy, liền thấy lao tù kia từ từ khép lại, từng điểm từng điểm hướng hai người áp súc tới. Mỗi biến nhỏ hơn một chút, lực lượng của hắc ám lao tù liền sẽ ngưng cố thêm một ít, muốn đột phá cũng sẽ trở nên càng thêm khó khăn.

Hoàng Phủ Mộng biết không ổn, chỉ là nàng muốn thoát khỏi lại là không thể, mặc nàng khổ sở chống lại, lại chỉ có thể nhìn hắc ám lao tù kia càng ngày càng nhỏ.

Tứ ma đã đồng thời cười to nói: "Bắt được con trai cùng đồ đệ của Đường Kiếp, chúng ta nhất định lập xuống đại công. Từ nay trở đi, Tê Hà nhân tộc phải làm việc cho ta rồi."

"Thần Hoàng bệ hạ diệu toán vô song, Mê Loạn Ma Khu ta nhất định hưng thịnh!"

Từng kẻ từng kẻ đã là cuồng vọng cười to lên.

"Đừng hòng!" Hoàng Phủ Mộng vẫn cắn răng kiên trì, tại dưới áp lực nặng nề của tứ ma, thân thể càng phốc phốc nứt ra, bắn ra mảng lớn máu tươi, tràn ngập cả vùng không gian.

Mặc dù như thế, Hoàng Phủ Mộng vẫn cứ kiên trì, cùng tứ ma ngạnh kháng, rất có vẻ như liều mạng tan xương nát thịt cũng phải kháng đến cùng, nhìn đến tâm bốn ma cũng vì thế run lên. Nghĩ thầm nữ tử này là đồ đệ Đường Kiếp, nếu như không cẩn thận giết nàng, dẫn đến Tê Hà nhân tộc cùng Ma tộc bớt đi khả năng điều đình, phá hỏng Ma Chủ đại kế, bản thân chỉ sợ phải chịu trừng phạt, liền đồng thời thu hồi mấy phần lực lượng.

Một khắc thu lực này, trong mắt Hoàng Phủ Mộng đột nhiên lóe qua một tia tinh quang: "Khai!"

Nương theo tiếng "Khai" này của nàng, tứ ma liền cảm thấy phản lực đến từ Hoàng Phủ Mộng đột nhiên đề thăng mấy lần, một đạo quang mang từ bên trong lao tù hiển hiện ra, như hải lãng nộ triều * cuồn cuộn mà xuất.

Tứ ma đều kinh, kêu lớn không tốt.

Liền thấy bốn phía huyết vụ dũng động, tứ ma lập tức cảm thấy tựa như thân hãm đầm lầy, lưng vác núi lớn, có vô tận gánh nặng, khiến bản thân càng nửa bước khó đi.

Là từng dải từng dải huyết sắc lụa mỏng kia, tại thời khắc này phát huy ra uy năng khủng bố.

Huyết Nhục Ma Bàn!

Làm người thừa kế của Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng tự nhiên cũng nắm giữ môn thần thông Đường Kiếp tự nghĩ ra này. Cùng Đường Kiếp bất đồng, Hoàng Phủ Mộng càng yêu thích sử dụng môn thần thông này tại thời điểm đối địch giả yếu, khi mỗi một người đều cho rằng Hoàng Phủ Mộng bị đánh thổ huyết thụ thương thì, nhưng lại không biết nàng đang mượn cơ hội này bố trí một cái huyết đạo sát trận. Đây là đặc điểm điển hình của kẻ sinh tồn trong thời đại hắc ám, vì thắng lợi, không chừa thủ đoạn nào, đối địch giả yếu càng là phương thức quen dùng nhất, trí tuệ chiến đấu không gì không thể tận dụng cực kỳ, cũng là chỗ Đường Kiếp thưởng thức nhất.

Thời khắc này Huyết Nhục Ma Bàn dùng ra, hắc ám lao tù tứ ma liên thủ chế tạo ra lập tức chịu trùng kích. Dưới ma bàn xoắn giết, dĩ nhiên đem hắc ám lao tù lao phá ra một cái lỗ thủng.

Hoàng Phủ Mộng đã ôm Đường Hiên Vũ hướng ngoài động phóng đi.

"Ngăn trở nàng!" A Ma Thập kêu to.

Thập Nan Bà đã xuất thủ, mụ đem cái đầu trẻ con trong làn tung ra, cái đầu trẻ con kia há ra cái miệng đóng mở liên tục cắn tới, nếu như Hoàng Phủ Mộng từ trong lỗ hổng này xông ra, tất nhiên sẽ bị đứa trẻ này cắn trúng, tuy không biết sẽ là hậu quả gì, nhưng nghĩ đến chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Hoàng Phủ Mộng lại đột nhiên dừng bước, đồng thời xoay tay kéo một cái, liền thấy một đạo nhân ảnh đã bay về phía lỗ hổng kia.

Nộ Giác!

Nguyên lai Hoàng Phủ Mộng tại phá ra lỗ hổng đồng thời, liền đem một tia huyết sắc lụa mỏng thuận theo chỗ hổng bay ra, quấn về Nộ Giác cách đó không xa chính đang nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

Một thoáng biến hóa này đột nhiên xuất hiện, chẳng ai nghĩ tới sẽ là như vậy.

Nộ Giác mắt thấy chính mình bị kéo hướng ma khẩu dữ tợn của anh lô kia, hoàn toàn là bản năng, vung tay nổ ra một quyền, chính đánh vào trên anh lô kia, nổ đến ma thủ tiêm tê. Thập Nan Bà giận dữ, hướng tới Nộ Giác phát xuất một tiếng tiêm khiếu, ma âm quán nhĩ, đau đến Nộ Giác kêu to, trên song loan giác đã ngưng tụ ra lôi đình hỏa diễm trường mâu, ầm ầm đâm ra.

Hắn hiện tại rốt cục phản ứng lại, một mâu này chỉ là muốn mau mau thoát khỏi chỗ này, thế nhưng ngay tại mâu xuất đồng thời, huyết sắc lụa mỏng đã quấn lấy lôi đình hỏa diễm mâu, hướng vào trong kéo một cái, hỏa diễm trường mâu chính đánh vào trên hắc ám lao tù.

Ầm!

Hắc ám lao tù vốn đã bị phá ra một lỗ lại bị một kích như vậy của lôi đình hỏa diễm trường mâu, lung lay ra kinh thiên quang hoa, cùng lúc đó Hoàng Phủ Mộng đã kêu to một tiếng, hai mắt chớp sáng ra cường liệt quang huy, một cái hắc sắc không động đã tại trước người nàng hiển hiện.

"Diệt Thế Hắc Động!" Thập Nan Bà sợ hãi kêu to.

Uy năng Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp, sớm đã nổi danh trong Ma tộc. Không nghĩ tới Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên cũng biết, chỉ bất quá Diệt Thế Hắc Động nàng đánh ra hiển nhiên không thể so sánh cùng Đường Kiếp, hơn nữa còn cần thời gian chuẩn bị rất dài.

Nhưng đã có một loạt thủ pháp khi nãy, thời cơ sử dụng Diệt Thế Hắc Động rốt cục đã thành thục.

Tổn hại hắc ám lao tù không thể tiếp tục ngăn trở Diệt Thế Hắc Động, mượn Nộ Giác, Hoàng Phủ Mộng cũng đạt được thời gian thi pháp quý giá.

Sau một khắc một phiến khủng bố hắc triều đã cuồn cuộn lan ra.

Tại dưới hắc triều này, lao tù tứ ma liên thủ chế tạo tan thành mây khói, liền ngay cả tứ ma đều bị chấn cho đồng thụ trọng thương, đồng thời bắn văng ra ngoài.

"Đừng hòng chạy!" Tuy rằng thụ thương, Thập Nan Bà nhưng vẫn như cũ không quên sứ mệnh, lấy ra một vật hướng không trung quăng đi.

Vậy là trong thiên không đột nhiên xuất hiện một tấm lưới lớn màu đen, đem bốn phía không gian tất cả đều bao phủ vào.

Vì tóm lấy Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng, Băng Hoàng quả thực chuẩn bị không ít. Coi như hắc ám lao tù bị phá, cũng còn có Địa Ma Võng này tiếp tục trói buộc một phương thiên địa, khiến họ chạy không được.

Thế nhưng Hoàng Phủ Mộng lại hơi hơi mỉm cười: "Muộn rồi."

Tại trong lòng nàng, Đường Hiên Vũ đột nhiên mở mắt.

Một trận quang hoa lóe qua, hai người đã biến mất không còn tăm hơi.

Mục tiêu Diệt Thế Hắc Động chân chính đập tan, không phải hắc ám lao tù, mà là lực lượng cầm cố không gian đến từ Ma Đầu phương xa kia!.

================================================================================

Chương 62: Dẫn dắt

Chương 62: Dẫn dắt

"Các ngươi nói cái gì?" Băng Hoàng vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ nhìn chằm chằm thủ hạ của chính mình: "Món ăn đã chín kĩ trong nồi, các ngươi còn để cho chúng chạy mất!"

Thập Nan Bà quỳ sát dưới đất, run rẩy trả lời: "Là thuộc hạ vô năng, thỉnh bệ hạ trách phạt!"

Băng Hoàng hung ác trừng mắt Thập Nan Bà, ngực nhân phẫn nộ mà không ngừng phập phồng, nhưng cuối cùng dần dần bình ức hạ xuống.

Sau đó nàng khẽ mỉm cười: "Đến cùng là đồ đệ cùng nhi tử của Đường Kiếp, không thể không có chút thủ đoạn. Ta biết các ngươi đã tận lực, chuyện này là ta sắp xếp sai lầm. Sớm nên nghĩ đến, Đường Hiên Vũ Không Gian chi năng vô song, hắn mới là sứ giả thích hợp nhất. Nếu như sớm đoán được điểm này, không gian phong cấm chắc chắn tăng thêm một bước, vậy hai kẻ này cũng sẽ không chạy mất dễ dàng như vậy rồi."

Thập Nan Bà ngạc nhiên: "Bệ hạ, người không trách chúng ta?"

"Ta đã nói rồi, là ta sắp xếp sai lầm, làm sao lại trách các ngươi đây. Ngươi là một trong những người theo ta sớm nhất, năm đó tại thời điểm nhỏ yếu hưng binh, chinh chiến Mê Loạn Ma Khu, ngươi lập xuống vô số công lao. Ta hiểu rõ cách làm người của ngươi, biết ngươi không phải hạng người khinh thường bất cẩn kia."

Thập Nan Bà kích động khóc lớn. Nàng tuy là Ma tộc, lại là nhân loại nhập ma, tình cảm của nhân loại vẫn như cũ tồn tại. Lần hành động này, nàng là đầu não, nhưng rơi xuống cái thất bại kết cục. Vốn tưởng rằng phải bị phạt nặng, không nghĩ tới Băng Hoàng nhưng rộng lượng tha thứ , khiến cho nàng cảm động đến rơi nước mắt.

Băng Hoàng đã lại nói: "Bất quá ta tuy rằng thông cảm ngươi, nhưng quy củ Thần Hoàng Cung cũng không thể khinh phế. Ngươi nếu đã không đem sự tình làm tốt, vẫn là phải thụ chút trừng phạt, ngươi có thể tiếp thu?"

Thập Nan Bà trả lời: "Thuộc hạ nguyện lĩnh tội!"

Băng Hoàng gật đầu: "Tốt lắm, phạt ngươi tiến vào Thị Ma Quật, thụ hình bảy ngày."

Nghe được phải tiến Thị Ma Quật, Thập Nan Bà rõ ràng run cầm cập một thoáng, nơi đó tư vị có thể không dễ chịu. Bất quá Thập Nan Bà vẫn là quỳ rạp xuống đất: "Tạ bệ hạ!"

Vẫn như cũ là làm trừng phạt, Thập Nan Bà đối với Băng Hoàng nhưng không có nửa điểm oán hận, năng lực chế ngự cấp dưới của Băng Hoàng đã càng ngày càng cao minh.

Trừng phạt Thập Nan Bà, sắc mặt Băng Hoàng nhưng chìm xuống.

Nghĩ một hồi, nàng nói: "Thái Quân Dương bên kia tình huống thế nào?"

Một tên Cao Đẳng Ma Tộc trả lời: "Tạm thời còn không có bất kỳ động tĩnh."

"Bạch Đề, ngươi xác định Hủ Huyết Ma Thủ của ngươi bắn trúng Đường Hiên Vũ?"

Dực Huyết Ma kia cúi người trả lời: "Bẩm bệ hạ, thuộc hạ dám lấy tính mạng đảm bảo, tuyệt đối bắn trúng hắn. Chỉ là không nghĩ tới, dưới tình huống này hắn lại vẫn có thể phát động Không Gian đạo thuật."

"Mẹ của hắn là Hứa Diệu Nhiên, Tê Hà Giới đệ nhất Đại Đan Sư. Muốn nói không có linh đan bảo mệnh gì đó, ta là không tin. Bất quá Hủ Huyết Ma Thủ điên đảo ngũ hành, thác loạn huyết khí, coi như Đường Hiên Vũ miễn cưỡng phát động đạo pháp, khẳng định cũng không thể tùy ý giống như lúc trước. Thái Quân Dương bên kia đến nay không có động tĩnh gì, chính là chứng cứ tốt nhất, nói rõ bọn chúng tuy rằng chạy trốn, nhưng khẳng định không thể trốn về chỗ của Thái Quân Dương. Khả năng càng lớn là tình huống gấp gáp, tùy tiện mở ra một chỗ không gian liền chui vào."

Dực Huyết Ma Bạch Đề ưu tâm lo lắng: "Cứ như vậy, muốn tìm được bọn chúng lại là không dễ."

"Mất đi chính là mất đi, hiện tại xem ra, chúng ta đã không thể tìm lại được bọn chúng." Băng Hoàng nói: "Bất quá không tóm được nhi tử cùng đồ đệ của Đường Kiếp, ta chí ít có thể có được cái khác."

Băng Hoàng nói đã nhìn xuống dưới thềm.

Dưới tay, Viêm Ma Nộ Giác đang bị khốn trên mặt đất.

Gia hỏa xui xẻo này từ sau trận chiến Vẫn Tinh Trấn, liền bị thủ hạ Băng Hoàng tóm lại đây, xem như là lễ vật phụ thêm hiến cho Băng Hoàng.

Nộ Giác nhìn Băng Hoàng, trong mắt lộ ra không thể nén xuống sợ hãi.

Hắn hô to: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý quy thuận ngài, vĩ đại Thần Hoàng bệ hạ!"

"Quy thuận?" Băng Hoàng nghiêng nghiêng đầu: "Không, ta không cần ngươi quy thuận, ta chỉ cần một thứ trên người ngươi."

"Thứ gì?"

"Mạng của ngươi." Băng Hoàng nói điểm ra một chỉ, một chỉ này vô thanh vô tức, không đối với trên người Nộ Giác tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng trực nhập thức hải, trong nháy mắt đem thần hồn của Nộ Giác xoắn giết. Nộ Giác không kêu được tiếng nào ngã xuống đất chết đi, thi thể nhưng bảo tồn hoàn hảo không bị một tia thương tổn.

Băng Hoàng lúc này mới thu tay lại, nói: "Đi, đem thi thể tống về Vẫn Tinh Trấn, thả ra tin tức, liền nói Đường Hiên Vũ tại Vẫn Tinh Trấn chịu đến công kích, thân thụ trọng thương, bị Đồ Lục Đao Ma bắt đi. Ta ngược lại muốn xem xem, làm huynh đệ tốt của Đường Kiếp, bọn chúng có thể ngồi xem hay không! Liền để bọn chúng, trở thành tiên phong tấn công Thiên Đao Nguyên cho ta đi!"

"Sự tình đã xác định?"

Liệt Phong Sơn.

Vương Phá Sát ngồi trên đỉnh một tảng đá lớn, tay cầm một thanh đao rỉ hỏi.

Thủ hạ tu giả cúi người trả lời: "Đã xác định, Đường công tử cùng Hoàng Phủ tiểu thư xác thực đi qua Vẫn Tinh Trấn. Ngày hôm đó cũng xác thực phát sinh một trận đại chiến, căn cứ khẩu cung mấy tên Ma tộc sống sót lộ ra, là Viêm Ma Nộ Giác mơ ước bí thuật của công tử, mưu toan cướp đoạt gợi ra chiến đấu. Chúng ta tìm tới thi thể Nộ Giác, từ trên thi thể xem, cũng có thể xác nhận hắn cùng Đường công tử cùng Hoàng Phủ tiểu thư từng giao thủ. Ngoài ra, Vẫn Tinh Trấn có thể xác nhận là bị Diệt Thế Hắc Động san bằng."

"Chỉ là một cái Viêm Ma, cần phải sư muội ta dùng ra Diệt Thế Hắc Động loại thủ đoạn này?" Vương Phá Sát hờ hững nói.

Tu giả kia trả lời: "Theo như quan sát, lúc đó trên Vẫn Tinh Trấn hẳn là còn có Cao Đẳng Ma Tộc khác, chỉ là không cách nào xác nhận thân phận. Cách giải thích trước mắt, là thủ hạ Đồ Lục Đao Ma tập kích công tử."

"Đồ Lục Đao Ma. . ." Vương Phá Sát nói nhỏ một tiếng, nhưng không nói lời nào.

"Phá Sát, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Bây giờ Hiên Vũ cùng Mộng Nhi sống chết không rõ, rất có khả năng là đã rơi vào trong tay Đồ Lục Đao Ma. Chúng ta cần phải lập tức đi cứu bọn họ!" Xa xa bay tới mấy bóng người, cầm đầu chính là đám người Thái Quân Dương, Tịch Tàn Ngân, Vệ Thiên Xung, Bành Diệu Long.

"Đúng vậy, tiểu công tử bị bắt, đây không phải là việc nhỏ. Không tiếc đánh đổi cũng phải đem người cứu trở về." Bành Diệu Long nói.

Vương Phá Sát nhưng chỉ là nhắm mắt ngưng thần không nói lời nào.

Tới nửa ngày mới nói: "Thực lực của Sư đệ, ta rất rõ ràng. Coi như đánh không lại, cũng có thể trốn. Tình huống trước mắt, không hẳn chính là bị bắt."

"Nhưng nếu như hắn chạy trốn, tại sao không tới tìm chúng ta?" Vệ Thiên Xung hỏi.

Đám người bọn họ mới là chỗ dựa lớn nhất của Đường Hiên Vũ tại Hồng Mông Giới, lẫn nhau vẫn duy trì liên hệ mật thiết. Có rất nhiều chuyện, Hoàng Phủ Mộng càng là thông qua bọn họ đi làm. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm tin tức linh thông.

"Không có đến, tự nhiên có nguyên nhân không đến, nhưng không hẳn là bị bắt. Tại dưới tình huống không có chứng cứ, vội vàng khởi xướng thảo phạt đối với một cái thế lực, không phải cử chỉ của trí giả." Vương Phá Sát chậm rãi nói.

"Ngươi nói là không sai, nhưng có một số việc, lại là liền một chút xíu khả năng cũng không được. Tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội có lẽ không có bị bắt, cũng có lẽ đã bị bắt, nhưng chỉ cần có một tia khả năng bị bắt, chúng ta đều phải đem bọn họ cứu ra." Tịch Tàn Ngân đã nói.

"Vậy nếu như không phải Đồ Lục Đao Ma làm ra đây?" Vương Phá Sát hỏi ngược lại.

Tịch Tàn Ngân ngẩn người.

Vẫn là Vệ Thiên Xung cười lạnh nói: "Không phải hắn làm ra, liền không thể tìm hắn gây sự? Đằng nào đều là thế lực Ma tộc, diệt liền diệt, có cái gì không được."

Vương Phá Sát ung dung thong thả trả lời: "Giết nhầm một cái Đồ Lục Đao Ma, tự nhiên không có gì ghê gớm. Sợ chỉ sợ phản cho có mấy người đắc ý."

Chúng nhân sững sờ, trong đầu đã đồng thời nổi lên cái bóng của Băng Hoàng.

Thái Quân Dương ánh mắt hơi lạnh lẽo: "Chuyện này, lẽ nào lại cùng nàng có quan hệ?"

Vương Phá Sát lắc đầu một cái: "Ta không biết. Nhưng ta biết, nếu như cùng nàng có quan hệ, như vậy tấn công Đồ Lục Đao Ma một chuyện, không thể nghi ngờ chính là trúng ý nàng muốn."

"Vậy làm sao bây giờ?" Vệ Thiên Xung cũng có chút gấp lên.

Vương Phá Sát trả lời: "Còn có thể làm sao? Tự nhiên là tấn công Thiên Đao Nguyên."

Hắn mới vừa rồi còn nói Đồ Lục Đao Ma không hẳn là hung thủ bắt lấy Đường Hiên Vũ, hiện tại lại nói muốn tấn công Thiên Đao Nguyên, làm cho tất cả mọi người đều sững sờ.

Vương Phá Sát đã nói: "Chính như Tàn Ngân từng nói, có một số việc, là một tia khả năng đều không thể có. Thân phận sư đệ, quan hệ trọng đại, dù cho chỉ có một phần trăm khả năng bọn họ tại trong tay Đồ Lục Đao Ma, chúng ta cũng phải đến cứu. Giảng ngược lại, nếu như hắn tại trong tay người phụ nữ kia, chúng ta lại càng phải làm. Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới an toàn."

Chúng nhân đồng thời trầm mặc.

Chính như Vương Phá Sát từng nói, có một số việc, coi như biết rõ là hố, ngươi cũng phải nhảy!

"Bất quá tại trước lúc đó. . . Liên hệ Đường Xuyên. Đem chuyện Hiên Vũ mất tích nói cho sư phụ." Vương Phá Sát nói.

Mặc kệ thế nào, chuyện này không thể gạt Đường Kiếp.

Sâu trong nội tâm, Vương Phá Sát lại là đang hô hoán: Sư đệ, ngươi đến cùng ở nơi nào. Ngươi có biết, ngươi mất tích sẽ cấp cho cái thế giới này bao nhiêu đại phiền toái sao?

Trong không gian đen kịt, Hoàng Phủ Mộng liên tục lăn lộn, không ngừng hướng về phía dưới rơi rụng.

Nhưng nàng vĩnh viễn cũng không rơi đến đáy, bởi vì nơi này là kẽ hở không gian, vô tận hư không, tồn tại chỉ là vĩnh hằng hư vô. Bất luận ở đây rơi rụng bao lâu, cũng sẽ không chạm tới phần cuối.

Thế nhưng Hoàng Phủ Mộng không có quản tất cả những thứ này, nàng chỉ là mở to hai mắt không ngừng tìm kiếm.

Rốt cục, nàng nhìn thấy trong bóng tối phương xa, một bóng người đang đồng dạng phiêu đãng.

"Hiên Vũ! Hiên Vũ!"

Nàng hô to, cố gắng hướng Đường Hiên Vũ tiếp cận.

Rốt cục, tại trong quá trình vô tận rơi xuống, nàng đã tới bên người Đường Hiên Vũ.

Tóm lấy Đường Hiên Vũ, nàng lớn tiếng gọi: "Hiên Vũ, ngươi không sao chứ?"

Đường Hiên Vũ che ngực trả lời: "Ta không có chuyện gì!"

Nói là vô sự, chỉ là trong miệng cùng trên thân lại đang không ngừng chảy máu.

Nhưng mà hắn lại đang cười.

Cười to!

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Cũng còn may có sư muội ngươi, trí dũng hơn người, thậm chí ngay cả tất sát chi cục Băng Hoàng cô cô bày xuống cũng bị ngươi phá!" Đường Hiên Vũ cười nói.

Hoàng Phủ Mộng gấp đến độ sắp muốn khóc: "Ngươi còn cười. Ngươi xem ngươi đã thương thành ra sao."

Vì thoát đi vây giết, Hoàng Phủ Mộng không thể không mạnh mẽ hoán tỉnh Đường Hiên Vũ, kết quả liền là Đường Hiên Vũ thương càng thêm thương, liền ngay cả Bách Hoa Diệu Linh Đan cũng không chặn được thương thế chuyển biến xấu.

Đường Hiên Vũ nhưng vẫn như cũ cười to: "Chỉ cần không chết, một chút thương lại đáng là gì? Phụ thân thường nói, đau khổ là dưỡng chất tốt nhất để trưởng thành, bây giờ xem ra quả thế, ta lúc trước đến cùng là coi thường Băng Hoàng cô cô, nhưng từ hôm nay trở đi, sẽ không như vậy nữa!"

"Nói ít ra những thứ này, còn không mau đem chúng ta mang ra khỏi nơi này." Hoàng Phủ Mộng tức giận nói. Kẽ hở không gian cũng không phải là chỗ thích hợp ở lâu gì.

Không thể không thừa nhận, tuy rằng Đường Hiên Vũ mặc dù tâm tính có chút khiêu thoát, nhưng định lực lâm nguy bất biến, ngộ ngăn trở mà không ngã lòng, lại là thụ di truyền, rất có vương giả chi phong.

Đường Hiên Vũ đáp: "Biết rồi."

Cố nén đau đớn phát động Vô Hạn Không Cảnh.

Chỉ là vừa mới phát động, Đường Hiên Vũ nhưng hơi biến sắc mặt nói: "Không đúng!"

"Làm sao?" Hoàng Phủ Mộng hỏi: "Có phải là lực lượng không đủ, có cần nghỉ ngơi thêm một lúc nữa không?"

"Không phải, Không Gian đạo pháp của ta chịu ảnh hưởng." Đường Hiên Vũ trả lời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người chính đang vận dụng Không Gian đại đạo ảnh hưởng vùng không gian này, mạnh mẽ mở ra một cái không gian thông đạo. . . Chúng ta chính đang theo cái thông đạo này tiến vào." Đường Hiên Vũ đã nói.

"Có thể thoát khỏi không?"

"Không thể. . ." Đường Hiên Vũ cay đắng trả lời: "Đạo hạnh của đối phương mạnh hơn ta."

"Làm sao có khả năng?" Hoàng Phủ Mộng chấn kinh. Nàng rất rõ ràng thiên phú Không Gian của Đường Hiên Vũ mạnh mẽ đến mức nào, phóng tầm mắt Tê Hà Giới, ngoại trừ Đường Xuyên, không có bất kỳ người nào so được với hắn. Mà Đường Hiên Vũ càng là tu hành công pháp của Thiên Nhai Hải Các, Thiên Nhai Hải Các vốn là am hiểu không gian, càng tiến một bước đề thăng năng lực Không Gian của hắn, liền ngay cả Đường Xuyên cũng phải nhường hắn một đường.

Hiện tại, dĩ nhiên có người ở phương diện này đạo hạnh mạnh hơn Đường Hiên Vũ?

Băng Hoàng. . . Nàng có giúp đỡ mạnh mẽ như vậy từ khi nào?

Không gian dẫn dắt vẫn còn tiếp tục.

Liền như là một cái cự thủ vô hình tóm lấy hai người, khiến hai người từ trong vô tận rơi rụng biến thành lướt ngang.

Vĩnh hằng hắc ám trong kẽ hở không gian dần dần sinh ra một đường ánh sáng.

Càng lúc càng lớn, phảng phất mặt trời mọc.

Hai người đồng thời hướng về nơi quang huy thăng khởi kia bay đi, thẳng tới tiến vào trong mảnh bạch quang kia, biến mất không còn tăm hơi..

================================================================================

Chương 63: Quyết đoán

Chương 63: Quyết đoán

Trong vô tận tinh không, Tê Hà Giới vẫn cứ như một lữ nhân cô độc, đang một mình phi hành.

Tại sau khi tiến vào quần thể tinh giới Lâm Lang Thiên, nó bắt đầu dọc theo quỹ đạo tinh ngân tiến tới, như vậy có thể tại khoảng cách ngắn nhất đi ngang qua nhiều tinh giới nhất.

Bọn họ tiến vào một cái lại một cái tinh giới, trợ giúp nhân loại tiêu diệt Ma tộc, đồng thời cũng không ngừng hấp thu cùng lớn mạnh bản thân.

Cũng không phải mỗi cái tinh giới đều có thể tiếp thu yêu cầu ghép giới, Đường Kiếp đối với điều này cũng không để ý, vẫn như cũ kiên quyết quả đoán trợ giúp địa phương càn quét Ma tộc, đem huyết nhục của Ma tộc hóa thành dinh dưỡng cho Tê Hà Giới, tại toàn bộ Tê Hà tinh giới, xây dựng lên một cái con đường trưởng thành dựa trên Ma tộc. Điều này cũng làm cho càng ngày càng nhiều Nhân tộc vì vậy mà lựa chọn gia nhập Tê Hà Giới. Liền giống như là đám người ở vào bên trong nước sôi lửa bỏng, gặp được quân đội đến giải phóng nhân dân của mình vậy, Tê Hà tu sĩ đại quân vì vậy mà như vết dầu loang mở rộng.

Đội sưu tập tài nguyên của Tê Hà Giới cũng bởi vậy càng ngày càng nhiều, hầu như mỗi ngày đều có đến hàng mấy chục ngàn phi toa vãng lai tinh không, vận chuyển tài nguyên, lớn mạnh tinh giới. Nếu như nói Tê Hà Giới là tổ ong, như vậy những thuyền đội này chính là đám ong thợ chăm chỉ bên trong tổ ong, không ngừng đi tìm kiếm tài nguyên.

Tại đỉnh tổ ong, là một toà cự sơn hùng vĩ, từ mặt đất thẳng vào trong mây, chọc vào trong tầng cương phong, không sợ cương phong liệt diễm, tiếp tục kéo lên cao, cho tới hoàn toàn xuyên qua tầng cương phong, tiến vào hư không.

Đây là Thiên Trụ Sơn.

Nó không phải tự nhiên sinh thành, mà là do Đường Kiếp tự thân lấy vô thượng thần thông trải qua chín chín tám mươi mốt ngày tạo hóa mà thành. Toàn thân do mười tám dải khoáng mạch cùng hơn bảy mươi loại tài nguyên tự nhiên chồng chất mà thành, bên trong trống rỗng, điêu khắc trận văn, ngoại bộ điêu đồ, ám hợp đại đạo. Dưới thông địa tâm, câu thông bản nguyên, bên trong rộng lớn, kéo dài vạn dặm, trên đạt cương phong, ngày ngày tôi luyện, do đó hình thành một toà đỉnh cấp Tiên trận.

Trích Tinh Tháp liền vị tại đỉnh Thiên Trụ Đại Trận, nó bây giờ đã là kiến trúc cao nhất Tê Hà Giới, thẳng vào hư không, chỉ phía xa vô hạn. Mà tại trên đỉnh tháp, càng có tam bảo quang hoa xoay chuyển, lưu chiếu tứ phương, phân biệt Nguyệt Hoa Luân, Định Tinh Bàn cùng Động Minh Kính, mỗi thời mỗi khắc đều hướng về bên ngoài thích phóng quang hoa.

Nguyệt Hoa Luân nguyên bản chỉ là một kiện đạo binh có thể mang tin tức truyền đạt giới nội, nhưng tại dưới Thiên Trụ Sơn Đại Trận cùng Trích Tinh Tháp gia trì, uy năng tăng lên trên diện rộng. Coi đây là căn cơ, lại phối hợp Tinh Bàn Minh Kính, tu giả thần niệm đã có thể truyền đạt hoặc tiếp thu tin tức từ những địa phương càng xa hơn, thậm chí xuyên thủng u minh, tiếp thu tin tức dị giới.

Đội ngũ thăm dò do mười hai tên Tử Phủ Chân Quân cùng hai mươi bốn tên Hóa Hồn tu giả xây dựng lên ở đây thay phiên trị thủ, mỗi thời mỗi khắc đều đang quan sát cùng tiếp thu tin tức tình huống ngoại giới.

"Canh Mùi 66, có tinh giới chính đang tao ngộ Hồng Mông chi kiếp, đã toàn diện luân hãm, không thấy người sống. Kẻ mạnh nhất của Ma tộc là ba tên Cao Đẳng Ma Tộc. . . Là một cái tiểu tinh giới." Một tên tu sĩ vừa quan sát vừa nói.

Bên cạnh tự có tu sĩ cấp thấp hơn đem tư liệu thượng báo, cách Trích Tinh Tháp khá xa, trong một tòa tiên cung trên một ngọn núi khác, tinh thạch lóe sáng, đã đem tin tức từng cái bày ra.

Một tên Địa Tiên tu giả tại sau khi thu được tin tức, cấp tốc kiểm tra một hồi đã biết tư liệu về tinh giới, nói: "Là Thủy Linh Giới, tuy là tiểu giới, nhưng có không tệ thủy hành tài nguyên. Giới này không có giá trị thôn tính, tiếp thu tài nguyên là được. Truyền lệnh, Đãng Ma Đệ Tam Quân xuất kích, lại phái hai cái tiểu đội sưu tập tài nguyên theo sau. Yêu cầu: Tài nguyên tiểu đội nhất định phải tại sau khi chiến đấu bắt đầu một ngày bắt đầu công tác, trọn trận chiến đấu không được vượt quá ba mươi ngày. Tê Hà Giới sẽ không chờ bọn họ!"

"Vâng!" Đã có tu giả đem mệnh lệnh truyền ra.

Rất nhanh lại có tân tin tức truyền đến.

Địa Tiên kia từng cái tra xét, cũng nhất nhất làm ra chỉ lệnh. Nếu như là tiểu tinh giới, liền trực tiếp phái binh càn quét. Nếu như là phế tinh có tài nguyên giá trị, liền phái ra tư nguyên tiểu đổi trực tiếp sưu tập. Nếu như lại có tinh không cự thú xuất hiện, Tê Hà Giới cũng sẽ không lãng phí. Sẽ trước tiên ước định thực lực của nó, phán đoán có thể thắng không, lại có giá trị để giết hay không. Sau khi xác định đáng giá, liền sẽ chỉ phái đại năng ra tay. Nếu như gặp phải tinh giới cỡ trung, vậy tên quan chủ sự này liền không thể tự mình quyết đoán, mà trước tiên phải đệ trình Nghị Sự Hội thảo luận, sau khi biểu quyết sẽ ra quyết định.

Nếu như là tinh giới cỡ lớn thậm chí cỡ siêu lớn, hoặc là đối thủ cường đại khó có thể đối đầu, hoặc là đại sự càng quan trọng, liền phải giao cho càng cao hơn một tầng Trưởng Lão Hội xử lý, hết thảy trưởng lão đều do Địa Tiên đảm nhiệm.

Một bộ chế độ làm việc này là do Đường Kiếp tự thân sáng lập, làm cho toàn bộ Tê Hà Giới đều tại dưới một cái hệ thống vận chuyển hiệu suất cao, từng bước phát triển trở thành một cái hệ thống quân sự kết cấu nghiêm mật hoàn chỉnh, khiến cho những Tiên Đài đại năng khác cũng mở mang tầm mắt, than thở không ngớt . Còn Đường Kiếp, hắn hiện tại đã rất ít quản lý sự vụ cụ thể, làm chúa tể một giới hắn, càng nhiều thời gian là quy hoạch phương hướng phát triển tinh giới, thiết kế cùng bổ sung không ngừng mở rộng tinh giới trận đồ, thăm dò bản nguyên vân vân. . .

"Giáp Thìn 52, có một đàn tinh không cự thú thông qua, đem tin tức giao cho Trưởng Lão Hội, do bọn họ quyết định có truy sát hay không." Hạ xuống mệnh lệnh xong Hạo Nguyệt Tinh Quân bình tĩnh cầm lấy trà thơm trên bàn uống một hớp, chân mày cau lại nói: "Trà này đổi rồi à?"

Bên cạnh đã có người hầu đê mi thuận nhãn nói: "Trước đó vài ngày Long Phong Đội từ Thanh Mộc Giới tìm tới khỏa Thiên Niên Linh Tông Trà Thụ, mang về không ít lá trà. Ta nghĩ Tinh Quân thích uống trà, liền đặc biệt đi yêu cầu một ít lại đây, cho Tinh Quân nếm thử. Tinh Quân nếu như không thích, tiểu nhân liền lại đi tìm thứ khác."

Hạo Nguyệt Tinh Quân phẩm phẩm một chút tư vị trong miệng, nói: "Trà này thật không tệ! Cũng may ngươi hữu tâm, biết ta yêu thích. Mà thôi, xem ở ngươi hiểu chuyện như vậy, sau này ta lại truyền cho ngươi một chiêu."

Người hầu kia đại hỉ.

Tuỳ tùng đại nhân vật, chỗ tốt lớn nhất không phải thu được tài nguyên, mà càng nhiều là thu được những chỉ điểm về tu luyện cùng khen thưởng này.

Hạo Nguyệt Tinh Quân đã là cười hì hì xem đến một cái tin tức tiếp theo, đối với hắn mà nói, có thể sử dụng một ít công pháp, kinh nghiệm thành tựu bỏ đi không dùng của bản thân đổi lấy thuộc hạ tận tâm, hiệu trung, cũng là không tệ buôn bán, thậm chí còn có thể đạt được thanh danh càng tốt hơn.

Tâm tư đang thích ý, ánh mắt lướt qua văn tự trên lục lăng tinh thể, Hạo Nguyệt Tinh Quân đột nhiên ngẩn ra, cả người đều cứng đờ.

Người hầu kia ngẩn ngơ, liền thấy Hạo Nguyệt Tinh Quân đã run lên cầm cập, sau đó đứng phắt dậy, càng là trực tiếp hướng ngoài cung bay đi.

Người hầu kia chưa từng thấy Hạo Nguyệt Tinh Quân dáng vẻ như vậy, trong lòng kỳ quái: "Xảy ra chuyện gì? Càng dáng dấp như thế."

Trong lòng hiếu kỳ, nghiêng đầu liếc một cái chữ viết trên tinh thạch, sau đó cả người liền dại ra bất động.

Tham Thần Điện.

Tham Thần Điện cách cục đã hoàn toàn biến dạng.

Toà cổ lão thần điện nguyên thuộc về Tẩy Nguyệt Phái này, bây giờ đã triệt để thành hành cung tư nhân của Đường Kiếp, vị trí không còn tại Xuất Vân Sơn, mà là trực tiếp tiến vào trong tầng cương phong của Tê Hà Giới. Mãnh liệt rừng rực cương phong không đả thương được bảo điện này mảy may, ngược lại như thần lô chi hỏa, đem bảo điện rèn đúc cho càng ngày càng óng ánh hào quang.

Tại trước bảo điện, còn có một con sông dài lượn quanh, nước chảy xiết không thôi, như một chiếc thắt lưng ngọc quấn lên, kỳ danh Ngọc Đái Hà, chính là một kiện thần vật Đường Kiếp chinh chiến Ngọc Hà Giới, thu lấy Cửu Thiên Ngọc Hà luyện hóa mà thành.

Hạo Nguyệt Tinh Quân ra khỏi tiên cung, hướng thẳng Tham Thần Điện mà phi.

Xuyên qua mạn mạn cương phong, vượt qua ngân đái ngọc hà, lại tiến vào nơi vân che vụ tráo kia, đã xuất hiện tại trước Tham Thần Điện.

Trên quảng trường đại điện, tiên vân phiêu phiêu, diệu âm trận trận, lại có lão thụ tùng bách, phồn hoa như gấm, càng có hạc vũ quy phục, thú tẩu điểu phi, hảo một phiến tiên gia cảnh tượng.

Hạo Nguyệt Tinh Quân trực tiếp không nhìn mỹ cảnh này, đứng thẳng ở ngoài điện nói: "Hạo Nguyệt có việc gấp cầu kiến Giới Chủ."

Cánh cửa đại điện tự động mở ra.

Hạo Nguyệt Tinh Quân bước vào đại điện, vừa mới bước vào, liền thấy chính mình đã đưa thân vào trong một cái không gian khổng lồ. Bốn phía là mảng lớn tinh quang lấp loé, không biết đại diện cho cái gì, lại có vô số nhân ảnh ở trong đó toàn động, bện dệt tinh quang, liên tiếp thành tuyến. Càng có ầm ĩ nhân sinh thấp giọng nói nhỏ, nghe không rõ đang nói cái gì, chỉ là hình thành một cỗ hùng vĩ tạp âm.

Hạo Nguyệt Tinh Quân chỉ là hơi hơi lắng nghe một thoáng, liền cảm thấy một cỗ tin tức khổng lồ vọt vào đầu óc bản thân, hắn một thoáng vận toán không lại, A một tiếng kêu to lên.

Sau đó thời gian phảng phất ngưng trệ.

Hạo Nguyệt Tinh Quân phát hiện hết thảy âm thanh đều ngừng lại, tinh quang cũng không còn lấp lánh, chỉ có hoàn toàn yên tĩnh chi không.

Một bóng người từ trong hư không đi ra, thân ảnh không tính cao lớn, nhưng mang theo khí thế không gì sánh kịp, chỉ là nhìn một chút, liền khiến người ta có kích động cúng bái.

Chính là Đường Kiếp.

Hạo Nguyệt Tinh Quân đã quỳ sát dưới đất: "Thuộc hạ tham kiến Giới Chủ."

"Chuyện gì mà hốt hoảng như vậy?"

Hạo Nguyệt Tinh Quân dập mạnh đầu xuống đất: "Vâng. . . Là tiểu công tử!"

"Ân?" Đường Kiếp ngẩng đầu lên.

Chỉ là một tiếng "Ân" khẽ, lại làm cho Hạo Nguyệt Tinh Quân cảm thấy giống như trời sập.

"Hắn xảy ra chuyện gì?" Đường Kiếp thản nhiên hỏi.

"Bẩm Giới Chủ, công tử tại Hồng Mông Giới gặp phải tập kích, trọng thương bỏ chạy, bây giờ tung tích không rõ."

Ầm!

Thế giới phảng phất như đông kết lại.

Hạo Nguyệt chỉ cảm giác cả người mình đều cứng lại rồi.

Hắn thậm chí ngay cả run rẩy đều không làm được.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, cảm giác này liền biến mất.

Áp lực nặng nề phảng phất trời đều sắp sập xuống biến mất không còn tăm hơi, phảng phất tất cả phát sinh vừa nãy chỉ là ảo giác.

Đường Kiếp đã nói: "Kẻ nào đưa tới tin tức."

"Là Phá Sát Thiên Tôn!"

"Đem nguyên văn của hắn cho ta."

"Vâng!"

Hạo Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nội dung vừa nãy nhìn thấy kia đã từng chữ lộ ra tại không trung.

Đường Kiếp nhìn kỹ, một lát sau đã nói: "Chuyện này không phải Đồ Lục Đao Ma làm, là Băng Hoàng."

Hạo Nguyệt cúi đầu không dám đáp.

Vương Phá Sát tại trong tin tức trình báo, đem tình huống lúc đó cùng phân tích suy đoán của chính mình đều nói ra, đối với Băng Hoàng, hắn chỉ là suy đoán, thế nhưng Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra, đây tuyệt đối là là tác phẩm của Băng Hoàng.

Quá giống thủ đoạn của chính mình.

"Những năm này, nàng vẫn đúng là không theo ta vô ích đây." Đường Kiếp tự nói.

Sau đó hắn đột nhiên cười rộ lên.

Hạo Nguyệt nhìn đến triệt để dại ra.

Nhi tử đồ đệ mất rồi, Đường Kiếp lại vẫn đang cười?

Sau một khắc, Đường Kiếp đã nói: "Nói cho Phá Sát, để hắn chính thức thông báo Băng Hoàng. Liền nói. . . Hiên Vũ mất tích, ta muốn Băng Hoàng lập tức phái binh sưu tầm, đem người tìm trở về cho ta."

Cái gì?

Hạo Nguyệt ngây người.

Để Băng Hoàng đi đem người tìm trở về?

Nhưng không phải mới vừa nãy ngươi còn nói, chính là nàng giở trò sao?

"Còn không mau đi?" Đường Kiếp trừng mắt Hạo Nguyệt một cái.

Hạo Nguyệt Tinh Quân lúc này mới như mộng sơ tỉnh, vội vã đem tin tức báo cho Vương Phá Sát..

================================================================================

Chương 64: Yêu Ma

Chương 64: Yêu Ma

"Cái gì? Để ta đi tìm người đem trở về?"

Thần Hoàng Cung, Băng Hoàng vỗ mạnh tay ghế đứng dậy.

"Vâng!" Bên dưới A Ma Thập tức giận trả lời: "Ma Chủ, Đường Kiếp làm như vậy cũng không tránh khỏi khinh ma quá mức. Con trai hắn rõ ràng là hắn phái tới kéo chân chúng ta, chế tạo phiền phức cho chúng ta, hiện tại xảy ra chuyện, vẫn còn mặt mũi bắt chúng ta đứng ra tìm kiếm. Hắn liền không giải thích một chút con trai hắn vì sao lại xuất hiện tại Hồng Mông Giới sao?"

Băng Hoàng đã một lần nữa ngồi xuống, diện như băng sương: "Hắn là đang cảnh cáo ta."

"Cảnh cáo?" A Ma Thập ngạc nhiên.

Băng Hoàng mặt lạnh nói: "Đúng, cảnh cáo. Cảnh cáo ta hắn biết là ta ra tay, cũng cảnh cáo ta đừng hòng dùng con trai hắn làm uy hiếp. . ."

Đường Kiếp để Băng Hoàng đi tìm Đường Hiên Vũ, kỳ thực chính là muốn nói cho nàng hai cái tin tức.

Một, hắn không tin cái gọi là con trai của hắn bị Đồ Lục Đao Ma bắt đi. Bởi vì nếu như hắn tin tưởng, cũng không cần phải để Băng Hoàng đi tìm, giết tới Thiên Đao Nguyên là được.

Hai, Băng Hoàng đừng hòng dùng Đường Hiên Vũ để áp chế Đường Kiếp bất cứ chuyện gì. Ngươi không phải muốn dùng con trai ta uy hiếp ta sao? Vậy ta liền thẳng thắn cho ngươi đi tìm. Chờ ngươi tìm được người rồi, ngươi xem xem uy hiếp đối với ta có hiệu quả hay không.

Đường Kiếp dùng phương thức đặc biệt này, nói cho Băng Hoàng thái độ của bản thân.

Mà tại sau lưng, còn có một cái ý tứ ẩn giấu.

Chính là hắn không chấp nhận uy hiếp, nhưng cũng không chấp nhận nhi tử xảy ra cái gì ngoài ý muốn. Nếu như Đường Hiên Vũ thật sự có chuyện, như vậy làm người khởi xướng Băng Hoàng, liền tất yếu phải trả giá cực kỳ thê thảm. Mà mang về Đường Hiên Vũ, chính là phương thức bù đắp duy nhất của nàng.

Loại cách làm này của Đường Kiếp đã tương đương với không nói lý.

Đúng, lão tử bắt nạt ngươi đấy thì làm sao?

Ta phái con trai ta đi phá rối, hắn hiện tại xảy ra chuyện, ngươi phải đem hắn cứu trở về cho ta. Làm được, chuyện cũ sẽ bỏ qua, không làm được, chém tận giết tuyệt!

Đây chính là phong phạm của cường giả, đây chính là bá giả uy nghiêm.

Khi thực lực đã đạt đến mức nhất định, căn bản không cần nói lý, không cần dùng kế, chỉ cần một cái ý nghĩ, một đạo mệnh lệnh, ngươi phục hay không phục, cũng phải tiếp thu, cũng phải chấp hành!

Vừa nghĩ tới đây, Băng Hoàng liền hận đến nghiến răng.

Nhưng mà đây chính là thuộc tính của cái thế giới này. Trong ngày thường tao nhã lịch sự, ăn nói có độ, văn minh lễ ngộ, phong độ phiêu phiên, đều chỉ là vật che giấu bản chất nhược nhục cường thực. Khi đến thời khắc mấu chốt thì, đám đại năng kia đều sẽ hạ xuống ngoại y che giấu, lộ ra bản tính hung tàn, lấy tác phong bá đạo thô bạo không nói lý để giải quyết vấn đề.

Trước đây Đường Kiếp đối diện dạng đối thủ như vậy, đấu trí đấu dũng.

Mà hiện tại, hắn chính là dạng đối thủ như vậy, Băng Hoàng nhưng chỉ có thể tuỳ tùng bước chân Đường Kiếp.

Băng Hoàng suy nghĩ chốc lát, hỏi: "Tình thế Vương Phá Sát bên kia thế nào?"

"Vẫn còn đang hướng Thiên Đao Nguyên xuất phát."

"Bọn họ vẫn đúng là đi tấn công Đồ Lục Đao Ma?" Băng Hoàng ngạc nhiên.

Vương Phá Sát có thể nhìn thấu quỷ kế của Băng Hoàng nhưng không thể không đi làm, bởi vì hắn không dám đánh cược cái một phần trăm khả năng kia, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn nhất định phải đi cứu Đường Hiên Vũ.

Thế nhưng Đường Kiếp lại không có kiêng kỵ như vậy, nếu hắn đã nhận định là Băng Hoàng làm ra, liền không lý do không ngăn cản Vương Phá Sát hành động.

Trừ phi. . .

Đây là bàn giao cho Băng Hoàng.

Đây là Đường Kiếp vì hành vi trong quá khứ của chính mình cho Băng Hoàng một câu trả lời —— chủ động giúp Băng Hoàng diệt trừ những kẻ thù uy hiếp đến nàng kia.

Nếu như là người khác, có lẽ sẽ cho rằng đây là Đường Kiếp ngoài mạnh trong yếu, tuỳ tùng Đường Kiếp nhiều năm Băng Hoàng lại biết, đây là Đường Kiếp đang thanh toán.

Cái gọi là thanh toán, không phải tìm người thu món nợ, mà là ngươi nợ ta ta cố nhiên muốn cầm về, ta nợ ngươi, ta cũng tương tự muốn trả lại. Đem nợ nần từng khoản từng khoản tính rõ ràng, đây mới là phong cách của Đường Kiếp.

Băng Hoàng biết, khi hắn làm như vậy thì, liền đại biểu hắn đã nghiêm túc rồi.

Điều này khiến cho nàng đau lòng một trận.

Vì thứ mất đi chính là tình.

Đường Kiếp, ngươi thật sự muốn cùng ta tính rõ ràng tất cả sao?

Nàng xa xôi nghĩ.

"Ma Chủ, chúng ta làm sao bây giờ?" A Ma Thập nhìn không ra tình thế hỏi một câu.

"Xử lí thế nào?" Trên mặt Băng Hoàng mịt mờ ra nồng đậm sát khí: "Còn không phải là bởi vì các ngươi lũ rác rưởi vô dụng này bắt không được người, mới biến thành cái dạng như hiện tại."

Lên tiếng đồng thời, đã một chưởng đánh vào trên người A Ma Thập, đem A Ma Thập một đòn đánh bay, bão táp cuồn cuộn cuốn khắp đại điện, đem tất cả mọi thứ xung quanh đều quét cho loạn thất bát tao. Dù cho đồ vật nơi này đều là tiên gia vật phẩm, cũng là bị một đòn đập tan không ít.

A Ma Thập miệng lớn thổ huyết quỳ trên mặt đất, không dám làm một cử động nhỏ nào, tùy ý Băng Hoàng phát tiết cơn giận của chính mình.

Bất quá sau một khắc Băng Hoàng liền đã khống chế lại tâm tình của chính mình.

Ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, nàng nói: "Phát binh, tìm người."

A Ma Thập sững sờ hỏi: "Sau khi tìm được đây?"

". . ." Hít một hơi dài, Băng Hoàng ngồi xuống: "Giao cho nhân tộc."

"Cái gì?"

"Ta nói giao cho nhân tộc!" Băng Hoàng quát lên, một cước đem A Ma Thập đá bay.

Nếu như không có Đường Hiên Vũ mất tích, Băng Hoàng còn có thể bắt hắn cùng Đường Kiếp giao dịch. Nhưng tại sau khi bắt lấy thất bại, nàng đối với sự kiện liền mất đi lực chưởng khống. Nàng bây giờ, đã không có tư cách cùng Đường Kiếp bàn điều kiện. Ngược lại nếu như Đường Hiên Vũ có xảy ra cái gì ba dài hai ngắn (bất trắc), nàng liền phải suy nghĩ nên ứng đối lửa giận của Đường Kiếp ra sao.

Tiểu tử hỗn trướng chết tiệt, ngươi hiện tại đến cùng ở nơi nào?

Băng Hoàng căm giận nghĩ.

————————————————� �—————

"A! ! !"

Đường Hiên Vũ ngồi bật dậy, lại nhìn thấy bản thân đang nằm ở trên một trương sơn son trạm trổ bàn long ngọc sàng. Trọn cái giường do một khối Huyết Linh Ngọc điêu khắc thành, trong suốt bóng loáng, trên giường còn treo ngũ thải cung đăng, thải phượng kim sức (đèn lồng ngũ sắc, trang sức rực rỡ). Ngoài rèm vân ti thủy mạc, đầu giường đặt cẩm tú tương tư chẩm (gối), dưới giường còn có một cái sạp bông nho nhỏ , tương tự là một kiện pháp bảo khó được, không phải dùng để chiến đấu, chỉ là mùi thơm tán phát ra khiến người tinh thần phấn chấn, lúc tu hành càng thêm dễ dàng tập trung tinh lực.

Đây rõ ràng là một gian Đế Hoàng cấp phòng ngủ, Đường Hiên Vũ xuất thân thế gia, mẫu thân hắn Hứa Diệu Nhiên vì hắn chuẩn bị phòng ngủ cũng chỉ đến như thế mà thôi.

Bản thân là đang ở nơi nào đây?

Hắn ngơ ngác.

Lại nghe được có thanh âm oanh oanh yến yến truyền đến: "Công tử tỉnh rồi."

Sau đó liền thấy mành xốc lên, có một loạt nữ tử bưng một đám đồ dùng rửa mặt, thả xuống trước người Đường Hiên Vũ, càng bắt đầu rửa mặt cho hắn.

Đường Hiên Vũ tu hành hơn 400 năm, cũng coi như kiến thức rộng rãi, đụng tới loại tình cảnh này cũng không luống cuống tay chân, chỉ là trầm giọng nói:

"Các ngươi là người phương nào?"

Một tên hầu gái mặt tròn đã nói: "Thưa công tử, phụng chủ nhân chi mệnh, đến đây phụng dưỡng công tử."

"Ồ?" Đường Hiên Vũ nhíu nhíu mày: "Chủ nhân nhà ngươi là ai?"

Hầu gái mặt tròn kia liền nói: "Công tử chốc lát nữa tự biết, lại cần gì phải gấp gáp đây."

Nghe nói như thế, Đường Hiên Vũ cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là hỏi: "Đồng bọn đồng hành cùng ta đây?"

Hầu gái mặt tròn kia trả lời: "Vị tiên tử kia chính đang nghỉ ngơi rất tốt ở phòng bên cạnh, công tử có muốn qua xem một chút không?"

Nghe được Hoàng Phủ Mộng vô sự, Đường Hiên Vũ thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì đi xem xem đi."

Cũng không cần hầu gái này phụng dưỡng, trực tiếp một cái thanh khiết pháp thuật, tự đem hết thảy dơ bẩn trừ đi, sau đó trực tiếp sử dụng Không Gian đạo pháp, sau một khắc liền biến mất tại chỗ, lúc tái xuất hiện lại là tại bên trong căn phòng cách vách.

Không nghĩ tới mới vừa xuất hiện, liền nhìn thấy thân thể nửa trần của Hoàng Phủ Mộng đang đứng tại trước gương.

"A!" Hoàng Phủ Mộng giương tay cho hắn một cái tát.

"Xin lỗi!" Đường Hiên Vũ bụm mặt quay đầu đi: "Ta nghe nói ngươi tại sát vách, liền tới xem một chút."

"Lẽ nào ngươi không biết dùng chân đi?" Hoàng Phủ Mộng nổi giận đùng đùng.

"Ta cũng là sốt ruột an toàn của ngươi, lại nói ta cũng muốn xem một chút Không Gian đạo pháp của ta có khôi phục hay không." Đường Hiên Vũ hậm hực trả lời.

Hắn trên miệng nói khôi phục, thực tế ý tứ chính là muốn nhìn một chút bản thân có bị hạ cấm chế hay không, kết quả cấm chế không phát hiện, nhưng đụng đến Hoàng Phủ Mộng thay quần áo.

"Ta nói, ngươi dùng pháp thuật là được rồi, hà tất phiền toái như vậy?" Đường Hiên Vũ có chút ủy khuất nói.

Thân là Tử Phủ đỉnh phong tu giả, lại vẫn muốn thay quần áo từng cái từng cái, đây không phải là tự tìm phiền toái cho mình sao?

"Ngươi không phải nữ nhân, cũng sẽ không hiểu được cảm thụ thoải mái thay từng kiện từng kiện quần áo." Hoàng Phủ Mộng không để ý đến hắn, chỉ là đem y phục trong tay mặc vào, hướng tới gương đồng quay một vòng, lộ ra vẻ hài lòng.

Lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía Đường Hiên Vũ: "Ngươi có thể quay đầu lại rồi."

Đường Hiên Vũ quay người lại nhìn Hoàng Phủ Mộng.

Trên người nàng mặc một bộ váy kim diệp tử la, chân đi phượng đầu lý (giày), trên búi tóc còn cắm một nhánh ngọc bộ diêu, không phải pháp bảo thần khí gì, nhưng cũng là tác phẩm cấp đại sư hiếm thấy, phàm gian trân bảo. Chỉ là loại bảo vật phàm gian này không có uy năng, Đường Hiên Vũ nếu là nguyện ý, hoàn toàn có thể nhìn xuyên vào bên trong quần áo.

Cũng may hắn rốt cục không dám làm như vậy, chỉ là cười nói: "Xem chủ nhân nơi đây bố trí, hẳn là không có ác ý, chỉ là có một chuyện có chút kỳ quái."

"Ngươi là muốn nói, chúng ta vốn là tại Hồng Mông Giới, tại sao mọi thứ ở nơi này lại đều giống ở nhân gian sao?" Hoàng Phủ Mộng hỏi.

Đường Hiên Vũ gật gật đầu.

"Ra ngoài xem xem chẳng phải sẽ biết." Hoàng Phủ Mộng nói.

Đường Hiên Vũ đang muốn đi ra phía ngoài, lại bị Hoàng Phủ Mộng kéo, lại là ra hiệu hắn sử dụng Không Gian đạo pháp.

Đường Hiên Vũ hơi ngây ra, tùy cơ tỉnh ngộ, đây là Hoàng Phủ Mộng lo lắng tất cả nơi đây khả năng đều là ảo cảnh, muốn hắn lấy Không Gian chi đạo thử kiểm tra lại một lần. Liền tiến lên tóm lấy tay Hoàng Phủ Mộng, sau một khắc hai người đã xuất hiện tại trong một phiến tối mờ mịt thiên không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi vẫn như cũ là trống trải, hắc ám, mịt mù dày đặc như vậy. Mặt đất màu đen, khí tức mục nát tràn ngập tầm mắt.

"Còn tại Hồng Mông Giới." Đường Hiên Vũ lẩm bẩm nói.

Nơi này rõ ràng vẫn là mặt đất Hồng Mông Giới, chỉ là làm sao lại xuất hiện nhân loại chưa nhập ma, đến là có chút kỳ quái.

Cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy hạ phương rõ ràng là một phiến quân trướng liên miên.

Tại tu giới, những thứ quân trướng này rất ít xuất hiện, đại đa số cường nhân đại năng đều nắm giữ pháp bảo loại cung điện, tiến có thể hộ thân thủ ngự, lùi có thể cư trú tu hành.

Thế nhưng trước mắt lại là một loạt dãy quân trướng xuất hiện, kéo dài vạn dặm, nhìn không thấy phần cuối, hình thành một cái siêu cấp khổng lồ quân doanh.

Tại bên trong quân doanh kia, còn có thể nhìn thấy một tòa núi lớn hiểm trở.

Núi kia xem ra liền như là một toà huyền không sơn, nổi giữa không trung, nhưng thực tế lại không phải như vậy. Tinh thông Không Gian chi đạo Đường Hiên Vũ lập tức cảm thụ được, ngọn núi này không phải huyền không, mà là một nửa sơn thể của nó căn bản không tại bên trong vùng không gian này.

Ngọn núi này, đồng thời thông suốt hai cái không gian.

Mà bọn họ vừa nãy, chính là từ trên ngọn núi kia đi ra, lúc này, trên đỉnh núi còn có thể thấy được một toà cung điện nho nhỏ, cũng là phàm cung, tuyệt không phải là pháp bảo, liền như một món đồ chơi bày ở bên trên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy người qua kẻ lại. Chỉ là ở bên ngoài, lại là vô số Ma tộc tại hô quát, thét gào.

Cùng những Ma tộc Đường Hiên Vũ đã từng thấy bất đồng, những ma tộc trước mắt này, không ngoại lệ đều là Yêu Ma.

Nhập ma chi yêu!

Mà tại đỉnh núi kia, còn đứng sừng sững một bức tượng khổng lồ.

Bức tượng một con mãnh hổ màu trắng.

Nhìn thấy bức tượng kia, Đường Hiên Vũ chấn động trong lòng: "Ta biết đây là nơi nào rồi."

"Nếu đã biết rồi, còn không xuống đây." Một cái thanh âm hùng hậu thản nhiên ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Trên đỉnh cự sơn, một cái thân ảnh cao lớn vĩ đại đã xuất hiện tại trước mắt hai người.

————————————

PS: Lại chưa gửi đi, ta ngất..

================================================================================

Chương 65: Vương Dao

Chương 65: Vương Dao

Thân ảnh trên đỉnh núi tuy rằng xa xôi, rồi lại rõ ràng phảng phất gần ngay trước mắt.

Ngồi ở trên vương tọa cao lớn, tay nâng chén rượu, liền như là một cái uy mãnh đại hán ngồi ở nơi đó, tràn ngập khí tức nhất đại bá chủ.

Đường Hiên Vũ lẩm bẩm nói: "Vương Dao."

"Hắn chính là Bạch Hổ Vương Dao?"

Hoàng Phủ Mộng liếc mắt nhìn Bạch Hổ ngồi trên Thú Ma Vương Tọa, hỏi một câu có thể coi là lời thừa thãi.

Chuyện liên quan với Bạch Hổ Bảo Nhi, Đường Kiếp không hề giấu bọn họ, Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đều đã từng nghe. Thậm chí lần này đến Hồng Mông Giới, đã từng tưởng tượng tới chuyện tao ngộ Vương Dao, chỉ là không nghĩ tới chuyện đó đến lại nhanh như vậy, lại xảo như vậy.

Thời khắc này nhìn thấy là Bạch Hổ Vương Dao, Đường Hiên Vũ cũng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nếu đối phương đã mời, Đường Hiên Vũ liền kéo Hoàng Phủ Mộng, bay về phía núi kia.

Lần này, hắn không dùng Không Gian chi pháp nữa.

Đợi tới khi bay đến gần, hai người phát hiện nguyên lai trên núi này đâu đâu cũng có Yêu Ma.

Những yêu ma này vẫn như cũ duy trì hình thái yêu thú trước khi nhập ma, phi cầm tẩu thú các loại yêu vật không thiếu gì cả, tại trên núi này nằm ngồi hành tẩu cũng duy trì phương thức nguyên thủy nhất. Hết thảy những yêu ma này, ngoại trừ tôi tớ vệ sĩ, thấp nhất cũng là Địa Tiên cấp bậc. Xem số lượng lại có ba trăm trở lên, trong đó riêng là cấp số Chân Tiên liền có mấy chục vị, thực lực cường hãn đến kinh người.

Mà Bạch Hổ Vương Dao liền ngồi tại trên tối thượng thủ vương tọa của quần yêu này, cùng những Yêu Ma đó đồng thời, miệng lớn uống rượu, ăn thịt, xem ra liền như là một đám người man rợ, hành vi phóng đãng, hoàn toàn không có đại năng nên có chi uy nghiêm khí thế.

Cho nên khi hai người Đường Hiên Vũ rơi xuống trên núi thì, rất nhanh liền có một nhóm Yêu Ma xông tới, liền như là vừa nhìn thấy đồ ăn tươi ngon gì đó vậy, từng kẻ từng kẻ ánh mắt lại còn tỏa sáng.

Một con chồn ma sáp lại gần, hướng tới Đường Hiên Vũ ngửi ngửi từ trên xuống dưới một thoáng, cười khanh khách nói: "Kẻ nhân loại này hương vị không tệ, nhất định cực ngon."

"Đúng vậy đúng vậy. Xem tu vi của hắn cũng không tệ, khoảng cách ngươi ta chỉ kém một bước. Nếu như có thể nướng lên ăn, nhất định là đại bổ!" Một tên sư ma tiếp lời.

"Nướng không được, luộc rồi ăn mới có mùi vị." Một con trường nhĩ khuyển ma liếm đầu lưỡi nói.

"Không được, liền phải nướng lên ăn, thịt phải nướng mới là ngon nhất!" Sư ma tức giận nói.

"Phải rán, rán kỹ ăn mới ngon."

"Một đám ngu xuẩn, rõ ràng là chiên sơ qua mới ngon!"

"Chưng mới ngon!"

"Luộc mới ngon!"

"Chiên sơ!"

"Rán kỹ!"

Một đám Yêu Ma ngươi tranh ta cướp, lớn tiếng cãi vã.

Đường Hiên Vũ đi ở bên trong một đám Yêu Ma này, nghe bọn họ thảo luận ăn bản thân thế nào, nhưng hoàn toàn không có ý sợ hãi, chỉ là từng bước từng bước đi hướng Vương Dao, chờ đi tới gần trước mặt hắn mới dừng lại, cao giọng nói: "Đường Hiên Vũ tham kiến ca ca. Sớm nghe phụ thân nói qua chuyện Bảo Nhi ca ca, vẫn hết lòng ngóng trông, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng có cơ hội gặp mặt."

Nghe nói như thế, Bạch Hổ ngẩng mạnh đầu lên nhìn về phía Đường Hiên Vũ.

Ánh mắt như châm!

Đường Hiên Vũ cùng hắn đối vọng, không chút né tránh.

Nhìn khuôn mặt kiên nghị kia của Đường Hiên Vũ, Vương Dao đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc: "Quả nhiên không hổ là nhi tử của phụ thân, có đảm có thức. Ta nói, mấy người các ngươi đã nghe thấy hết chưa? Đây là con trai của dưỡng phụ ta, là huynh đệ của ta. Các ngươi lũ hỗn trướng này, muốn đem huynh đệ ta ăn đi sao?"

Hắn nói đột nhiên ném ra chén rượu trong tay, chén rượu kia rơi xuống đất, xoạt hóa thành ngàn vạn viên mảnh vỡ bắn tới quần ma. Quần ma càng không kịp ngăn cản, bị những mảnh vỡ kia phá thể mà qua, từng kẻ từng kẻ phát xuất rung trời gào thét. Sau một khắc Vương Dao thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại giữa quần ma, liền thấy hắn tả một quyền hữu một cước, hướng tới đám yêu ma đó cuồng đả. Làm người chấn kinh chính là, những Yêu Ma đó lại dám hoàn thủ, hướng tới Vương Dao không khách khí xuất quyền.

Đường đường trên Vạn Yêu Phong này, trong khoảnh khắc đánh thành một đoàn.

Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng nhìn nhau một cái, đồng thời thăng khởi hộ tráo.

"Không cần hộ tráo!" Vương Dao hô lên một tiếng, xuất quyền đập tới một tên Yêu Ma, đem hắn đập lún xuống đất ba phân, sau đó tóm lấy hướng Đường Hiên Vũ quăng một cái: "Cái này về ngươi!"

Yêu ma kia đã giương nanh múa vuốt đánh tới.

Đường Hiên Vũ thấy thế, trong lòng hơi động, triệt hồi hộ tráo, hướng yêu ma kia một quyền đánh tới.

Yêu ma kia hồi quyền, hai quyền chạm nhau, Đường Hiên Vũ toàn thân run lên, liền cảm thấy một cỗ lực lượng mãnh liệt đến cực điểm đã nhấn chìm bản thân, sau một khắc hắn đã toàn thân đẫm máu bay lên.

"Hiên Vũ!" Hoàng Phủ Mộng kinh hãi bổ tới.

Đường Hiên Vũ lại đã vươn mình đứng lên, lau đi vết máu trên miệng nói: "Lại tới!"

Càng là lại vọt tới.

"Hiên Vũ đừng, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!" Hoàng Phủ Mộng kinh hãi.

Đường Hiên Vũ lại nói: "Chuyện này không quan hệ tu vi!"

Nói đã lại nổ ra một quyền, mạnh mẽ đập tới trên mặt yêu ma lúc trước kia. Lấy tu vi yêu ma kia, lẽ ra có vô số loại phương pháp tránh thoát, nhưng một mực không có, càng là ngạnh kháng một kích này, cuồng tiếu hồi quyền.

Trên Vạn Yêu Phong, quần ma cùng Đường Hiên Vũ càng là liền như vậy đánh thành một đoàn.

Mà trong đó, cường hãn nhất không thể nghi ngờ vẫn là Bạch Hổ.

Liền thấy hắn huy vũ thiết quyền, từng cái từng cái đập xuống, nơi quyền chạm tới, những Yêu Ma đó đều bị hắn đập ngã xuống.

Bất quá những Yêu Ma đó cũng không phải hiền lành, phản kích mãnh liệt tương tự đánh cho Vương Dao mãn đầu bao (sưng u đầy đầu).

Vương Dao nhưng hoàn toàn không ngại, ngược lại hô to đã nghiền.

Đánh tới cuối cùng lúc, trong quần ma đã không còn bao nhiêu kẻ đứng thẳng, Vương Dao lúc này mới cười ha ha trở lại vương tọa.

Lại nhìn Đường Hiên Vũ, liền thấy toàn thân hắn đẫm máu, một cánh tay bị đánh gãy, cả khuôn mặt đều sưng to như cái thúng, mà yêu ma cùng hắn đối chiến kia cũng không dễ chịu, càng là bị Đường Hiên Vũ sinh sinh vặn đứt một cái sừng.

Vương Dao thoả mãn gật đầu: "Không tệ! Không hổ là nhi tử của phụ thân, chính là thân thể còn yếu một chút. Tại sao hắn không đem Ly Kinh truyền cho ngươi?"

Lên tiếng đồng thời, vung tay xuống, Đường Hiên Vũ chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh phủ lên thân thể mình, ấm áp thoải mái cực kỳ. Những chỗ vừa thụ thương dĩ nhiên bắt đầu khôi phục. Đồng thời những Yêu Ma đó thấy vậy, đồng thời phát xuất thấp giọng hô quát, tại trong tiếng hô quát này, thương thế bắt đầu khôi phục.

Hoàng Phủ Mộng lúc này mới ý thức được, nguyên lai chiến đấu mới vừa rồi, càng là hoàn toàn chỉ ỷ lại thể phách tiến hành.

Xem ra đây hẳn là một loại phong tục của Vạn Yêu Phong, tận sức phóng thích dã tính nguyên thủy của bản thân đồng thời, cũng biểu lộ ra bọn họ đối với lực lượng sùng bái.

Thú vị chính là, luôn luôn thông tuệ bản thân lần này không có nhìn ra dụng ý trong cách hành sự của đối phương, ngược lại là tùy tùy tiện tiện Đường Hiên Vũ nắm chắc then chốt, làm ra chính xác ứng đối.

Thời khắc này Đường Hiên Vũ đã nói: "Ly Kinh Luyện Thể, đi chính là nghịch thiên thành thánh chi lộ, không tu pháp thân, đi ngược đại đạo, cũng không thích hợp ta, phụ thân càng hi vọng ta đi ra lộ thuộc về mình."

"Ha Ha Ha Ha, tu hành chi đạo, vốn là như đi ngược dòng nước, từ khi bắt đầu bước lên con đường tu hành, chính là nghịch thiên, lại nào chỉ có một cái Ly Kinh. Phụ thân chung quy là nghĩ quá nhiều rồi, phản mất lanh lẹ. Đây cũng là cách làm người trước sau của hắn, giỏi tính toán mà không đủ sảng khoái. Ngược lại là ngươi, không tu tâm kế, nhưng giỏi linh giác, không tệ, không tệ!"

Đường Hiên Vũ nói: "Có thể đây chính là công lao phụ thân bồi dưỡng phóng túng a."

Vương Dao ngẩn ngơ, lập tức cười to nói: "Nói rất đúng, rất đúng! Ha ha, dâng rượu đến, lão tử hôm nay phải cố gắng chiêu đãi đệ đệ cùng em dâu này của ta!"

Hoàng Phủ Mộng mặt đỏ lên: "Ta là sư muội hắn."

"Eh!" Vương Dao vung tay lên: "Sư muội làm vợ, đó mới gọi phì thủy bất lưu ngoại nhân điền đây."

Hoàng Phủ Mộng không nghĩ tới Vương Dao lại nói như thế, phấn diện đỏ chót.

Bên này đã có Yêu Ma đem tửu đàn bưng lên, đều là những trân hãn linh tửu.

Vương Dao rót đầy cho Đường Hiên Vũ một chén nói: "Đến, đây là Phỉ Dương Giới Ngọc Vân Sơn giai nhưỡng, dùng bảy bảy bốn mươi chín loại linh quả phối Cửu Liên Thiên Hàn Tuyền chế thành, lại đặt tại dưới Kim Diễm Sơn ngàn năm, luyện hóa hàn khí thành tựu bảo bối, ta cũng là sưu hết Ngọc Vân Phái, mới đạt được một xe. Uống, nhớ không được dùng pháp lực luyện hóa tửu khí. Uống rượu, liền phải uống say mới được!"

Đường Hiên Vũ khẽ nhấp một cái, gật gật đầu: "Quả nhiên là rượu ngon. Liền không biết Ngọc Vân Phái sản xuất rượu ngon này hiện ở nơi nào?"

"Còn có thể chỗ nào? Đương nhiên là đều chết hết rồi." Một tên Yêu Ma đã cười to nói.

Lại có Yêu Ma tiếp lời: "Nhân loại các ngươi quá nhỏ yếu, tinh giới lại phồn hoa. Vọt vào, sát tướng một phen, có bảo bối gì cũng đều đạt được!"

"Đúng vậy, đúng vậy!" Đám đông hô khiếu.

Đường Hiên Vũ sắc mặt hơi trầm xuống, nhìn về phía Vương Dao.

Hoàng Phủ Mộng trong lòng cả kinh, thầm nói không được, vội tóm lấy Đường Hiên Vũ.

Đường Hiên Vũ rút cánh tay lại, đã né qua một trảo này, đồng thời nói: "Nói như vậy, ca ca là xâm lấn Tinh La Giới?"

"Không sai!" Vương Dao vừa từng ngụm từng ngụm uống rượu, vừa thoải mái trả lời: "Ta mang theo ta đám huynh đệ này, trước sau giết vào mười hai cái tinh giới, từ nơi đó cướp giật vô số chỗ tốt. Linh tửu này chính là một trong số đó. A đúng rồi, chính là những thị nữ vừa nãy phụng dưỡng các ngươi kia, cũng là ta từ Nhân Gian Giới chộp tới, đệ đệ dùng có thích không?"

Trong lòng Đường Hiên Vũ phẫn nộ, vỗ bàn một cái đứng lên: "Ngươi dung túng ma giết người?"

Xoạt!

Hết thảy Yêu Ma đồng thời dừng lại động tác, đồng thời nhìn Đường Hiên Vũ, trong mắt xuất hiện không thể nén xuống sát ý.

"Làm sao? Muốn dạy dỗ ta?" Vương Dao nhưng bắt đầu cười hắc hắc: "Không sai, ta túng ma giết người! Vậy thì như thế nào? Ca ca của ngươi, hiện tại tốt xấu cũng là Bạch Dạ ma khu Đại Ma Chủ, làm việc đương nhiên phải từ góc độ Ma tộc ta xuất phát. Bạch Dạ ma khu ta, có Đại Tiểu Ma Chủ mấy trăm, Ma tộc đến ngàn vạn. Nhiều như vậy Ma tộc muốn sinh tồn, muốn sống. Tại cái thế giới cằn cỗi hoang vu này, sinh hoạt ba ngàn năm, thật vất vả mới có một lần cơ hội phát tài, lẽ nào ta còn muốn ngăn cản bọn họ hay sao?"

Đường Hiên Vũ hơi ngưng lại, suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ngươi dù sao cũng là từ chính giới qua. Lẽ nào thời điểm ngươi huy ma quân giết vào chính giới, liền không niệm một thoáng cựu tình sao?"

"Cựu tình?" Ánh mắt Vương Dao híp lại.

Hắn phát xuất tiếng cười hắc hắc, âm thanh đột nhiên trở nên trầm thấp mà xa xôi.

Âm thanh trở nên giống như u linh, từ phương xa bay tới.

Hắn thăm thẳm nói:

"Đúng a. . . Cựu tình!"

"Cựu tình giữa ta cùng Tê Hà Giới, ta làm sao lại quên đây?"

"Ta làm sao lại quên, năm đó tại Hổ Khiếu Sơn, bộ tộc Bạch Hổ ta đời đời kiếp kiếp chịu đựng thống khổ. Cái lịch sử bị chăn nuôi, giam nhốt, hành hạ đến chết, kéo dài mấy ngàn hơn vạn năm kia!"

Vương Dao ngữ khí thâm trầm nói xong, trong đôi mắt lập loè ra đốm lửa cừu hận.

Nhìn thấy ánh mắt này, Hoàng Phủ Mộng toàn thân run lên, nàng đột nhiên đã minh bạch: "Vì vậy, ngươi tới nay cũng vẫn chưa từng quên cừu hận của ngươi đối với Tẩy Nguyệt Phái, đúng chứ? Mặc dù là sư phụ đối với ngươi có ân, cũng vô pháp tẩy đi thù này."

Vương Dao nở nụ cười: "Đúng! Các ngươi cho rằng, ta những năm gần đây, đang chuẩn bị đều là cái gì?"

Hắn sáp lại gần, tiếp cận mặt Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ, từng chữ từng chữ nói: "Chính là vì tiêu diệt Tê Hà Giới a!".

================================================================================

Chương 66: Đại giá

Chương 66: Đại giá

"Chính là vì tiêu diệt Tê Hà Giới a!"

Nghe được lời của Bạch Hổ Vương Dao hai người trong lòng đồng thời kịch chấn.

Đường Hiên Vũ đã đứng bật dậy: "Có phụ thân tại, Vương Dao ngươi đừng hòng thực hiện được!"

"Phụ thân. . ." Vương Dao bắt đầu cười hắc hắc: "Ta cũng nói rồi, các ngươi cho rằng, ngàn năm nay ta chuẩn bị cái gì?"

Theo hắn lên tiếng, trên người Vương Dao đột nhiên tán phát ra một cỗ khí thế cường đại trước nay chưa từng có.

Khí thế kia tràn ngập bốn phương, trên Vạn Yêu Phong hết thảy Ma Đầu đồng thời vọng mà cúng bái, liền ngay cả một ít khí thế điên cuồng, ma diễm ngập trời, nhìn qua liền biết là Ma Chủ cấp tồn tại, dĩ nhiên cũng quỳ rạp xuống trước người Vương Dao.

Đại La Kim Tiên!

Một khắc đó Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời cảm thụ được.

Loại khí thế này, loại uy năng này, bọn họ chỉ từ trên người một người từng cảm thụ qua, chính là Đường Kiếp.

Vương Dao dĩ nhiên cũng thành tựu Đại La!

Đường Kiếp dùng thời gian 1,400 năm tu thành Kim Tiên, con nuôi của hắn Bảo Nhi lại là không kém hắn chút nào, thậm chí khả năng càng nhanh hơn hắn.

Chuyện này quả thật quá bất khả tư nghị.

Hắn là làm sao làm được?

Không phải nói Tứ Thánh Thú theo ý chí thiên địa mà sinh, một đời thành tựu tối cao chính là Chân Tiên sao?

Tại sao Vương Dao lại đột phá?

"Ngươi. . ." Đường Hiên Vũ không dám tin tưởng nhìn Vương Dao.

"Ha Ha Ha Ha!" Vương Dao đã ngửa mặt lên trời cười to lên: "Bất khả tư nghị đúng chứ? Vương Dao ta dĩ nhiên đột phá Bạch Hổ nhất tộc huyết mạch cầm cố, thành tựu Đại La."

Đường Hiên Vũ ngơ ngác hỏi: "Ngươi là làm sao làm được?"

Đây chỉ là hắn hỏi theo bản năng, cũng không hi vọng Vương Dao sẽ trả lời.

Không nghĩ tới Vương Dao lại trả lời.

"Làm sao làm được?" Vương Dao hắc thanh cười nói: "Ngươi cho rằng khổ nạn vạn năm của bộ tộc Bạch Hổ ta, là nhận không sao?"

Cái gì?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ nhìn nhau ngạc nhiên, Vương Dao đề thăng, cùng tao ngộ của hắn tại Tê Hà Giới có quan hệ gì?

Vương Dao đã chậm rãi ngồi trở lại vương tọa của hắn.

Hắn ngữ điệu thản nhiên nói: "Năm đó, bộ tộc Tứ Thánh Thú ta, vừa xuất thế chính là tồn tại chí cao trong Tinh La Đại Thiên Giới này. Tung hoành mấy vạn năm, vô địch nhất thế. Ai mà nghĩ, Nhân tộc lại có nghịch thiên chi năng. Độc sáng tu tiên hệ thống, từ yếu nhất Linh Đồ bắt đầu, từng bước từng bước thôi diễn, phát triển, lớn mạnh, từ Linh Đồ đến Linh Sư, lại tới Thiên Tâm, Tử Phủ, Tiên Đài, đến sánh vai thánh thú, cuối cùng thậm chí vượt qua thánh thú! Bộ tộc Tứ Thánh Thú ta liền như thế trơ mắt nhìn, xem chúng ta từ tồn tại chí cao trong vũ trụ này, địa vị từng bước từng bước giảm xuống. . . Ngươi có thể hiểu được. . . Loại cảm thụ kia sao?"

Đường Hiên Vũ gật đầu: "Tuy rằng ta không trải qua, nhưng chuyện như vậy không khó tưởng tượng."

Vương Dao gật gật đầu: "Vì vậy, từ đó trở đi, bộ tộc Tứ Thánh Thú ta liền một mực nghĩ biện pháp đột phá ràng buộc."

Hoàng Phủ Mộng không khỏi nhớ tới Đường Kiếp từng nói với nàng cố sự liên quan với Thanh Long, bật thốt lên: "Thanh Long. . . Lẽ nào Bạch Hổ nhất tộc cũng. . ."

Nàng không hề nói tiếp, thế nhưng Vương Dao cũng đã bắt đầu cười hắc hắc: "Không sai, các ngươi cho rằng, chỉ có lão tặc Thanh Long kia biết tính toán sao? Bộ tộc Bạch Hổ ta cũng không kém hắn a!"

Nghe khẩu khí của hắn, càng là biết bố trí năm đó của Thanh Long.

Vương Dao đã nói: "Tứ Thánh Thú ta tiên thiên thần thú, không cần tu luyện đã là chí cường, chính vì nguyên nhân này, muốn đánh vỡ ràng buộc cũng so với nhân loại khó khăn hơn vô số lần. Rất rất sớm trước đây, tứ đại thánh thú liền biết, nếu muốn đột phá ràng buộc, thành tựu càng cao hơn, liền nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ. Thế nhưng làm cách nào trả giá, trả giá ra sao, bất đồng thánh thú, ý nghĩ lại là bất đồng. Trong này, ý nghĩ của Huyền Vũ là không có chí khí nhất. Hắn căn bản không hề đem đột phá ký thác tại nỗ lực của bản thân, mà là tính toán thông qua không ngừng luân hồi chuyển thế, tìm được thời cơ có thể thay đổi tiên thiên ràng buộc. Cái thời cơ này khả năng là thần vật nào đó, khả năng là tràng kỳ ngộ nào đó, cũng khả năng là một cái thần nhân nào đó. Hắn đem hi vọng đặt vào tương lai mù mịt, kết quả liền là tại trong vô số lần chuyển thế luân hồi, không những không thể tìm tới thời cơ đột phá, ngược lại làm cho lực lượng vốn có của bản thân cũng khó mà bảo lưu. Tuy rằng hắn mỗi một lần luân hồi, đều là nhân vật thiên tài thiên tư tuyệt tiện, nhưng bình cảnh của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đến hiện tại liền Tử Phủ cũng phá không được. Bất quá đối với hắn mà nói, loại vô hạn chuyển sinh này cũng chưa chắc không phải chuyện tốt đi. Chí ít không cần như chúng ta như vậy. . ."

Thanh âm Vương Dao hơi hơi trầm thấp xuống một thoáng, sau đó mới tiếp tục nói:

"Cho tới Thanh Long, lão già này thiện Nhân Quả thức Vận Mệnh, vì vậy hắn thao túng vận mệnh, hãm hại Cơ Dao Tiên, hành Thâu Thiên Hoán Nhật bí pháp. Vì đột phá, hắn cũng coi như phí hết tâm tư. Thế nhưng liền như ta đã nói, Tứ Thánh Thú nếu muốn đột phá, nhất định phải trả giá thật lớn, đây là ý trời, là vận mệnh tất nhiên Thiên Đạo áp đặt lên người chúng ta. Thanh Long có thể sắp đặt vận mệnh, nhưng không thể làm việc nghịch thiên, vì vậy hắn cũng nhất định phải trả giá thật lớn. Chỉ bất quá ý nghĩ của hắn là trước tiên đột phá, sau trả giá thật lớn. Ý nghĩ của hắn rất thủ xảo, lấy Kim Tiên thân chịu đựng Chân Tiên chi kiếp. Nhưng chính vì hắn quá thủ xảo, dẫn đến kết quả liền là thân hồn chia lìa, chỉ thành công một nửa."

Vương Dao thậm chí ngay cả chuyện này cũng biết.

Hoàng Phủ Mộng run lên trong lòng, thất thanh kêu lên: "Lâm Hãn đang ở chỗ ngươi!"

Vương Dao đã bắt đầu cười ha hả: "Quả nhiên là một nữ nhân thông minh. Đi ra đi, Hãn nhi!"

Theo hắn hô hoán, liền nghe một tiếng long ngâm vang lên.

Phương xa một con thanh sắc cự long uốn lượn bay tới, tỏa ra khủng bố uy thế.

Thình lình chính là Lâm Hãn chiếm cứ Thanh Long thân kia.

Nàng dĩ nhiên xuất hiện ở Hồng Mông Giới, hơn nữa nghe cách nói của Vương Dao, giữa hai người càng là cực kỳ thân mật.

Sau một khắc liền thấy Thanh Long kia đã thu hồi uy nghiêm, biến thành một thanh y nữ tử, đạp không mà đến, chính là Lâm Hãn, xem ra nàng bây giờ đã có thể tự nhiên khống chế thân thể chính mình.

Nàng đi tới bên người Vương Dao, Vương Dao càng là đem nàng ôm vào lòng, hướng tới nàng liền hôn một cái, dùng hành động chứng minh quan hệ của hai người.

Thanh Long cùng Bạch Hổ, đã thành một đôi?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời cảm thấy họa phong của toàn bộ cái thế giới này đều sai bét rồi.

Tuy rằng chưa từng thấy Lâm Hãn, Hoàng Phủ Mộng vẫn là hướng tới Lâm Hãn thi một lễ, nói: "Đệ tử Đường Kiếp, Hoàng Phủ Mộng, tham kiến Lâm cô cô."

Nàng đặc ý nhắc tới tên Đường Kiếp, hiển nhiên cũng là đang nhắc nhở Lâm Hãn việc năm đó.

Lâm Hãn mỉm cười nói: "Hoàng Phủ cô nương hảo, Đường công tử hảo. Không nghĩ tới ngàn năm không thấy, Đường Kiếp đã thành Đại La Kim Tiên không nói, liền ngay cả đồ đệ công tử cũng giỏi như vậy."

Hoàng Phủ Mộng nói: "Lâm cô cô dĩ nhiên biết sư phụ đã là Kim Tiên, ta lại không nhớ có nói chuyện này a."

Lâm Hãn cười đáp: "Bảo Nhi vẫn luôn luôn chú ý Tê Hà Giới, lời này không phải là nói giỡn."

Lời này vừa nói ra, Hoàng Phủ Mộng trong lòng hơi động.

Vừa nãy lời này nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thực để lộ hai cái tin tức. Một là Vương Dao xác thực cực quan tâm Tê Hà Giới, mà tuyệt không đơn thuần là từ chỗ Lâm Hãn nhận được tin tức, vì vậy đối với những chuyện tại Tê Hà Giới hắn biết nhiều hơn xa so với mọi người tưởng tượng. Hai là Bảo Nhi là nhũ danh Đường Kiếp đặt cho Vương Dao, Lâm Hãn vào lúc này gọi ra, nếu không nhầm thì, chính là đang cố ý gợi lên cựu tình. Chuyện này ý nghĩa là tâm nàng hướng về bên Đường Kiếp. Hơn nữa từ tình huống thân thể của nàng xem, nàng vẫn chưa nhập ma, cũng không phải là Yêu Ma. Ngược lại là Bạch Hổ Vương Dao, vừa không nhìn thấy ma khí, cũng không nhìn thấy lực lượng khí tức thuộc về chính giới, càng giống xen vào giữa hai thứ, khiến người không thể phán đoán ra đến cùng hắn có nhập ma hay không.

Bất quá suy nghĩ đến sát ý sâu sắc của hắn đối với Tê Hà Giới, Hoàng Phủ Mộng cảm thấy vẫn là phương diện nhập ma lớn chút. Lại nói Hồng Mông Ma tộc cũng rất khó tiếp thu một kẻ không phải Ma tộc đến lãnh đạo bọn chúng.

Hoàng Phủ Mộng trong nháy mắt lóe qua vô số ý nghĩ, bên kia Vương Dao đã nói: "Hãn nhi không cần như vậy, tuy rằng ta cùng Tê Hà Giới không đội trời chung, nhưng Vương Dao ta ân là ân, cừu là cừu, trước nay ta chưa từng nói, ân tình phụ thân ta sẽ không báo. Vì vậy ta sẽ không làm khó hai người bọn họ, không những như vậy, ta còn muốn cho bọn họ một hồi đại tạo hóa."

Đường Hiên Vũ không có vì đại tạo hóa mà động lòng, chỉ là nói: "Thanh Long hành thâu thiên hoán mệnh chi sự, sắp thành lại bại, cuối cùng càng là chết vào tay Tiên Đế, nghĩ đến đây chính là vận mệnh phản phệ, là kết cục đắt giá hắn không thể chịu đựng. Như vậy Bạch Hổ nhất tộc đây? Bạch Hổ nhất tộc đã bỏ ra đại giá gì?"

Vương Dao chầm chậm nói: "Ta không phải đã trả lời rồi sao?"

Đã trả lời rồi?

Hoàng Phủ Mộng ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại: "Lẽ nào những tao ngộ của bộ tộc Bạch Hổ tại Tê Hà Giới kia chính là. . ."

"Chính là cái giá chúng ta bỏ ra!" Vương Dao ngữ điệu thâm trầm trả lời: "Cùng Thanh Long bất đồng, chúng ta là trước tiên trả giá thật lớn, rồi hưởng thụ thành quả, vì vậy bộ tộc Bạch Hổ ta đột phá ràng buộc, là một phần tất nhiên. Duy nhất bất đồng chính là, thành quả này lại không phải thuỷ tổ của bộ tộc Bạch Hổ được nhận, mà chỉ có thể là hậu bối. Thậm chí vì đột phá ràng buộc này, còn cần chịu đựng đời đời bị sát lục, bị gieo thống khổ."

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời chấn kinh.

Trả giá vô số sinh mệnh, Bạch Hổ nhất tộc đời đời bị cầm cố, bị sát lục, chỉ vì có một kẻ đời sau có thể đột phá bình cảnh, sự tàn khốc trong cái giá Bạch Hổ bỏ ra, so với Thanh Long lớn hơn không biết bao nhiêu lần!

Chính vì nguyên nhân này, Bạch Hổ thành công rồi!

Hi sinh to lớn đổi lấy cự đại thành công!

Đây là cái giá bộ tộc Bạch Hổ bỏ ra vì bọn họ ngàn vạn năm nay hưởng thụ không làm mà hưởng, là cái giá bọn họ bỏ ra vì một cái tương lai quang minh cho con cháu !

Vương Dao đã nói: "Cưỡng bách di truyền huyết mạch, khiến huyết mạch bộ tộc Bạch Hổ ta không còn tinh khiết, nhưng cũng bởi vậy, hi vọng thoát khỏi bình cảnh ràng buộc đại tăng. Mà mỗi một con Bạch Hổ bất hạnh, tại dưới bố trí của bộ tộc Bạch Hổ ta, đều là vũ khí dùng tới xung kích vận mệnh trói buộc. Cuối cùng, khi có một tên hậu đại thoát khỏi ràng buộc thì, chỉ cần hắn có thể đi tới Vạn Yêu Phong, mở ra tổ tiên di trạch, đạt được tặng phẩm cuối cùng thuỷ tổ để lại cho đời sau. Đã có tặng phẩm này, ta liền có thể nhanh chóng đề thăng bản thân, đã có tặng phẩm này, ta liền có thể thống lĩnh Bạch Dạ Ma tộc, đã có tặng phẩm này. . . Ta liền có thể đột phá ràng buộc, thành tựu Đại La!"

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng: "Đây chính là con đường bộ tộc Bạch Hổ ta lựa chọn. Thuỷ tổ của ta, nắm giữ lực lượng thao túng thời gian cùng không gian mạnh mẽ nhất thế gian. Là hắn, lấy vô thượng đạo lực nhìn thấu tương lai, động phá huyền bí, mới vì hậu thế lưu lại cái hậu chiêu này, mới thành tựu ta ngày hôm nay. Thứ Vận Mệnh không cách nào làm được. . . Thời Gian làm được rồi!"

Theo hắn lên tiếng, khí thế trên người Vương Dao lại thịnh.

Trên Vạn Yêu Phong, một phiến trùng thiên sát khí, vô số Yêu Ma quần khởi cuồng hô.

Quần ma loạn vũ!.

================================================================================

Chương 67: Báo ân

Chương 67: Báo ân

Nghe tiếng gầm mạn sơn biến dã kia, nhìn mục quang thâm trầm của Bạch Hổ Vương Dao, Hoàng Phủ Mộng thở dài:

"Nếu đã tất cả những thứ này đều là an bài của bộ tộc Bạch Hổ, vậy tại sao các hạ lại vẫn chưa thể buông bỏ thù hận đây?"

Vương Dao hắc hắc nở nụ cười:

"Ngươi nghe rõ lời của ta nói sao? Tiểu nha đầu. Ta nói, đây là tin tức thuỷ tổ Bạch Hổ ta nhòm ngó tương lai đạt được, không phải Vận Mệnh, là Thời Gian! Nói cách khác, không phải chúng ta thao túng vận mệnh để người Tẩy Nguyệt Phái đối với bộ tộc Bạch Hổ ta như vậy, mà là sự phát triển của tương lai chính là cái dạng này. Thuỷ tổ nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn vô pháp thay đổi tất cả những thứ này, chỉ có thể lợi dụng tất cả những thứ này. Vì vậy, ta không có bất kỳ lý do gì muốn bởi vậy tha thứ Tẩy Nguyệt Phái, càng sẽ không bởi vậy cảm kích bọn chúng. Bọn chúng tàn sát bộ tộc Bạch Hổ ta, là bộ tộc Bạch Hổ ta đời đời chi cừu. Ngươi sẽ bởi vì có người giết cả nhà ngươi, ngươi cùng đường mạt lộ nhảy xuống vực đạt được kỳ ngộ, liền cảm kích kẻ giết cả nhà ngươi sao?"

Hoàng Phủ Mộng không nói gì.

Đúng, nếu như là như Thanh Long thao túng vận mệnh, bóp méo nhân sinh, có lẽ còn có thể nói một câu tự làm tự chịu.

Nhưng Bạch Hổ không phải.

Vì vậy Vương Dao có lý do không tha thứ!

Có lẽ tại trong lòng hắn, lý do duy nhất khiến hắn còn không có ra tay với Tê Hà Giới, chính là Đường Kiếp đi.

Có thể thấy, Vương Dao đối với Đường Kiếp vẫn như cũ có cảm tình, bằng không cũng sẽ không đối với bọn họ như vậy.

Vào lúc ấy, Đường Hiên Vũ đột nhiên nói: "Ngươi đã nói về Huyền Vũ, Thanh Long cùng bộ tộc Bạch Hổ của ngươi, như vậy Chu Tước đây? Ngươi không phải nói, Tứ Thánh Thú đều có sự lựa chọn của chính mình sao? Chu Tước đến hiện tại liền Chân Tiên đều không phải, có phải là mang ý nghĩa nàng còn phải trả giá thật lớn? Hay hoặc là di trạch cho đời sau?"

Cái vấn đề này hỏi rất có ý tứ, để Vương Dao rõ ràng đánh giá Đường Hiên Vũ cao hơn một chút.

Hắn trả lời: "Thanh Long cùng Huyền Vũ, đều là hạng người ích kỷ, bọn họ không có đời sau, cũng không có ý định có. Thế nhưng Bạch Hổ ta cùng Chu Tước bất đồng, vô pháp tại trên người mình làm ra đột phá, liền đem hi vọng đặt ở đời sau. Cùng Bạch Hổ bất đồng, Chu Tước trời sinh đạo tại Âm Dương Ngũ Hành, Âm Dương chi đạo, có thể nói thiên hạ tối đỉnh cấp đại đạo, gần như chỉ ở bên dưới Vận Mệnh, làm sao lại không giống Vận Mệnh chi đạo có thể sắp đặt vận mệnh, Thời Gian chi đạo có thể nhòm ngó tương lai. Âm Dương chi đạo không có phần năng lực này, vì vậy Chu Tước vô pháp mượn thiên địa đại thế."

Hơi hơi dừng lại, Vương Dao tiếp tục nói: "Vô pháp mượn thiên địa đại thế, cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp. Mượn không được thiên địa thế, liền thẳng thắn mượn nhân thế."

"Mượn nhân thế?" Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời bật thốt lên.

Một khắc đó bọn họ đã ý thức được cái gì.

Quả nhiên Vương Dao đã nói: "Đúng, mượn chủ nhân chi thế! Đây chính là con đường của Chu Tước. Vì đột phá ràng buộc, thuỷ tổ Chu Tước đi tìm một vị đại năng tinh thông Vận Mệnh chi đạo, cuối cùng cũng coi như nàng thông minh, không tìm Thanh Long. Thông qua vị đại năng kia, Chu Tước hướng thiên đạo hứa nguyện, để cho đời sau của nàng có thể tuỳ tùng một vị tồn tại cường đại, cũng mượn vị tồn tại này trợ giúp để hoàn thành đột phá. Đương nhiên, để làm đánh đổi, hoàn thành đột phá Chu Tước phải chung thân trung thành với chủ nhân của nàng. Tự do, chính là đánh đổi của nàng. Phần tự do này từ ngày bị giam cầm trong bí cảnh bắt đầu, mãi cho đến nàng thoát ly bí cảnh, vĩnh sinh đều không thể thoát ly chủ nhân chưởng khống. Đồng thời phải kéo dài ba đời, mới có cơ hội thoát khỏi. Dù vậy, hiện tại tiểu Chu Tước cũng vẫn như cũ chỉ là một con nhược hỏa kê, liền Chân Tiên cấp độ cũng không đạt đến. Nếu muốn đột phá, nàng còn phải chờ đợi Đường Kiếp, chờ đợi Đường Kiếp ban ân, thời gian chờ đợi càng lâu dài. Thậm chí, nếu như Đường Kiếp chết đi, kế hoạch này cũng là thất bại. . . Đây chính là kết quả trả giá hi sinh không đủ lớn."

Hoàng Phủ Mộng triệt để chấn kinh rồi: "Đáng giá không? Chỉ là vì đánh vỡ huyết mạch ràng buộc, liền phải trả giá lớn như vậy đánh đổi, như vậy đáng giá không?"

Vương Dao chầm chậm nói: "Có đáng giá hay không, ta làm sao biết được, dù sao đó đều là tổ tiên lựa chọn. Thế nhưng ta biết, khi một người đã tồn tại trên thế gian này ngàn vạn năm, đã đến mức độ gần như không gì không làm được thì, thứ muốn theo đuổi đã quá quá ít. Đột phá ràng buộc, đánh vỡ bình cảnh, có lẽ cũng không phải quan trọng nhất. Chỉ là từ góc độ của bọn họ giảng, ngoài như vậy ra, chỉ sợ cũng không có gì đáng giá truy cầu chứ? Có thể khởi đầu, bọn họ cũng từng do dự, cũng từng bàng hoàng. Nhưng tại trong vô tận năm tháng, vô tận chờ đợi, bọn họ cuối cùng ý thức được, bọn họ một đời, ngoại trừ tử vong, cũng chỉ còn sót lại con đường này. Vì vậy, đó không phải vấn đề có đáng giá hay không. Mà là. . . Từ lâu không còn ước mong gì khác."

Hoàng Phủ Mộng không nói gì.

Bên này Vương Dao đã cười nói: "Được rồi, nên để cho các ngươi biết cũng đều đã biết, hiện tại còn có vấn đề gì không?"

Đường Hiên Vũ nói: "Vậy ta liền muốn hỏi một chuyện, nếu ngươi đã dự định tàn sát Tê Hà Giới, để trả nợ máu, vậy ngươi lại dự định báo đáp ân tình của cha ta thế nào đây?"

Vương Dao cười to: "Đây chính là nguyên nhân tại sao nhiều năm nay ta vẫn không ra tay. Bởi vì ta vẫn luôn thiếu một cái cơ hội báo ân. Vốn là, nếu như nghĩa phụ bại vào tay Nguyên Dục, đợi ta tìm tới thì, chính là cơ hội báo ân tốt đẹp nhất. Làm sao Nguyên Dục quá bất tranh khí, lại bị nghĩa phụ đánh bại."

Vừa nói vừa đau lòng lắc đầu, rất có cảm giác giận hắn không tranh, nhìn đến Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng cũng không nói gì.

Vương Dao tiếp tục nói: "Vì vậy ta chỉ có thể chờ đợi, cũng tiếp tục quan sát, xem xem liệu có thể có cơ hội báo ân. Bất kể nói thế nào, tự do của ta là nghĩa phụ cho, ân của người, ta không báo, thù này, ta cũng liền không thể báo. Ai kêu hắn hiện tại là Giới Chủ Tê Hà Giới đây."

Hoàng Phủ Mộng lầm bầm: "Đến là ân oán rõ ràng cực kì."

"Đều là nghĩa phụ giáo." Vương Dao hắc hắc cười: "Vốn là ta cũng chờ đến thiếu kiên nhẫn, không nghĩ tới trời cao lại cho ta cái cơ hội tốt này, để ta có cơ hội cứu được các ngươi."

Đường Hiên Vũ một phát nhảy bật lên: "Này, mạng của ta không phải ngươi cứu, là chính ta trốn vào kẽ hở không gian. Nếu không phải ngươi mạnh mẽ bắt ta, tiểu gia ta căn bản sẽ không tới nơi này. Không có ngươi, ta cũng sẽ như cũ không chết."

"Nhưng ngươi dù sao vẫn là bị trọng thương không phải sao? Ngươi cho rằng kẻ nào đem ngươi chữa khỏi?"

"Chuyện đó cũng không phải như vậy, không có ngươi, ta cũng có thể khôi phục. Tại tu giới, đặc biệt là đối với chúng ta tu giả tu vi bực này mà nói, một chút thương tổn căn bản không tính là gì." Đường Hiên Vũ cắn chặt hàm răng không buông, hết cách rồi, chuyện này quan hệ đến vận mệnh toàn bộ Tê Hà Giới a.

Ngoài ý muốn, Vương Dao dĩ nhiên không cùng hắn biện bác, trái lại gật gật đầu nói: "Đúng a, vì vậy ta cũng chỉ là giúp đỡ một chút. . . Ách, ngươi không thể nói, ta một chút xíu cũng không giúp đỡ chứ?"

Đường Hiên Vũ bất đắc dĩ, duỗi ra ngón út, lộ ra một điểm nói: "Chỉ một điểm nhỏ tí xíu thế này thôi."

Hoàng Phủ Mộng cười thầm, cũng Tử Phủ đỉnh phong chi nhân rồi, lại vẫn dẫn theo mấy phần tính trẻ con, quả nhiên là đủ thuần phác tự nhiên.

Không nghĩ tới Vương Dao nhưng vỗ tay một cái nói: "Nếu đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi. Ta giúp ngươi nhiều hơn một chút nữa không phải là được sao? Ta thiếu ân của nghĩa phụ, nhưng nghĩa phụ tu vi thông thiên, căn bản không cần ta đến trả. Vậy liền trả lại trên người con trai của hắn chẳng phải là giải quyết được rồi?"

Đường Hiên Vũ kinh hãi, hắn lúc này mới nhớ tới đại tạo hóa Vương Dao nói, hóa ra là ứng tại chỗ này.

Hắn nguyên bản đã đối với "Đại tạo hóa" của Vương Dao không có hứng thú, hiện tại liền càng không thể tiếp nhận rồi.

Hô to: "Ta không cần!"

"Vậy cũng không phụ thuộc vào ngươi rồi!" Vương Dao đã ha ha cười nói, đưa tay chộp một cái, dùng một cánh tay liền đem Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đồng thời nhiếp vào trong tay, nói: "Nếu đã là em dâu tương lai của ta, vậy liền đồng thời tạo hóa đi, bộ tộc Bạch Hổ ta xưa nay khẳng khái, thụ người một giọt ân tình, tất đem dũng tuyền ra trả."

"Thả ra ta!" Đường Hiên Vũ mắng to: "Ta không cần ngươi đem dũng tuyền ra trả, ta chỉ cần không tiến công Tê Hà Giới."

"Há, đó không phải là đem dũng tuyền ra trả rồi, là khuynh tam giang tứ hải ngũ hồ thất giang chi thủy để trả. . . Ta vẫn là báo tại trên người hai người các ngươi liền đủ rồi." Vương Dao hắc hắc cười tà nói.

Hoàng Phủ Mộng hữu khí vô lực nói: "Ta hiện tại có thể xác định, ngươi thật sự là Ma tộc, chỉ có Ma tộc mới sẽ hành sự như vậy."

Vương Dao ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, hồi thủ vung một cái, phía sau đã mở ra một cái vết rách không gian thật lớn. Nhấc theo Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ, Vương Dao liền như thế đi vào, bên trong ba quang lấp lóe, nhân ảnh đã biến mất không còn tăm hơi.

——————————————

Tham Thần Điện.

Tinh quang như trước, Đường Kiếp ngồi một mình tại trung ương tinh không.

Tại trước mắt hắn, mỗi một điểm tinh quang nơi này đều là tiết điểm then chốt trên tòa đại trận Tê Hà Giới này. Theo Tê Hà Giới không ngừng mở rộng, vị trí những tiết điểm này cũng đang không ngừng biến hóa, tăng cường.

Chuyện này đối với năng lực trận pháp cùng bố cục của Đường Kiếp đã có thử thách cực lớn.

May mắn chính là, chí ít tại Trận chi nhất đạo, Đường Kiếp tới nay đều là vạn năm khó gặp thiên tài.

Tại dưới hắn trù vận trong trướng, toàn bộ Tê Hà Giới tại ngày qua ngày sản sinh biến hóa kinh người.

Chỉ tiếc ngoại trừ chính hắn, không có bất kỳ người nào có thể chân chính lý giải sự biến hóa này của tinh giới.

Có vài thứ, vốn là không lời nào có thể miêu tả.

Thành công vui sướng không người nào có thể chia sẻ, chính là Đường Kiếp cũng cảm thấy tiếc nuối.

Đúng lúc này, bên ngoài một người đột nhiên đạp bước tiến vào.

Tại Tê Hà Giới, người có thể không chào hỏi liền trực tiếp tiến vào Tham Thần Điện đã không nhiều.

Đường Kiếp ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy đối phương mặt lộ ra nụ cười.

"Tử Hi, sao con lại đến đây?"

Người tới chính là Đường Tử Hi.

Đường Tử Hi trước tiên hướng tới phụ thân thi một lễ, lúc này mới nói: "Con vừa mới cảm nhận được tiếng lòng của đệ đệ."

"Ồ?" Đường Kiếp hơi hơi nheo mắt lại: "Con cảm giác được nó rồi?"

Tỷ đệ Đường Tử Hi có tâm linh cảm ứng đặc biệt, đây là bí mật ngoại trừ Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên ra không người nào biết, bất quá loại tâm linh cảm ứng này cực kỳ nông cạn, cũng không thể giống như bản thể cùng phân thân Đường Kiếp, tự do lan truyền tin tức, càng có vấn đề lúc linh lúc mất linh. Nói tóm lại, chỉ có thể "biết thế" thôi, không thể ỷ lại dùng.

Vì vậy Đường Hiên Vũ mất tích, Đường Kiếp cũng không có thử nghiệm thông qua Đường Tử Hi tìm đến Đường Hiên Vũ, bởi vì hắn biết, cái đó không tác dụng gì.

Thế nhưng hiện tại, Đường Tử Hi lại cảm thụ được đệ đệ tồn tại.

"Nó có tin tức gì?" Đường Kiếp hỏi.

Đường Tử Hi lắc đầu: "Con chỉ là cảm thụ được tâm tình của nó, chính nó cũng không biết một khắc đó tâm tình của nó bị con cảm nhận được, thì đâu thể nào hướng con truyền đạt tin tức gì."

"Tâm tình. . ." Đường Kiếp trầm ngâm một chút, hỏi: "Tâm tình gì?"

Mặt Đường Tử Hi nhưng vô danh đỏ.

Tới nửa ngày, nàng mới nói: "Nó tựa hồ chính đang trong cực đại sung sướng cùng khoái hoạt. . ."

"Cực đại sung sướng cùng khoái hoạt?"

Cắn răng, Đường Tử Hi trả lời: "Hẳn là. . . Là. . . Loại phương diện nam nữ kia. . ."

Nói đến phần sau, đã thấp như muỗi.

Đường Kiếp ngạc nhiên..

================================================================================

Chương 68: Tam Sinh Thạch

Chương 68: Tam Sinh Thạch

Đây là một phiến không gian kỳ dị.

Không nhìn thấy thiên, cũng không nhìn thấy địa, chỉ có một khối đá lớn vắt ngang thiên không. Trên tảng đá kia còn thỉnh thoảng bốc lên hắc sắc hỏa diễm, theo hỏa diễm lượn lờ, tảng đá cũng đang từng điểm từng điểm biến nhỏ.

Trong hỏa diễm hừng hực trên tảng đá lớn, có một đôi nam nữ đang quay cuồng.

Thân thể xích lõa, gắn chặt lấy nhau.

Bọn họ bốn tay quấn quýt, bày ra tư thế kỳ quái. Ngay tại trong tư thế kỳ lạ này, không ngừng có hắc sắc hỏa diễm theo bọn họ hô hấp ra vào, từ mỗi một cái địa phương có lỗ hổng trên thân ra vào, đến cuối cùng thậm chí ngay cả trong lỗ chân lông cũng đang không ngừng thẩm thấu hắc hỏa. Hắc hỏa hừng hực, nhưng lại không hề thiêu đốt nam nữ trong ngọn lửa mảy may, chỉ là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, đôi trai gái này tựa hồ vô pháp tách ra.

Đúng, đây chính là Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới giữa mình và Hoàng Phủ Mộng dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện như vậy, có một cỗ lực lượng kỳ lạ tại thể nội Đường Hiên Vũ dũng động.

Cỗ hồng hoang chi lực không thể ức chế này khống chế thân tâm hắn, khiến hắn hướng tới Hoàng Phủ Mộng khởi xướng trùng kích, đối ứng với đó chính là Hoàng Phủ Mộng phản ứng, nhiệt tình, kịch liệt, tràn ngập nữ nhi mị thái, nơi nào còn là nữ tử cơ trí bình tĩnh dĩ vãng.

Bất quá thân thể không bị khống chế, tâm linh nhưng vẫn như cũ tỉnh táo.

"Vương Dao, ngươi đang làm gì? Mau thả chúng ta ra!" Đường Hiên Vũ kêu to.

Tiếng cười hắc hắc hắc của Bạch Hổ truyền đến: "Ngoài miệng nói không muốn, thân thể nhưng thành thật lắm đây."

"Phốc!" Đường Hiên Vũ một cái lão huyết suýt nữa phun ra ngoài.

Cái gì thân thể thành thật cực kì, rõ ràng là ngươi dùng tà pháp khống chế ta có được hay không. Bất quá. . . Cảm thụ chỗ riêng tư ôn nhuận của Hoàng Phủ Mộng, thành thật mà nói cũng là rất hưởng thụ đi.

Thế nhưng đây rốt cuộc không phải tự nguyện có được hay không!

Đường Hiên Vũ phẫn nộ, muốn mắng chửi.

Hoàng Phủ Mộng cũng đã nói: "Sư huynh, việc đã đến nước này, oán giận vô ích, còn không bằng trước tiên nhìn một chút tình thế này. Ngươi không cảm thấy hắc hỏa này có chút kỳ quái sao?"

Đường Hiên Vũ cẩn thận cảm thụ một thoáng, nói: "Đây không phải hỏa diễm, hẳn là năng lượng nào đó, đáng chết, hắn nhất định là muốn cho chúng ta nhập ma, ta cảm thụ được ma khí!"

Hoàng Phủ Mộng nhưng hơi nhíu mày: "Không đúng, trong không gian này ma khí cũng không nồng đậm, ngươi ta có Trấn Ngục Ma Thai Công, coi như là Hồng Mông Tử Khí, chỉ cần không phá công, cũng vô pháp khiến chúng ta nhập ma, chỉ là ma khí này. . . Không đúng!"

Hoàng Phủ Mộng kinh hô thành tiếng, chút ma khí này không thể tạo thành ảnh hưởng đối với bọn họ, nhưng theo đó lại phát hiện, hắc sắc hỏa diễm đến từ không gian này mỗi một lần ra vào thân thể bọn họ, đều đang đối với thân thể bọn họ tạo thành ảnh hưởng. Tuy rằng mỗi một lần đều chỉ có một chút ảnh hưởng, thế nhưng thời gian dài, lại vẫn để cho Hoàng Phủ Mộng nhận ra được biến hóa.

Làm sao có khả năng? Trấn Ngục Ma Thai dĩ nhiên không ngăn được một tia ma khí xâm tập?

Hoàng Phủ Mộng vừa kinh vừa sợ.

Bị Đường Hiên Vũ phá thân thì cũng thôi, bất kể nói thế nào, đây cũng là công tử có tiền đồ nhất Tê Hà Giới, tự thân cũng là một nhân tài. Tuy rằng về trí tuệ khả năng không kịp Hoàng Phủ Mộng, nhưng nam nhân không phải là chỉ dựa vào trí tuệ ăn cơm. Dũng khí, kiên nghị, quả cảm, kiên trì , tương tự là phẩm chất tốt đẹp của một nam nhân, mà những thứ này, Đường Hiên Vũ đều có. Chí ít tại lúc hắn mang Hoàng Phủ Mộng thoát khỏi Vẫn Tinh Trấn, biểu hiện liền không để cho nàng thất vọng.

Thế nhưng nhập ma lại không phải là việc nhỏ.

Đối với tu sĩ chính giới mà nói, chuyện đó cùng tử vong không khác gì, vẻn vẹn chỉ còn lại nhân tính tà ác, cùng tử vong còn có gì khác?

Bên này thanh âm Bạch Hổ đã xa xôi truyền đến: "Chớ hoảng, chớ hoảng. Sinh Tử Thạch này cũng sẽ không khiến bọn ngươi nhập ma, ngược lại sẽ tăng lên năng lực chống cự đối với ma khí của hai người các ngươi. Chờ sau khi toàn bộ hấp thu, từ nay về sau liền không cần lo lắng nhập ma nữa, còn cái đồ bỏ Trấn Ngục Ma Thai kia ta nhổ vào, công pháp nát ở đâu, cũng dám to mồm phét lác như vậy, coi như công pháp này bị phá, các ngươi cũng sẽ không nhập ma."

Vẫn còn có chuyện như vậy?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ hai mặt tương đối, đồng thời nghĩ như Vương Dao nói là thật, đến vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Bất quá mơ hồ luôn cảm thấy có cái gì không đúng.

Đường Hiên Vũ đột nhiên nhớ tới cái gì, hét lớn: "Vương Dao, ngươi dám nhìn lén chúng ta!"

Vương Dao tiếp lời tiếp được tự nhiên như vậy, khẳng định là vẫn luôn quan tâm bọn họ, không cần phải nói, tất cả hiện đang phát sinh hắn đều nhìn thấy. Nhìn thấy bản thân Đường Hiên Vũ cũng là thôi, vấn đề là còn có Hoàng Phủ Mộng a!

Tại sau khi Hoàng Phủ Mộng cùng chính mình phát sinh loại quan hệ này, Đường Hiên Vũ đã đem nàng xem thành nữ nhân của chính mình rồi. Nói đến Hoàng Phủ Mộng cũng là nhất đại mỹ nhân nhi, lại là đồ đệ Đường Kiếp, muốn nói không xứng với Đường Hiên Vũ cũng không thể. Chỉ là Hoàng Phủ Mộng hành sự thông tuệ, đi một bước tính ba bước, lại được Đường Kiếp thụ mệnh chủ đạo, bởi vậy có chút cường thế. Mà nam nhân bình thường đều là không thích nữ nhân quá cường thế, vì vậy Đường Hiên Vũ tới nay cũng không nghĩ tới cái vấn đề này. Thẳng tới hôm nay, phát sinh chuyện như vậy, Đường Hiên Vũ mới chăm chú suy tính tới chuyện Hoàng Phủ Mộng làm thê tử.

Nhưng hiện tại, thê tử tương lai của chính mình bị Vương Dao nhìn cái thấy hết, hắn làm sao chịu được.

Vương Dao đã ha ha cười nói: "Vương Dao ta đường đường Vạn Yêu Phong chí tôn, Bạch Dạ ma khu Đại Ma Chủ, làm sao có khả năng làm loại việc thấp hèn này. Yên tâm đi, ta tuyệt không nhìn trộm."

Đường Hiên Vũ lúc này mới thở phào, Hoàng Phủ Mộng lại đã nói: "Ngươi nói đưa cho chúng ta đại tạo hóa, lẽ nào chính là bảo đảm chúng ta vĩnh viễn không nhập ma? Nếu như vậy, cũng không tránh khỏi giá quá rẻ chứ?"

Vương Dao cảm thấy hài lòng: "Quả nhiên là một nữ tử thông tuệ. Sẽ không nhập ma chỉ là kết quả phụ thêm mà thôi, biến hóa Tam Sinh Thạch này mang đến cho các ngươi lại xa không chỉ có điểm ấy. Nói đến, khối Tam Sinh Thạch này vẫn là thuỷ tổ lưu lại cho ta, chính là thứ ta sử dụng lên cấp. Sau khi ta lên cấp Đại La, Tam Sinh Thạch còn sót lại một chút, coi như Lâm Hãn, ta còn không nỡ cho nàng sử dụng, nhưng dùng tại trên người các ngươi, dám nói đây không phải đại tạo hóa sao?"

Bảo vật có thể làm cho Bạch Hổ đột phá ràng buộc thành tựu Đại La?

Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ chấn động rồi.

Mặc dù nói Bạch Hổ nhất tộc vì đột phá bình cảnh trả giá to lớn hi sinh, nhưng đây không phải nói, trả giá hi sinh xong, tiểu hổ liền có thể một đường sướng thông vô trở lên cấp, còn cần một loạt công tác chuẩn bị, mà Tam Sinh Thạch này, chính là bảo vật quan trọng nhất Bạch Hổ thuỷ tổ vì đời sau chuẩn bị.

"Vật này. . . Đến cùng là làm được việc gì?" Hoàng Phủ Mộng đã ngữ mang âm trầm hỏi.

Bằng trực giác, nàng cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Bạch Hổ đã cười nói: "Thiên địa phân chính phản chi giới, vạn tộc có nhân ma phân chia, sinh linh có sinh tử khác biệt. Thế nhưng các ngươi có từng nghĩ, có khả năng hay không, chính cùng phản có thể cùng tồn tại, nhân cùng ma có thể hài hòa? Sinh cùng tử có thể thống nhất?"

"Cái gì?" Hoàng Phủ Mộng cùng Đường Hiên Vũ đồng thời kinh hô.

Có thứ gì, có thể đồng thời tồn tại chính cùng phản, sinh cùng tử? Nhân cùng ma. . .

Đợi đã, nhân cùng ma?

Nhân ma? Ma nhân?

Trong mắt Hoàng Phủ Mộng đột nhiên bắn ra tinh quang.

Nàng nhớ tới tại trên người Bạch Hổ Vương Dao, không cảm giác được bất kỳ khí tức ma đạo, nhưng cũng không cảm giác được lực lượng chính giới.

Chẳng lẽ nói. . .

Hoàng Phủ Mộng đã cắn răng nói: "Ngươi đang đem chúng ta biến thành không phải người không phải ma? Nhân ma nhất thể?"

"Ha Ha Ha Ha!" Vương Dao ngửa mặt lên trời cười to: "Không sai, đây chính là phương pháp phá tan bình cảnh tổ tiên lưu lại. Nó không thể khiến cho sinh linh trực tiếp thu được lực lượng, nhưng có thể cải biến thể chất của sinh linh , trở nên vừa thích ứng chính giới, cũng vừa thích ứng Ma giới. Có thể đồng thời từ chính phản hai giới cảm thụ, hấp thu, vận dụng năng lượng, làm lớn mạnh bản thân. Nhảy ra ngoài thiên địa, không ở trong Ngũ Hành! Đây chính là lực lượng của Tam Sinh Thạch, mà hiện tại, ta đem lực lượng này ban tặng các ngươi. Từ nay về sau, các ngươi liền có thể tận tình tiêu dao đại thiên thế giới, không cần tiếp tục phải lo lắng bất kỳ hoàn cảnh biến hóa. Các ngươi có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, ngược lại, những thần thông chuyên môn nhằm vào sinh linh kia đối với các ngươi vô hiệu, thần thông đối với Ma tộc, vẫn như cũ đối với các ngươi vô hiệu. Bởi vì các ngươi đã nhảy ra khuôn khổ chính phản hai giới, trở thành cấp độ sinh mệnh hoàn toàn mới!"

Vương Dao nói xong lại lần nữa bắt đầu cười ha hả, ngữ mang điên cuồng.

Tuy rằng không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng cũng có thể tưởng tượng hắn giờ phút này, hẳn là cực kỳ kích động đắc ý đi.

Hoàng Phủ Mộng lạnh lùng nói: "Nhưng cũng sẽ giống như ngươi, trở nên không có nhân tính, đúng chứ?"

"Nhân tính?" Vương Dao ngẩn ngơ, lập tức cười nói: "A, nó xác thực là sẽ đối với nhân tính tạo thành một điểm ảnh hưởng. Bất quá không nhiều, sẽ không giống như Ma tộc cùng hung cực ác, nhưng cũng sẽ không như nhân loại như vậy lấy quang minh tự xưng. Phi nhân phi ma giả, mọi việc càng nguyện ý lấy lợi ích làm ưu tiên suy tính, trừ phi đại sự, bằng không tuyệt đại đa số thời điểm, đều là lãnh tĩnh đối mặt tất cả vấn đề. Liền giống như nhân loại cực độ lý trí, tự tư, lãnh huyết. . . Có chút như nghĩa phụ, nhưng lại vừa so với như vậy hay ho hơn một ít. Bởi vì ngẫu nhiên, cũng sẽ tận tình tùy hứng một hồi."

Hoàng Phủ Mộng nghe được không nói gì, đây quả nhiên là tính cách hiện tại của Vương Dao.

Lãnh huyết, lý trí, làm việc lấy lợi ích ưu tiên, nhưng có ân oán rõ ràng, có bản thân nguyên tắc cùng phương pháp xử sự.

Xác thực có chút giống Đường Kiếp.

Vương Dao đã nói: "Vì vậy, ta gọi là. . . Tà!"

Tà vật, tà nhân, tà tộc, tùy ngươi gọi như thế nào, đây chính là hình thức tân sinh mệnh Tam Sinh Thạch sáng tạo ra.

"Hóa ra là như vậy, ta minh bạch rồi." Hoàng Phủ Mộng trả lời: "Bất quá theo như ngươi nói, Tà linh xử sự lý trí bình tĩnh, lợi ích làm đầu, không làm việc vô dụng, như vậy vì sao còn muốn cường hành tác hợp ta cùng Hiên Vũ?"

"Tam Sinh Thạch, tại trên bản chất là một loại âm dương điều hòa chi đạo, chỉ bất quá nó là cấp bậc tối cao. Năm đó ta là một mình đơn độc tiếp nhận lực lượng này, khi đó ta đã nghĩ, nếu như là một đôi nam nữ tiếp thu, liền biết đâu sẽ có biến hóa gì đó."

"Ngươi dùng chúng ta làm thí nghiệm?" Hoàng Phủ Mộng thất thanh kinh hô.

Vương Dao hắc hắc nói: "Đúng vậy. Ta không phải đã nói, Tà linh, là lấy lợi ích làm căn bản định hướng sao."

"Vậy nếu như chúng ta chết rồi, ngươi còn làm sao báo ân?" Đường Hiên Vũ gào thét.

Vương Dao lắc đầu: "Ta có chín mươi chín phần trăm nắm chắc, các ngươi sẽ không chết. Đây là ta đối với Tam Sinh Thạch hiểu rõ. Đương nhiên, nếu thật sự có cái gì bất ngờ. . . Vậy thì không báo đi."

Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng đồng thời trong lòng phát lạnh.

Đường Hiên Vũ đã mắng: "Súc sinh mất dạy!"

"Hừ!" Một tiếng nộ hống truyền đến, kích cho Đường Hiên Vũ toàn thân đẫm máu.

Vương Dao đã nói: "Ta cũng không phải là người dễ nói chuyện như vậy, lần này ta liền bỏ qua cho ngươi, lại có lần sau, nhất định ngươi sẽ rõ. Năm đó nghĩa phụ cứu ta, cố nhiên có tái tạo chi ân, nhưng phụ thân ta cũng truyền cho hắn bí pháp, để hắn từ trong đuổi bắt của Thiên Thần Cung thoát thân. Ta hiểu được báo ân, đó là của ta tâm niệm cựu tình, mà không phải ta nợ các ngươi, hiểu không?"

Đường Hiên Vũ giận dữ còn muốn chửi tiếp, Hoàng Phủ Mộng đã tiến tới, môi anh đào hôn lên Đường Hiên Vũ, khiến hắn nói không ra lời.

Vương Dao hừ lạnh một tiếng: "Thể chất chuyển đổi, cần ba ngày. Sau ba ngày, ta trở lại thăm các ngươi."

Sau một khắc, trên Vạn Yêu Phong một khe hở không gian mở ra, Vương Dao đã từ trong đi ra.

Mới vừa ngồi trở lại vương tọa, liền thấy phương xa một đạo hỏa diễm đột nhiên kéo tới.

Vương Dao cũng không ngẩng đầu lên, thuận tay vẫy một cái, đã đem hỏa diễm kia nắm ở trong tay, liền thấy hỏa diễm kia tại trong lòng bàn tay nhảy lên, càng biến thành một tên hòa thượng khô quắt ngồi trên đài sen.

"Bạch Hổ Vương, ngươi đã quyết định rồi?"

"Không phải ta quyết định rồi, mà là thời cơ chúng ta chờ đợi đã lâu đã tới."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Ha Ha Ha Ha!" Hòa thượng phát xuất âm thanh tràn ngập ma tính tà ác: "Như vậy, khi nào động thủ?"

"Tê Hà Giới của nghĩa phụ ta, còn cần thời gian mười năm mới có thể đi tới Cự Linh Giới. Chờ đến ngày hắn đến, chính là thời gian động thủ của chúng ta."

"Được, thế thì nhất ngôn vi định như vậy!"

"Nhớ kỹ, Cự Linh Giới có thể là của ngươi, nhưng Đường Kiếp, nhất định phải là của ta! Cửu Nạn!"

"Thành giao!" Thanh âm mênh mông cuồn cuộn tại phiến thiên địa này truyền bá ra..

================================================================================

Chương 69: Mười năm

Chương 69: Mười năm

Trong vô tận tinh không, Tê Hà Giới như lưu tinh * cắt ra chân trời hắc ám, hướng về phương xa phi hành.

Lượng lớn phi toa từ Tê Hà Tinh bay vào bay ra, bay tới những tinh giới, phế tinh hoặc là hư không cự thú đến gần, khai thác, săn bắt tất cả tài nguyên có thể đạt được.

Theo một năm lại một năm phát triển, Tê Hà Giới phát triển đã trở nên càng to lớn hơn, tổ chức cũng càng ngày càng nghiêm mật hơn. Nó liền như là một cỗ máy khổng lồ mà tinh vi, mỗi cái môn phái, mỗi cái tu sĩ, đều có vị trí của chính mình, làm cho cái tổ chức khổng lồ này trở nên càng có thứ tự, càng ngay ngắn rõ ràng.

Cái khái niệm Tẩy Nguyệt Phái này đã kinh biến đến mức không còn quan trọng nữa, thay thế vào đó chính là một cái lý niệm càng to lớn hơn, thống nhất hơn, tu sĩ Tê Hà lý niệm.

Chính là loại lý niệm này, mới khiến hết thảy tu sĩ Tê Hà Giới đứng chung một chỗ.

Thiên Nhai Hải Các.

Toà thần cung bảo điện đã từng ở vào Tê Hà Nam Hải này bây giờ đã đem lầu các chuyển đến trên Thiên Trụ Sơn, ngay tại phía dưới Trích Tinh Tháp.

Đồng thời, nơi này cũng từ Thiên Nhai Hải Các Tổng Bộ đã chuyển biến thành nơi làm việc của Trưởng Lão Hội Tê Hà Giới.

Tê Hà trưởng lão lại phân làm lớn nhỏ hai cái bộ phận. Hết thảy tu giả tu vi đạt đến Tiên Đài cảnh giới tự động trở thành thành viên Trưởng Lão Hội, bây giờ Tê Hà Giới đã có 142 vị trưởng lão.

Đúng, tại sau khi trải qua những năm phát triển mở rộng này, thực lực Tê Hà Giới đã tăng lên gấp ba.

Thành viên Tiểu Hội thì chỉ có bảy người, không nhìn tu vi, mà là căn cứ năng lực quản lý chính sự, do Đại Hội Trưởng Lão đề cử đảm đương, mỗi mười năm tuyển một lần, chính là thường vụ. Bảy vị thường vụ trưởng lão tạo thành thường vụ Trưởng Lão Hội mới là hạch tâm xử lý những sự kiện hằng ngày, người duy nhất bọn họ cần chịu trách nhiệm chính là Đường Kiếp.

Trên Huyền Cơ Điện, Hứa Diệu Nhiên chính đang xử lý tin tức đến từ Trích Tinh Tháp.

Làm Thủ tịch trưởng lão thường vụ hội, trách nhiệm của Hứa Diệu Nhiên rõ ràng là lớn hơn rất nhiều so với những người khác.

"Nghiễm Lăng Đảo sắp trở thành điểm tựa mới của Hoàn Giới Đại Trận, trong vòng mười ngày di tản tất cả mọi người toàn đảo, chú ý làm tốt biện pháp an trí. . ."

"Phương hướng Tử Trúc Thiên xuất hiện hư không cự thú một con, xin mời Chu Tước, Y Y hai vị trưởng lão ra tay, giết chết mang về."

Hứa Diệu Nhiên nhất nhất xử lý tin tức đến từ các nơi, đồng thời phát xuất các loại chỉ lệnh.

Theo chỉ lệnh truyền đến, một chỗ động phủ trên Thiên Trụ Sơn, Y Y đã mở mắt ra cười nói: "Rốt cục có nhiệm vụ sao? Khoảng thời gian này thực sự là buồn chán sắp chết rồi. Thạch Đầu, chúng ta đi."

Bên người đã vang lên một phiến ầm ầm ầm tiếng vang, một tòa cự đại thạch nhân đi ra, chính là Huyền Mẫu Chiến Khôi.

Từ sau khi Đường Kiếp lên cấp Đại La, Huyền Mẫu Chiến Khôi liền đã triệt để giao cho YY. Chỉ riêng một vật này, liền đủ khiến Y Y đứng tại đỉnh phong thực lực trong đám Địa Tiên.

Thời khắc này Y Y bay người lên, xông ra cửu tiêu vân ngoại kia, liền thấy thiên ngoại đã có một hồng y nữ tử đứng thẳng, chính là Chu Tước.

"Chu Tước tỷ tỷ." Y Y cười bay tới.

Chu Tước quay đầu lại nở nụ cười, phong thái phiêu phiên. Tướng mạo nàng vẫn như cũ thanh xuân xinh đẹp như đã từng trong Binh Chủ Bí Cảnh, chỉ là tâm trí đã không còn đơn thuần, mà là thành thục rất nhiều.

Thời khắc này thấy Y Y, khẽ gật đầu nói: "Đến rồi."

Liền lại không nói nhiều, tự hướng xa xa bay đi.

Y Y thấy vậy, dậm chân: "Chu Tước tỷ tỷ hiện tại thực sự là càng ngày càng không thú vị, còn không bằng Thạch Đầu ngươi."

Huyền Mẫu Chiến Khôi hai mắt có tiết tấu nhấp nháy nhấp nháy.

Y Y vui cười mừng rỡ: "Ta đã nói rồi, ngươi so với nàng thú vị hơn, chí ít còn biết khen ngợi ta."

Chu Tước quay đầu lại liếc mắt nhìn nói: "Là ngươi chưa trưởng thành đi."

Mặt Y Y lập tức chìm xuống: "Trưởng thành có cái gì tốt."

Trong khi nói, hai người đã bay đến xa xa.

Lấy Địa Tiên khả năng, lại là tại hoàn cảnh hư không này, chớp mắt vạn lý thực không phải việc khó.

Rất nhanh liền nhìn thấy xa xa một con hư không cự thú to lớn dạng tê giác chính đang bay tới.

Con hư không cự thú này thân dài ước chừng ước chừng vạn dặm, nhân quá mức to lớn duyên cớ, chỉ có cách nó đủ xa mới có thể thấy rõ toàn bộ. Vì vậy thời khắc này xem ra thật giống gần ngay trước mắt, kỳ thực khoảng cách giữa hai người với cự thú này còn có một triệu dặm xa.

Con hư không cự thú này hiển nhiên không phải loại tính tình ôn hòa gì, nó tựa hồ cảm thụ được địch ý đến từ phía trước, phát xuất một tiếng phẫn nộ gầm rống xong, ngẩng đầu lên nhắm ngay phía trước hừm một tiếng.

Một đạo hoàng trụ khổng lồ liền như sóng biển * mãnh liệt xuất ra.

Hết thảy pháp thuật thần thông tại trong hư không hầu như đều sẽ nhận được hàng trăm hàng ngàn lần tăng trưởng, không có lực lượng tinh giới ràng buộc, năng lượng có thể tận tình phóng thích ra bản thân uy năng.

Từ xa nhìn lại, liền như là một đạo hoàng sắc thiên hà bỗng dưng sinh thành, cuồn cuộn mà tới.

Y Y thấy vậy cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, ta đến!"

Ngọc thủ vỗ nhẹ, một phiến lục triều dâng lên, vô tận lục ý tràn ngập hư không.

Nếu như lúc này ngẩng đầu nhìn tinh không, liền có thể thấy một hoàng một lục hai đạo quang ba va chạm vào nhau, sau đó kích đãng ra sặc sỡ thải quang.

Từ góc độ mặt đất xem, hào quang này cũng không tính kịch liệt, chỉ như là tinh tinh điểm điểm ánh sao, hướng về bốn phía lan tràn ra, lại nhập vào hư không vô tận kia rồi dần dần ảm đạm đi.

Nhưng nếu như là thân lâm kỳ cảnh (có mặt tận nơi), nhìn thấy lại là hải lãng đại triều dường như muốn đem toàn bộ một cái tinh giới đều nhấn chìm.

Tê giác cự thú hiển nhiên là bị một kích này làm tức giận rồi, gầm thét lên nhằm phía Y Y.

Y Y lại là đem tay thu lại sau lưng nói: "Thạch Đầu, ngươi đến."

Phía sau Vân Mẫu Chiến Khôi dĩ nhiên đứng ra, hướng tới tê giác cự thú kia một quyền đảo tới.

Vậy là trong tinh không lần nữa bùng nổ ra một vòng cuồng triều, lần này là thuần lực lượng đụng nhau, không có lúc trước hào quang xán lạn, nhưng có một cỗ lực lượng càng thêm bàng bạc hùng vĩ phun trào mà ra, thậm chí lan đến gần Tê Hà Giới, liền thấy một phiến ba văn như sóng cuồn cuộn mà tới, tiếp theo thượng không Tê Hà Giới Kim Diễm Cương Phong đột nhiên hóa thành một phiến phong triều đón nhận, đem lực triều trừ khử không còn tăm hơi.

Đã từng cầm cố Tê Hà tu giả ngàn vạn năm Kim Diễm Cương Phong, bây giờ càng triệt để trở thành lá chắn thiên nhiên do người Tê Hà thao túng.

Đây chính là một trong những cống hiến Đường Kiếp thay đổi tinh giới làm ra.

Trong tinh không, Vân Mẫu Chiến Khôi cùng tê giác cự thú chính chiến thành một đoàn.

Y Y cùng Chu Tước thì dù bận vẫn ung dung mà nhìn.

Y Y nói: "Tê giác lớn này xem ra khổng lồ, nhưng cũng bất quá là chỉ có chút man lực, chỉ đến như thế sao."

Chu Tước bất ngờ nói: "Đây không phải tê giác, mà là thượng cổ Thôn Thiên Thú, cẩn thận đừng để bị nó một ngụm nuốt mất. Con thú này thể nội tự xưng không gian, một khi bị hút vào, trừ phi là Không Gian nhập đạo chi nhân, bằng không rất khó trốn ra được. Coi như giết chết nó, cũng hơn nửa sẽ theo không gian loạn lưu bay tới không biết nơi nào đi."

Vừa vặn lúc này tê giác lớn kia mở ra miệng rộng, miệng rộng như hố đen, sản sinh hùng hồn hấp lực.

Y Y kịp thời ứng biến, mang theo Vân Mẫu Chiến Khôi hồi phi, liền thấy không gian phía sau không ngừng sụp đổ, Thôn Thiên Thú này càng là liền cả vùng không gian đều đồng thời nuốt xuống.

Cuối cùng cũng coi như Thôn Thiên Thú này cũng có bản thân cực hạn, phạm vi hố đen tại sau khi lan đến tới trình độ nhất định liền tự động đình chỉ, miệng rộng khép lại, sức hút biến mất.

Y Y lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Cũng may tỷ tỷ ngươi nhắc nhở, không phải vậy nếu thật để cho đại gia hỏa này hấp vào trong bụng. Khi đó cũng chỉ có tìm Đường Xuyên cứu ta."

Chu Tước tự nhiên cũng là sơm sớm né ra, nghe xong tức giận nói: "Ngươi cũng lớn như vậy rồi, sao đến hiện tại còn một điểm phòng bị chi tâm cũng không có. Thiên hạ rộng lớn, không gì không có, thủ đoạn ngươi chưa từng thấy qua rất nhiều. Nếu như bất cẩn, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp xui xẻo. Ngươi không thấy Hiên Vũ tinh thông Không Gian, nhưng đến hiện tại đều tung tích không rõ sao?"

Vừa nghe đến tên Đường Hiên Vũ, Y Y cũng tâm tình trầm trọng một thoáng: "Đúng a, cũng đã mười năm, không biết tên tiểu tử này hiện tại thế nào rồi."

Từ khi Đường Hiên Vũ mất tích, đã là mười năm trôi qua.

Bởi vì Đường Tử Hi duyên cớ, có thể xác định Đường Hiên Vũ không có chết, còn sống khỏe re.

Nhưng một mực chính là tìm không được hắn.

Muốn nói Đường Hiên Vũ không muốn trở về, đây là không thể, hắn dù sao cũng là người tinh thông Không Gian, chỉ cần hắn muốn, mặc kệ chân trời góc biển, hắn đều có thể trở về. Vậy cũng chỉ có một giải thích, là vô pháp trở về.

Đến cùng kẻ nào, có thể nhốt lại một kẻ đã nhập đạo Không Gian đây?

Y Y cùng Chu Tước đều không nghĩ ra.

Không nghĩ ra quy không nghĩ ra, chiến đấu cần đánh vẫn còn phải đánh.

Sau một khắc, Chu Tước đã giương tay đánh ra một phiến hỏa diễm.

Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm của nàng tại sau khi lên cấp Tiên Đài, uy năng càng ngày càng tăng vọt, một phiến hỏa diễm thiên quang kia lại vì Tê Hà Giới dạ không mang đến một phiến sắc thái sặc sỡ. Đồng thời Y Y cũng ra tay, một phiến khóm hoa bụi gai lại là trực tiếp từ thể nội Thôn Thiên Thú mọc ra, đó là hạt giống hoa tại lần giao thủ đầu tiên, nàng liền lặng lẽ tát lên trên thân đối phương. Hoa này hấp thực lực lượng của Thôn Thiên Thú, đồng thời mang cho nó to lớn thống khổ, Thôn Thiên Thú vì thế gầm thét ra bản thân tối cuồng bạo phẫn nộ gầm rống.

Bất quá tại dưới ba cái Tiên Đài đại năng liên hợp thi triển, sự phẫn nộ của nó có vẻ là yếu ớt vô lực như vậy.

Coi như hữu lực cũng vô dụng, Tê Hà Giới chí ít hơn 100 vị Tiên Đài, có thể xuất kích bất cứ lúc nào, dùng số lượng trực tiếp nghiền ép đối thủ.

Tại trong tràng tinh không viễn chinh này, không có cái gì có thể ngăn cản bước chân Tê Hà Giới!

Chiến đấu đánh ba ngày, Thôn Thiên Thú khổng lồ sinh mệnh lực mới tiêu hao hết.

Sau khi thân thể khổng lồ kia của nó ngã xuống, liền bắt đầu từng điểm từng điểm hòa tan.

Đó là không gian trong cơ thể nó đang tan vỡ, đồng thời kéo ngoại bộ thân thể cùng nhau tan biến.

"Nhanh, lấy sừng nó!" Chu Tước nói: "Đó là hạch tâm của nó, là một kiện bảo vật loại không gian, có thể dùng để chế Không Gian đạo binh."

Y Y Vân Mẫu Chiến Khôi cùng Chu Tước đã đồng thời động thủ, nhanh chóng thu lấy ngưu giác.

Ngưu giác này to lớn vô cùng, y như một toà cự thủ, thu hồi khá là phí công phu, mà tốc độ tan vỡ của ngưu thi lại cực kỳ nhanh, mắt thấy liền sắp lan đến gần ngưu đầu, Y Y hô lớn lên một tiếng: "Thạch Đầu, nhanh!"

Liền thấy hai mắt Vân Mẫu Chiến Khôi phóng xuất một đạo mãnh liệt quang mang, đánh vào gốc của ngưu giác kia, một đường cắt chém qua, rốt cục tại trước lúc không gian tan vỡ lan đến đem ngưu giác cắt xuống. Đồng thời thân thể Vân Mẫu Chiến Khôi lảo đảo một cái, vừa vặn ngã vào trong lồng ngực Y Y. Y Y một phát bắt được Vân Mẫu Chiến Khôi, Chu Tước thì tóm lấy ngưu giác, cùng hô lên: "Lên!"

Đã bay khỏi tại chỗ.

Liền thấy một phiến không gian gợn sóng kéo tới, trong nháy mắt đem cái đầu tê giác khổng lồ như đảo lớn trừ khử không còn hình bóng.

Y Y le lưỡi, nói: "Giết chết nó còn chưa thấy phí sức mấy, thu gặt ngưu giác đến là liều mạng ra lực. Thi thể còn càng khó đối phó hơn so với còn sống, thật sự kỳ lạ (hi kỳ)."

Chu Tước nhưng chầm chậm nói: "Thiên hạ hi kỳ chi nhân, hi kỳ chi sự có bao giờ thiếu, là ngươi thiểu kiến đa quái đi (kiến văn thấp > chuyện lạ nhiều)."

Y Y kinh ngạc nhìn Chu Tước: "Lời này của tỷ tỷ sao hình như có ý gì?"

Chu Tước lắc đầu một cái: "Ta chỉ là có loại cảm giác. . . Một loại cảm giác bất an."

"Cái gì bất an?" Y Y hỏi.

"Ta không biết." Chu Tước chỉ là nhìn về phía phương xa: "Ta chỉ biết, thứ ta vẫn một mực chờ đợi, tựa hồ liền sắp đến rồi."

Hư không nơi sâu xa, một toà tinh giới chính đang yên tĩnh chuyển động.

Cự Linh Giới..

================================================================================

Chương 70: Cự Linh Giới

Chương 70: Cự Linh Giới

Đây là một tòa tinh giới khổng lồ.

Tại Tinh La Đại Thiên Giới, trong chư thiên thiên giới, ngoại trừ Hồng Hoang Đại Lục, nó có thể nói là một trong những tinh giới to lớn nhất.

Bất quá quan trọng hơn chính là vị trí của nó.

Đây là một cái tinh giới nằm ở vị trí phi thường đặc thù tại Tinh La Đại Thiên Giới, đặc thù đến liền lúc trước sau khi Đường Kiếp có được tinh bàn nhìn thấy vị trí sở tại của Cự Linh Giới cũng bị dọa cho nhảy dựng.

Nó ở vào nơi trung tâm nhất cái thế giới này!

Đúng, vị trí trung tâm nhất toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới.

Đường Kiếp từng vẫn cho là Hồng Hoang Đại Lục mới là trung tâm Tinh La Giới, nhưng tại sau khi có được tinh bàn thấy rõ toàn bộ tinh giới mới ý thức tới, Hồng Hoang Đại Lục cũng không phải trung tâm, cự ly của nó tới vị trí trung tâm kỳ thực chếch đi một khoảng cách. Nếu như đem Tinh La Giới xem thành một cái bàn cờ vây, như vậy vị trí Cự Linh Giới là Thiên Nguyên, Hồng Hoang Đại Lục thì cách Thiên Nguyên khoảng cách vị trí một quân cờ.

Láng giềng cạnh nhau!

Từ hướng này xem, mọi người cho rằng Hồng Hoang Đại Lục mới là trung tâm thế giới kỳ thực cũng không sai nhiều lắm —— chỉ là trật một điểm mà thôi.

Tại sau khi phi hành tám mươi ngày, Tê Hà Giới rốt cục áp sát Cự Linh Giới.

Từ bên cạnh xem, nó liền như một cái cự đại thiên cầu, vắt ngang tại thiên không.

Trên thiên cầu hôi sắc đại phong mang theo năng lượng ăn mòn cường đại thổi mạnh, khiến người không thấy rõ cảnh sắc phía dưới.

Phương hướng Trích Tinh Tháp đã truyền đến tin tức, hỏi dò có cần tiến một bước áp sát hay không.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Đình chỉ tiến tới, trước tiên tra xét qua nội bộ Cự Linh Giới."

Theo mệnh lệnh của Đường Kiếp, một đội phi toa đã từ Tê Hà giới nội bay ra, bay sang bờ bên kia. Cũng không lâu lắm, liền thấy một đội phi toa chỉ còn một chiếc trở về, trong toa truyền đến tu giả kinh hoảng âm thanh: "Ma tộc! Là Ma tộc! Bọn chúng chính đang tiến công Cự Linh Giới!"

Đường Kiếp chân mày cau lại: "Tình thế?"

Tu giả kia lắp bắp lại là trả lời không được.

Nguyên lai bọn họ khí vận bất hảo, xuyên qua tầng cương phong càng là trực tiếp xuất hiện tại bầu trời lãnh địa Ma tộc, vừa xuất hiện liền bị lượng lớn Ma tộc đột kích, chỉ có thể vội vàng trở về. Đối với tình huống cụ thể bên trong, lại là không biết gì cả.

Đường Kiếp cũng không có trách phạt hắn, suy nghĩ một chút nói: "Nếu như thế, liền thỉnh mấy vị trưởng lão đi một chuyến đi."

Bốn vị Tiên Đài bị phái ra điều tra tuyến đầu địch tình. Bốn người không có theo điểm tiến vào của phi toa tiến nhập, mà là thay đổi cái phương vị.

Vừa đi chính là ba ngày.

Sau ba ngày, ba người trở về, còn có một vị thì vĩnh viễn ở lại trên vùng đất kia.

Tham Thần Điện.

Đường Kiếp ngồi tại trên Thiên Không Vương Tọa.

"Nói như vậy, Cự Linh Giới cơ bản đã bị chiếm cứ toàn diện?" Đường Kiếp thanh sắc bất động hỏi.

"Bẩm Giới Chủ, thế lực Ma tộc tấn công Cự Linh Giới đặc biệt cường đại, chỉ là những ma vật hạ đẳng kia, số lượng đã gần ngàn vạn. Ta cùng Khánh Vân Tử ba vị đạo hữu tiến vào, tới nơi nào cũng đều là lãnh thổ Ma tộc, một đường khổ chiến, cũng không thể tìm tới lãnh địa Nhân tộc. Sau đó trong lúc vô tình từ trong Ma tộc cứu được một người, mới từ trong miệng hắn biết, Cự Linh tộc đã cơ bản toàn diện luân hãm, Cự Linh tộc còn lại đều tập trung ở Hãm Không Sơn, lợi dụng chỗ hiểm yếu nơi đó tử thủ. Bất quá không lâu sau Ma tộc đại quân giết tới, chúng ta bảo hộ vô lực, cuối cùng vô pháp đem hắn cứu lại." Một tên lão giả lên tiếng. Người này gọi Phù Vân Thượng Nhân, chính là một vị Tiên Đài Tê Hà Giới bản thổ tạo nên, không ở trong Thất Đại Phái, mà là phái chủ Lưu Vân Phái.

Đường Kiếp hỏi: "Hãm Không Sơn có cái gì hiểm yếu?"

Một lão giả khác nói: "Hãm Không Sơn chính là vị trí quốc đô của Cự Linh Giới. Theo cự nhân chúng ta cứu được nói, Hãm Không Sơn chính là Cự Linh Giới đệ nhất hung hiểm chi địa, thiên nhiên có vô số vết nứt không gian phiêu đãng, kéo theo các loại dị tượng liên tiếp. Mặc kệ là loại đại năng nào, một khi tiến vào Hãm Không Sơn, đều phải đối mặt không gian phong bạo xoắn giết chi hiểm. Năm đó Cự Linh Lão Tổ tại nơi này lập đô, vừa ý chính là thiên nhiên hung hiểm nơi đây. Lại bố trí đại trận, phối hợp lại, coi như là Đại La Kim Tiên, nghe nói cũng có thể diệt sát, có thể thấy được uy năng."

"Không gian phong bạo. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một tiếng.

Đối với không gian phong bạo có thể diệt sát Đại La hắn đến là không có cái gì kỳ quái, lực lượng không gian vốn là một trong những lực lượng khủng bố cường đại nhất thế gian này, đừng nói diệt sát Đại La, trên lý thuyết Chứng Đạo Thánh Tiên cũng là có thể diệt sát. Thế nhưng có thể làm được cùng làm được chung quy là hai chuyện khác nhau. Nếu như tự thân Cự Linh Giới không có Đại La mà dám nói diệt Đại La, như vậy năng lượng không gian của Hãm Không Sơn này liền nhất định phải đạt đến trình độ cực kỳ kinh khủng.

Như vậy liền khá là hi hãn.

"Xem ra Cự Linh Giới này quả nhiên có thật nhiều chỗ làm người kinh hỉ đây." Đường Kiếp đã bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn ngẩng đầu: "Biết Hãm Không Sơn ở nơi nào sao?"

Phù Vân Thượng Nhân lúng túng lắc đầu: "Thuộc hạ vô năng, chưa thể tìm hiểu."

"Mà thôi, ở tình huống như vậy, các ngươi cũng rất khó làm được tốt hơn. Tiếp đó, liền để ta tự mình đi một chuyến đi." Đường Kiếp đã đứng lên nói.

Chúng nhân vừa nghe kinh hãi: "Giới Chủ không được a! Ngài hiện tại là vạn kim thân thể, làm sao có thể khinh mạo hiểm cảnh. Phía dưới kia đã là thiên hạ Ma tộc, nếu như đi vào, chắc chắn. . ."

Đường Kiếp đã giơ tay ngắt lời nói: "Các ngươi không cần ngăn trở ta, ta có chiến đấu của ta, các ngươi có chiến đấu của các ngươi. Địa phương ta muốn đi, các ngươi không đi được, chỉ có thể chính ta đi."

Đường Kiếp nói xong đã đi ra khỏi Tham Thần Điện.

Hắn đi tới Trích Tinh Tháp, sau khi thông báo đám người Hứa Diệu Nhiên Vân Thiên Lan một tiếng xong, liền trực tiếp hướng Cự Linh Giới mà đi.

Đạp túc hư không, bộ lý phiên nhiên, liền như là bước chậm tại trong đình viện nhà mình. Chỉ là mỗi một bước bước ra, đều mức độ lớn thu nhỏ khoảng cách cùng Cự Linh Giới, sau đó không lâu đã đi đến phía trên Cự Linh Giới, Đường Kiếp cũng không dừng lại cất bước tiến vào, âm phong có thể đem vạn vật hủ hóa kia thậm chí không đến được bên người Đường Kiếp, liền tự động tiêu tán. Đường Kiếp tại trong cương phong bước chậm, đảo mắt xuyên qua cương phong, đi tới thiên không Cự Linh Giới.

Từ nơi này đã có thể cảm thụ được phía dưới khí tức ma diễm nồng nặc.

Toàn bộ thế giới Cự Linh Giới, đã bị bao phủ tại bên dưới vô biên ma khí.

Khí tức tanh hổi hủ bại kia liền ngay cả Đường Kiếp đều hơi hơi nhíu mày: "Khí tức thật nồng nặc."

Ma khí như vậy, trước đây chưa từng thấy , mang ý nghĩa thế lực này mạnh, càng vượt quá năm đó Nguyên Dục Ma Quân.

Đây là một cái Đại Ma Chủ cường đại hơn Nguyên Dục Ma Quân nhiều lắm!

Đường Kiếp không biết là ai, bất quá mặc kệ đối phương là kẻ nào, hắn đều không có gì lo sợ.

Phương xa đã có một đội Ma tộc bay tới, xem ra là phát hiện Đường Kiếp "Xâm lấn", vừa bay đến đã phát xuất ngông cuồng khiếu thanh.

Nhìn đám Ma tộc kiêu ngạo kia, gương mặt Đường Kiếp hơi hơi trầm xuống, vô hình khí thế lan ra.

Nếu như đổi thành là sinh mệnh chính giới, chỉ là khí thế thời khắc này Đường Kiếp tán phát ra liền có thể xoắn giết đối thủ. Chỉ là Ma tộc trời sinh miễn dịch khí thế công kích, khí thế của Đường Kiếp lại càng không có cách nào đối với chúng nó tạo thành bất luận ảnh hưởng gì về mặt tâm linh. Nhưng sau một khắc, khí thế kia liền ngưng tụ thành thực chất, như sông lớn tuôn ra, không phải bất kỳ thần thông gì, nhưng có uy năng tất cả thần thông không có, y như nhất nhãn chi lực của Ngọc Thành Tử năm đó lúc đại chiến quần tiên, đem hết thảy khí thế đều hóa thành thực chất công kích, trong nháy mắt vọt qua.

Sau một khắc, một đám Ma tộc kia đã như bị sóng to gió lớn giội rửa đến sạch sành sanh, không còn tồn tại nữa, chỉ lưu lại một tên Ma tộc vẫn còn đang đứng, khí thế như diễm vừa nãy từ trên người hắn trôi qua, lại chưa tổn thương hắn một phân một hào. Chỉ là Ma tộc kia thấy bản thân đồng bạn liền như thế bị chết đến hài cốt không còn, đã sợ đến triệt để mềm nhũn.

Đây đương nhiên không phải tiểu ma kia thực lực cường hãn tránh được một kiếp, mà là Đường Kiếp hữu ý để lại một người sống.

Thời khắc này tâm niệm nhất động, một cỗ ý niệm đã cuốn lấy Ma tộc kia đem tới bên người Đường Kiếp.

Đường Kiếp hỏi: "Hãm Không Sơn ở nơi nào?"

Ma tộc kia còn muốn giãy dụa, thế nhưng ánh mắt Đường Kiếp ngưng lại, đã hóa thành vô biên ác mộng rót vào tâm thần hắn. Mặc dù nói Ma tộc dũng hãn, bất úy tử vong, nhưng cái này không giống như bọn chúng đối với khí thế miễn dịch tuyệt đối như vậy, tại dưới tình thế nhất định, bọn chúng vẫn như cũ sẽ sợ hãi, sẽ khiếp đảm, thậm chí sẽ đào vong. Chính vì nguyên nhân này, năm đó đội ngũ của Nguyên Dục Ma Quân đến lúc sau mới sẽ tan tác. Mà hiện tại, tên Ma tộc nho nhỏ này lại làm sao có khả năng kháng được uy áp của thần hồn Đường Kiếp, sợ đến tại chỗ kêu to lên: "Ta nói, ta nói, phương hướng chỗ đó một mạch thẳng về phía trước, chính là địa phương duy nhất còn chưa có chuẩn bị chúng ta chiếm lĩnh."

"Đại Ma Chủ của các ngươi là kẻ nào?"

"Là Cửu Nạn Đại Ma Chủ!"

"Dĩ nhiên là hắn?" Đường Kiếp hơi hơi kinh ngạc.

Năm đó tại Cửu Cung Mê Thiên Trận, Đường Kiếp liền nhìn thấy một màn Cửu Nạn tiến công Cự Linh Giới, không nghĩ tới lần này lại là hắn, đang tiến công Cự Linh Giới.

"Cái lão trọc này, đến là đối với Cự Linh Giới chưa từ bỏ ý định đây? Chẳng lẽ, Cự Linh Giới này thật sự có bí mật gì đó? Lại cùng Binh Chủ có quan hệ gì?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói. Tiện tay đem Ma tộc kia ném ra, liền nghe uỳnh một tiếng, Ma tộc kia đã bị nổ tới chia năm xẻ bảy.

Đường Kiếp đã hướng về phương hướng Ma tộc kia chỉ bay đi.

Dọc theo con đường này tự nhiên cũng miễn không được có những Ma tộc khác tới tróc nã Đường Kiếp, Đường Kiếp giống nhau là giết không tha. Tuy rằng Ma tộc cũng phái ra Ma Đầu cấp tồn tại, bất quá tại trước mặt Đường Kiếp, những Ma Đầu này đều là món ăn đưa tới, hắn không khách khí nhất nhất nhận hết. Mãi đến tận cuối cùng, Ma tộc một phát tuôn ra một đống lớn Ma Chủ Ma Đầu, mang theo lượng lớn ma vật giết tới, Đường Kiếp lúc này mới gia tốc rời đi. Hắn đến không phải sợ đối thủ, chỉ bất quá hiện tại hắn mới đến chỗ này, cùng Cự Linh bản nguyên còn chưa thành lập liên hệ, tạm thời còn không thể chân chính phát huy ra thực lực của một Đại La Kim Tiên.

Ngược lại là Cửu Nạn Yêu Tăng kia, từ thực lực của hắn xem, hơn nửa cũng là cái Đại La cấp Đại Ma Chủ. Hắn đến sớm hơn so với mình, nếu như cùng hắn đối đầu, thắng bại chỉ sợ khó liệu, chớ nói chi là hắn còn có rất nhiều tay chân có thể dùng.

Việc gấp trước mắt, vẫn là trước tiên đi Hãm Không Sơn xem xem.

Cự Linh Giới diện tích bao la, so với hiện tại Tê Hà Giới càng lớn hơn mấy phần. Đường Kiếp một lần bay này liền bay gần một tháng. Tại trong hơn hai mươi ngày này, Đường Kiếp nhìn thấy đâu đâu cũng có đất đai của Ma tộc. Đã từng Cự Linh Giới, đã triệt để biến thành thiên hạ Ma tộc. Trong đó càng không ít lượng lớn cự nhân hài cốt.

Những cự nhân này thể trạng cường tráng, thân hình cao lớn, mỗi một kẻ đều là cường hãn đến cực điểm thể tu, thế nhưng đối mặt hung tàn Ma tộc, nhưng cuối cùng chỉ là chiến tử sa trường. Bên cạnh mỗi một bộ thi thể cự nhân, cũng có thể nhìn thấy mấy bộ thậm chí mấy chục hơn trăm bộ thi thể Ma tộc, chỉ là tất cả những thứ này cũng không thể che giấu sự thực Cự Linh Giới từng bước thất thủ. Trên thực tế Đường Kiếp thậm chí còn nhìn thấy thi thể cự nhân ma hóa —— năng lực ma hóa đến từ Hồng Mông Giới, vĩnh viễn là làm cho chính giới khủng bố cùng sợ hãi nhất.

Khi Đường Kiếp đi tới một chỗ sơn cốc thì, hắn nhìn thấy cảnh tượng khiến hắn cũng cảm thấy khiếp đảm.

Khắp núi khắp cốc đều là thi thể, hầu như đem sơn cốc lấp kín.

Tất cả đều là cự nhân.

Bọn họ mở to mắt, giơ cánh tay, phảng phất là đang đối thiên hò hét, hò hét thế gian vì sao lại có Ma tộc loại tồn tại tà ác này.

Đường Kiếp ở chỗ này dừng chân một lúc lâu, mới có thể rời đi.

Ngay tại sau khi hắn khi rời đi không lâu, một toà đài sen lặng yên hạ xuống tại phía trên sơn cốc.

Liên sinh chín cánh, Cửu Nạn Yêu Tăng ngồi ở trên cao, sau đầu ma quang xoay chuyển, diện dung bảo tướng trang nghiêm.

Nhìn chung quanh, hắn đột nhiên nở nụ cười: "Hắn đã tới nơi này, hắn rất tức giận.".

================================================================================

Chương 71: Điên Đảo Ngũ Hành Trận

Chương 71: Điên Đảo Ngũ Hành Trận

Lại bay thêm khoảng một ngày, Đường Kiếp rốt cục cảm thụ được phía trước có một phiến năng lượng không gian ba động cực lớn.

Không gian ba động này là mãnh liệt như thế, đến mức Đường Kiếp rất sớm đã cảm thụ được.

Hắn hướng về phương hướng kia lại phi hành không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, lúc này mới đến một phiến quang ảnh loang lổ sơn khu.

Từ nơi này có thể nhìn thấy, toàn bộ sơn khu đều bao phủ tại dưới một phiến mê ly quang ảnh. Những ánh sáng này đan xen phân bố, mỗi một đạo ánh sáng đại diện cho một phiến không gian độc lập, đại sơn đồng thời tồn tại trong vô số trong không gian, một mực nhưng không vỡ vụn, mà là vặn vẹo đến dường như rối tung hết lên, sơn điệp sơn, thụ điệp thụ, liền như là một người bẻ gập thân thể chính mình về sau, đầu từ dưới đũng quần chui lên, liếm bản thân lỗ rốn. Mà ngọn núi này thậm chí so với đó còn thác loạn hơn, toàn bộ liền nội ngoại bất phân, đan xen phức tạp, người xem hoa cả mắt.

Những ánh sáng kia thỉnh thoảng còn bắn ra ngũ thải lan lưu, mỗi một lần phun trào, đều mang theo mãnh liệt không gian năng lượng trùng kích.

Xem ra nơi này chính là Hãm Không Sơn, không gian thác loạn cường đại như vậy, chẳng trách Ma tộc nhất thời cũng công không được. Thật không biết những cự nhân kia lại là làm sao nắm chắc then chốt trong đó.

Chỉ là những Ma tộc kia không biết tại sao, cũng không canh giữ ở phụ cận Hãm Không Sơn này, trái lại tại chu vi xung quanh Hãm Không Sơn lưu lại mảng lớn trống không.

Mà những cự nhân kia cũng không có vì vậy liền ra khỏi Hãm Không Sơn, làm cho xung quanh Hãm Không Sơn hoàn toàn tĩnh mịch.

Chung quy vẫn là phải thấy cự nhân mới có thể hiểu, Đường Kiếp nghĩ, đã hướng Hãm Không Sơn bay đi.

Hãm Không sơn nội hung hiểm tầng tầng, mặc dù lấy thực lực của Đường Kiếp, lại thêm lý giải đối với trận pháp, cũng không dám nói tất quá.

Bất quá Đường Kiếp vẫn là lựa chọn mạnh mẽ xông vào, hết cách rồi, không phải như vậy không thấy được Cự Linh Vương. Thời khắc này thân hình hắn lóe lên, tiến vào bên trong Hãm Không Sơn.

Mới vừa vào trong Hãm Không Sơn, liền thấy bốn phía phong vân biến ảo, một khe hở không gian đã gào thét hướng bản thân cắt tới.

Vết nứt không gian có thể xưng là binh khí tối cường, không có bất kỳ vật chất nào có thể đối kháng nó cắt chém, có thể nói là thiên địch của thể tu, coi như là thể tu cường đại nhất, cũng vô pháp chống lại không gian nhận cắt chém.

Đường Kiếp cũng không muốn ngạnh kháng, thân hình lấp lóe, đã né qua một kích này.

Sau một khắc lại có hai đạo không gian nhận bay tới.

Đường Kiếp bước chậm không trung, thân ảnh liên thiểm, nhẹ nhõm tránh thoát.

Tiếp theo là bốn đạo, tám đạo, mười sáu đạo không gian nhận tới dồn dập.

Đường Kiếp cười nói: "Lại vẫn có thể tăng cường như vậy, quả nhiên không gian năng lượng nơi này đã bị Cự Linh tộc nắm giữ. Nắm giữ là tốt rồi, nắm giữ là tốt rồi!"

Đường Kiếp không sợ Cự Linh tộc nắm giữ, chỉ sợ bọn họ không nắm giữ.

Nắm giữ không gian loạn lưu của Hãm Không Sơn này, liền mang ý nghĩa bên trong vô tự của nơi này tất nhiên ẩn giấu hữu tự.

Chỉ cần hữu tự (có quy luật), Đường Kiếp liền có thể tìm tới bí quyết, theo đó tiến nhập. Ngược lại là thuần túy thiên nhiên không gian loạn lưu, tri thức trận pháp của hắn liền không hẳn đáng tin, bởi vì cũng không ai biết ở tình huống như vậy, sau một khắc sẽ bốc lên cái gì.

Thời khắc này theo Đường Kiếp tiến tới, không gian nhận lưu đã càng ngày càng nhiều, chỉ là Đường Kiếp vẫn như cũ tránh thoát nhẹ nhõm, đồng thời miệng nói: "Tê Hà Giới Đường Kiếp, cầu kiến Cự Linh Vương. Ta không phải Ma tộc, là nhân loại, là đến giúp các ngươi."

Không có đáp lại, chỉ có từng đạo từng đạo lan lưu như trước không ngừng.

"Xem ra là không chịu tin a." Đường Kiếp thở dài.

Điều này cũng khó trách, Cửu Nạn Yêu Tăng kia chính là một nhân loại, Ma tộc nham hiểm, không chừng phương pháp như vậy sớm đã dùng quá. Cự Linh tộc không chịu tin tưởng, hắn cũng không kỳ quái, chỉ là tiếp tục tiến lên.

Hay là phát hiện đối thủ khó chơi, không gian nhận lưu đột nhiên ngưng lại một thoáng.

Sau đó là ở xa một đạo quang nhận phi tốc mà tới.

Ngay tại một khắc áp sát Đường Kiếp, đột nhiên tia sáng kia bỗng hóa thành một cái lưới lớn, hướng về Đường Kiếp trùm tới.

"Hoắc!" Đường Kiếp bật cười: "Lại vẫn có một chiêu này."

Thân ảnh Đường Kiếp đã hóa thành hư huyễn, trở thành một mảnh mờ mịt vụ khí, mặc cho từng đạo từng đạo không gian nhận xẹt qua thân thể mình, chờ quang võng qua đi lại phục hồi như cũ.

Một chiêu này nhìn đơn giản, kì thực cũng không dễ dàng. Nếu như đơn thuần thể tu là tuyệt đối không làm được điểm ấy, cũng chính là Đường Kiếp tu thành Hoàn Mỹ Chi Thể, thể pháp đồng tu, mới có thể vụ hóa bản thân.

Nhưng nếu không gian loạn lưu là vụ hóa có thể dễ dàng đối phó, cũng sẽ không thể xưng là hiểm địa liền Đại La cũng có thể diệt sát.

Ngay tại Đường Kiếp né qua đồng thời, một phiến khủng bố không gian phong bạo dĩ nhiên kéo tới.

Nơi không gian phong bạo này chạm tới, vạn vật giai diệt, coi như là Ngọc Thành Tử năm đó cũng không dám tiếp xúc, Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể tránh lui.

Không gian phong bạo kia điên cuồng vọt tới, giống như thuỷ triều cuốn qua, làm cho Đường Kiếp càng một đường lùi tới điểm tiến vào, xoạt một cái, lại bay ra Hãm Không Sơn. Thân hình lóe lên đã biến mất tại chỗ, liền thấy Oành một tiếng, một cỗ không gian phong bạo tuôn ra, trong nháy mắt khuếch trương ra không biết mấy ngàn dặm xa, đem tất cả xung quanh toàn bộ đều san bằng.

Nhìn một phiến thổ địa bị san bằng kia, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng tại sao nơi này không có Ma tộc thủ hộ.

Khẳng định là trước đây có đại ma đầu từng làm như thế, kết quả liền là không gian phong bạo tuôn ra trực tiếp quét sạch rất nhiều Ma tộc, làm cho những Ma tộc khác không dám tiếp tục tụ tập tại đây.

"Vẫn đúng là khó đối phó đây." Đường Kiếp lắc đầu một cái, thân hình lóe lên lại là xông vào.

Lần này lại là thay cái lối vào.

Một lát sau, Đường Kiếp lại lần nữa đi ra, lại là một cỗ không gian phong bạo lớn bạo phát, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Đường Kiếp cũng không nhụt chí, tiếp tục thay cái góc độ xung kích.

Một lần xông này chính là bảy ngày bảy đêm.

Tại trong bảy ngày bảy đêm này, Đường Kiếp cũng không biết mạnh mẽ tấn công Hãm Không Sơn bao nhiêu lần, thế nhưng mỗi một lần đều bị không gian phong bạo kinh khủng kia đánh lui. Không gian phong bạo này là câu thông bão táp trong hư không vô tận, dẫn dắt mà đến, vì vậy không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không tiêu hao hết.

Hắn cũng vô số lần cùng đám cự nhân Cự Linh Giới kia câu thông, trình bày nguyên nhân bản thân tới, cùng quan hệ với Cự Linh Giới vân vân .., làm sao đối phương chính là không đáp, nhìn dáng dấp là đánh chết không tin.

Ngày hôm đó, Đường Kiếp lại xông Hãm Không Sơn thất bại, hô hoán đối phương lại không đáp, trong lòng tức giận, nói: "Cự nhân Cự Linh Giới này quả thực chính là hạng người không thể nói lý. Bọn ngươi thật sự cho rằng, dựa vào nơi hiểm yếu Hãm Không Sơn này liền có thể thủ được? Không phải là một cái lợi dụng không gian loạn lưu bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận sao, xem ta phá nó!"

"Ồ?" Trong ngọn núi rốt cục truyền đến một tiếng kinh hô.

Đây là bảy ngày nay, Cự Linh Giới lần đầu tiên có người đáp lại Đường Kiếp. Có lẽ là ý thức được bản thân nói lỡ, tại sau khi phát ra một tiếng khẽ ồ lên này, đối phương liền lại không nói gì, Đường Kiếp nhưng chỉ cười lạnh một tiếng, đã hướng tới không trung bay đi, đồng thời đốt lên một đạo phù tấn: "Chu Tước, ngươi cùng Hồng Thần Cơ đến chỗ này của ta."

Đường Kiếp có thể đoán ra cũng không kỳ quái.

Trận pháp có thể lợi dụng cùng giá ngự không gian loạn lưu vốn là không nhiều, Đường Kiếp bảy ngày nay xông trận cũng không phải không công, sau nhiều lần thăm dò, rốt cục xác nhận đây chính là Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận trong truyền thuyết.

Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận chính là một trong những Tiên trận tối đỉnh cao trong thiên hạ, uy lực không dưới Cửu Tuyệt Tru Tiên Bình Hải Bát Trọng Sơn các loại đại trận. Đặc điểm lớn nhất của trận này chính là phức tạp dị thường, chỗ thác loạn mê tung của nó đủ để khiến người phát điên. Bởi vì thông đạo của nó mỗi thời mỗi khắc đều là biến hóa, coi như là người trong trận, muốn ra vào trận này cũng cần căn cứ canh giờ, tính toán biến hóa mới có thể thông qua. Hơi bất cẩn một chút chính là bản thân cũng đều phải chết ở trong trận, có thể coi là trận pháp nhiều cạm bẫy đệ nhất thiên hạ, không biết có bao nhiêu tiền bối tại sau khi bày xuống trận này bản thân cũng chết ở trong đó.

Chính vì nguyên nhân này chỉ dựa vào Đường Kiếp một người, cũng không nắm chắc loại bỏ, bất quá hắn chí ít còn có giúp đỡ. Hồng Thần Cơ là Đại tông sư Trận đạo không kém gì hắn, Chu Tước lại là thiên phú Âm Dương Ngũ Hành nhập đạo tồn tại. Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận là tận cùng của thủ đoạn Âm Dương Ngũ Hành trong thiên hạ, thác loạn ngự sử, sản sinh vô số biến hóa, do đó hình thành một toà đại trận này, có Chu Tước tại, cơ hội hiểu rõ bí ẩn của nó liền lớn hơn nhiều lắm. Đáng tiếc phân thân của hắn bị Ngọc Thành Tử cướp đi, bằng không tương tự Âm Dương Ngũ Hành nhập đạo bản thân Đường Kiếp liền có thể giải quyết bộ phận này.

Thời khắc này phá tan tầng cương phong, sau khi chờ đợi một thời gian ngắn, liền thấy Chu Tước đã cùng Hồng Thần Cơ bay tới.

Hồng Thần Cơ kia đã cười nói: "Có phải là có trận pháp gì cùng Âm Dương Ngũ Hành tương quan muốn phá?"

Đến cùng là người từng trải, vừa nghe Đường Kiếp muốn Chu Tước cùng mình lại đây, liền đoán cái tám chín phần mười.

Đường Kiếp vừa dẫn hai người xuống, vừa cười nói: "Điên Đảo Ngũ Hành Thác Loạn Âm Dương Tu Di Đại Trận, thế nào? Đủ vị sao?"

Hồng Thần Cơ lập tức sáng mắt: "Dĩ nhiên là trận này? Đó chính là Tiên trận trong truyền thuyết a, tồn tại khó gặp một lần! Nghe nói trận này tối thiện phòng thủ, cực kỳ thác loạn phức tạp, thân tại trong trận, nếu không biết phương pháp, coi như chạy tới 100 năm cũng đừng hòng tìm thấy đường. Dù có biết cách, cũng phải trải qua tính toán, hơi không chú ý tính toán sai lầm, cũng là phúc diệt chi cục. Trận pháp như thế, muốn phá đi càng là khó càng thêm khó!"

Đường Kiếp cười nói: "Đúng a, then chốt là toà đại trận này còn là xây ở trên Hãm Không Sơn. Hãm Không Sơn này là nơi không gian bạc nhược chi địa rất kỳ quái, trong có vô số không gian lốc xoáy, lượng lớn không gian loạn lưu. Điên Đảo Ngũ Hành Trận này bố trí ở đây, dẫn vô tận không gian phong bạo kia cho bản thân sử dụng, tăng thêm sát thế sát cơ. Ta xông bảy ngày không thể xông vào, chẳng trách những Ma tộc kia đến hiện tại cũng không có cách nào làm gì nó."

Nghe nói như thế, Hồng Thần Cơ nhưng lắc đầu nói: "Không đúng!"

"Cái gì không đúng?" Đường Kiếp sững sờ.

Hồng Thần Cơ đã nói: "Không gian phong bạo cố nhiên có thể vô hạn, nhưng năng lượng khởi động trận pháp lại không phải vô hạn. Vậy nên phàm là đỉnh cấp Tiên trận, như muốn lâu dài tồn tại, đều cần một cái hệ thống năng lượng có thể trường kỳ tồn tại làm chống đỡ, mà hệ thống như vậy đa số bản thân là phải khép kín mới có thể thành hình. Mà chiếu lời ngươi nói, Hãm Không Sơn chính là không gian loạn lưu tập trung chi địa, địa phương như vậy, lại không thích hợp thành lập năng lượng trận khép kín a."

Đường Kiếp ngạc nhiên.

Đúng vậy, bản thân làm sao quên điểm ấy?

Không gian phong bạo có thể vô hạn, thế nhưng năng lượng chống đỡ trận pháp vận chuyển tuyệt đối không phải vô hạn. Quả nhiên gừng càng già càng cay, đối với chuyện này, lại là bản thân quên.

"Lão phu dám cam đoan, chỉ cần xuống tay từ chỗ này, nhất định có thể phá trận này!" Hồng Thần Cơ đã lời thề son sắt nói.

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Không được, không thể sử dụng pháp này."

"Tại sao?" Hồng Thần Cơ không rõ.

"Ta muốn chính là đi vào, không phải phá trận. Trận pháp như phá, ai đứng ra ngăn cản Ma tộc đây?" Đường Kiếp hỏi ngược lại.

Hồng Thần Cơ ngẩn ngơ, cười khổ nói: "Là ta quên, nói như vậy, vẫn phải là từ đường ngay ra tay, vậy thì không dễ xử lí a."

"Không dễ xử lí có thể từ từ đi. Ta đến là kỳ quái một chuyện. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

"Giới Chủ kỳ quái chuyện gì?" Hồng Thần Cơ hỏi.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp nói: "Ngươi nói, nếu nhược điểm lớn nhất của trận này đã là vô pháp thành lập hệ thống năng lượng chống đỡ vĩnh hằng, như vậy trên lý thuyết chỉ cần không ngừng tiến công, không phải là có thể tiêu hao hết năng lượng của tòa trận pháp này?"

"Đó là tự nhiên." Hồng Thần Cơ trả lời: "Bảy ngày nay ngươi không ngừng thăm dò, phỏng chừng cũng làm cho năng lượng của bọn họ tiêu hao không ít."

"Như vậy nói cách khác, Cửu Nạn Yêu Tăng chí ít còn có một loại đần phương pháp, có thể giải quyết trận này đi. . ." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Trên lý thuyết, là như vậy. Có thể là bọn chúng không nhìn ra đi." Hồng Thần Cơ nói.

"Cũng có thể là nhìn ra nhưng không muốn sử dụng đi." Đường Kiếp bổ sung một câu.

Không biết đối phương dự trữ bao nhiêu năng lượng, không biết cần điền vào bao nhiêu binh lực, không muốn tổn thất quá mức nặng nề, đều có thể trở thành lý do nhìn ra cũng không muốn sử dụng phương pháp kia.

Thế nhưng một khắc đó, trong lòng Đường Kiếp nhưng vẫn là mơ hồ đã có một tia cảm giác bất an.

Lấy thái độ hành sự nhất quán của Ma tộc, bọn chúng thật sự sẽ để ý đám ma vật tổn thất sao?

Là không nhìn ra? Là không nỡ bỏ? Là không tự tin? Còn vì cái nguyên nhân gì khác? Đường Kiếp rơi vào trong sâu sắc suy tư..

================================================================================

Chương 72: Phá trận

Chương 72: Phá trận

"Đi, đi thử nghiệm một chút phẩm chất của Điên Đảo Ngũ Hành Trận này đi." Hồng Thần Cơ bên này đã cười bước vào trong Hãm Không Sơn.

Mới vừa tiến vào trong núi, trước mặt chính là một đạo không gian liệt phùng kéo tới.

Hồng Thần Cơ cũng không né tránh, chỉ là nhìn đạo không gian liệt phùng kia, trong miệng niệm niệm đôi lời, đột nhiên hướng tới phía trước nhất chỉ, liền thấy đạo liệt phùng kia đột nhiên biến hướng, sát thân thể Hồng Thần Cơ bay qua. Chỉ thiếu một chút, liền đem Hồng Thần Cơ cắt thành hai đoạn. Phải biết Hồng Thần Cơ nhưng chưa thành Tiên Đài, hắn nếu như bị giết, đó chính là chết thật sự rồi.

Lão đầu này si mê Trận đạo, nên cũng điên cuồng cực kỳ.

Thời khắc này nhìn một đạo không gian liệt phùng kia bay qua, trong mắt lão đầu tràn đầy hưng phấn, đầu tiên là tát ra một phiến Chiếu Ảnh Phấn, phấn này dồn dập hướng về các nơi tản đi, liền thấy trong Hãm Không Sơn lập tức xuất hiện một phiến mỹ lệ kỳ cảnh.

Vô số trận văn ở trong đó lóng lánh, đan dệt ra từng mảng từng mảng đồ án kỳ quái lạ lùng.

Sau một khắc, liền có một trận gió thổi qua, đem hết thảy Chiếu Ảnh Phấn thổi không còn tăm hơi, thế nhưng Đường Kiếp Hồng Thần Cơ là kẻ nào, trong nháy mắt đã đem hết thảy đồ văn đều ghi nhớ kỹ. Đường Kiếp hư không vạch một cái, liền thấy trong hư không đã bỗng dưng sinh thành một phiến trận văn, lên tiếng: "Ngưng!", trận văn kia liền ngưng kết thành một bức trận đồ rơi vào trên tay Đường Kiếp.

Đường Kiếp thu hồi nhìn một chút, nói: "Chu Tước, ngươi xem một chút Ngũ Hành biến hóa trên này."

Chu Tước nói: "Khảm vị có sinh cơ."

Đường Kiếp mỉm cười, đã tà tà bước về phía trước một bước.

Đạp ra một bước này, dĩ nhiên không có bất kỳ vết nứt không gian kéo tới.

Hồng Thần Cơ vuốt râu cười to: "Hảo nhãn quang, lại tới."

Chu Tước lại chỉ phương vị, chỉ là lần này, nhưng đưa tới hai đạo khe hở không gian tập kích.

"Ồ? Đây là chuyện gì thế này?" Chu Tước kinh ngạc.

"Đã nói rồi là điên đảo ngũ hành thác loạn âm dương." Hồng Thần Cơ cười to: "Nơi này mới đúng là chính lộ."

Hướng về một bên khác bước ra, quả nhiên không dẫn đến công kích nữa.

Bất quá sau một khắc, Hồng Thần Cơ phán đoán cũng có sai lầm, trực tiếp dẫn tới một phiến không gian phong bạo đem ba người Oanh khỏi sơn nội.

Lần thăm dò đầu tiên liền thất bại như vậy.

Mặc dù như thế, ba người nhưng hoàn toàn không ngại, sau một khắc đã lại xông vào Hãm Không Sơn, tiếp tục thăm dò.

Khởi đầu, ba người chỉ ở trong trận bước được vài bước đã bị đuổi ra ngoài. Bất quá theo đối với trận pháp này càng ngày càng hiểu rõ, không ngừng thôi diễn tiếp, đã bắt đầu đi được càng ngày càng sâu.

Bức trận đồ liên quan với Điên Đảo Ngũ Hành Trận trong tay Đường Kiếp kia, cũng thuận theo trở nên càng ngày càng đầy đủ.

Ngày hôm đó, ba người lại đang phá trận.

Hồng Thần Cơ đi ở trước nhất, hai tay biến hóa, diễn hóa ra vô số huyền ảo đồ văn cùng con số, đây là đang thôi diễn trận pháp.

Một lát sau bước ra một bước, liền thấy trong trận không có bất luận động tĩnh gì.

"Bước thứ chín mươi sáu, thành!" Hồng Thần Cơ nói.

Trên trận đồ của Đường Kiếp liền tự động có một đạo hồng tuyến kéo dài về phía trước, báo hiệu khoảng cách mục tiêu lại gần thêm một chút.

Đúng lúc này, trong tai chợt nghe Ầm Ầm Ầm chấn động, liền thấy hai bên núi non chập trùng, lại là hướng về bên này di chuyển.

"Quả nhiên vẫn là không nhịn được nữa sao?" Đường Kiếp cười nói.

Mắt thấy có người đang từng điểm từng điểm phá trận pháp của bản thân, người thủ trận hiển nhiên không nhịn được nữa, bắt đầu biến trận.

Biến trận, liền tương đương với thay đổi phương thức vận hành của trọn toà đại trận. Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận xưa nay lấy huyền ảo phức tạp nghe tên, cũng là bởi vì nó có thể biến động bất cứ lúc nào. Thường thường ngươi phí hết tâm tư suy tính ra phương pháp xuất nhập, bị nó biến một cái liền triệt để mất đi hiệu lực.

Thế nhưng Đường Kiếp Hồng Thần Cơ là kẻ nào, sớm biết trận này sẽ biến còn có thể không làm chuẩn bị?

Thời khắc này đồng thời với đại sơn kia biến động, hai người liếc nhau một cái, đồng thanh cười nói: "Động thủ!"

Liền thấy Đường Kiếp đã phóng lên không trung, cuốn động phong vân, bỗng nhiên một chưởng hướng hạ phương đè xuống.

Lấy hắn Đại La Kim Tiên tu vi, lực lượng một chưởng khủng bố thế nào, thời khắc này vừa đánh ra, phía dưới lập tức nhấc lên vô tận phong triều, lộ ra là cũng biết lai giả bất thiện, trong nháy mắt liền đem lực lượng tự vệ của đại trận kích phát đến mức tận cùng. Khủng bố lãng triều đón lấy Đường Kiếp cự thủ, trong khi va chạm bắn ra lực lượng như toái tinh hám hải, một cỗ sóng trùng kích cường liệt hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Chỉ là phương hướng lãng triều này trùng kích lại xuất hiện một phiến hư vô, mặc lãng triều kia hung dũng mãnh liệt, như cự lãng thao thiên thế nào, một khi trùng nhập hư vô này, lại là không thừa một giọt.

Đây là không gian tiếp dẫn của Điên Đảo Ngũ Hành Trận, đem hết thảy lực lượng đều dẫn dắt ra.

Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đã lại là một chưởng kích xuất: "Nếu đã lợi hại như vậy, liền lại tiếp tục thử xem!"

Nếu như tại thời khắc bình thường, Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận thác loạn phương vị, chính lấy không gian phong bạo ứng đối, tự nhiên không sợ Đường Kiếp.

Nhưng hiện tại đang lúc biến hóa, tạm thời lại không cách nào thác loạn không gian, lập tức để Đường Kiếp tìm tới cơ hội.

Xác thực nói, bọn họ vốn là đang chờ cơ hội này.

Biến ảo đại trận vốn là điểm mạnh của Điên Đảo Ngũ Hành Trận, nhưng cũng là điểm yếu của nó, chỉ cần bắt được cơ hội này, liền có thể kẹp chặt nó, bức cho trận này phải cùng bản thân ngạnh kháng. Từ vừa mới bắt đầu Đường Kiếp đã không có ý định chậm rãi phá giải, vậy thì đợi đến lúc nào?

Bản thân là Đại La Kim Tiên, thân là đại năng, phải thiện vận dụng đại năng ưu thế.

Đại La Kim Tiên là kẻ nào?

Đó là tồn tại đã có thể hoành hành tại cái thế giới này, đả biến thiên hạ cũng không tìm được mấy cái đối thủ. Bây giờ Đường Kiếp, không sợ nhất chính là cùng người ngạnh đấu.

Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận thì lại làm sao?

Bản tôn hôm nay liền càng muốn ngạnh đấu với ngươi một phen, va chạm một phen, xem xem là trận pháp ngươi uy năng cường hãn, vẫn là Đại La ta thủ đoạn thông thiên!

Thời khắc này Đường Kiếp liên tục mười ba chưởng đánh ra, mỗi một chưởng đều dẫn phát vô số khuấy động trong đại trận. Một phiến lại một phiến lực triều đụng nhau, mãnh liệt cự lực dẫn phát ra quả thực đã có thể xé nát một cái tiểu tinh giới, nhưng ở đây sinh sinh bị một toà trận pháp chịu đựng.

Cùng lúc đó, Hồng Thần Cơ cũng không nhàn rỗi.

Mắt thấy Đường Kiếp hung hãn ra tay, cười ha ha nói: "Xem ta đây!"

Hai tay gia tốc vũ động, diễn hóa ra từng trận huyền ảo phù văn, ở trước mắt diệu xuất ra một phiến hoa cả mắt. Đồng thời Hồng Thần Cơ đã nhanh chóng đi về phía trước, trước đây hắn mỗi đi một bước đều phải tính toán nửa ngày, hiện tại lại là một bước tiếp một bước, thời gian dừng lại giữa mỗi bước đã rút ngắn đến mức độ nhỏ bé không đáng kể, rất nhanh liền đi ra khoảng cách mười mấy bộ.

Chủ trì trận pháp kia phỏng chừng cũng hoảng rồi, hữu tâm lập tức hoàn thành trận pháp biến ảo, ngăn cản Hồng Thần Cơ xâm lấn. Nhưng có Đường Kiếp chính tại thượng diện cường công, một khi tiếp tục biến trận, trận pháp liền sẽ tao ngộ công kích. Nhưng không biến trận, Hồng Thần Cơ lại tóm chặt cơ hội khó được này một đường điên cuồng phá trận. Tiến độ của chỉ một hồi này, đã bù đắp được hơn nửa ngày lúc trước.

Một đạo kim sắc kiếm mang đã phá không bay ra, phi trảm Hồng Thần Cơ.

Lần này cũng không phải vết nứt không gian, mà là uy năng của bản thân Điên Đảo Ngũ Hành Trận.

Bên cạnh Chu Tước đã cười nói: "Rốt cục có cơ hội cho cô nãi nãi xuất thủ, còn không lui cho ta!"

Đơn thủ nhất chỉ, lại là một phiến cát vàng đã phi hướng kiếm mang.

Chu Tước đạo tại Âm Dương Ngũ Hành, thông thiên hạ pháp thuật biến hóa, am hiểu không phải là chỉ có Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm, thời khắc này dùng ra chính là Trung Vân Mậu Thần Thổ.

Chỉ là ánh kiếm thuộc về kim, hỏa khắc kim, theo lý dùng Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm thích hợp hơn. Một mực Chu Tước lại dùng chính là Mậu Thần Thổ, không khỏi không hợp đạo lý.

Một giây sau kim kiếm trừ khử, hóa thành một phiến đại dương kéo tới. Nguyên lai đó căn bản không phải kim kiếm, mà là thủy kiếm. Chu Tước nếu là lấy hỏa khắc kim, sử dụng Nam Minh Ly Hỏa Thần Diễm, đối mặt thủy hành chi tinh này hơn nửa liền không chiếm được chỗ tốt.

Điên Đảo Ngũ Hành Trận sở dĩ gọi là điên đảo, chính là bởi khả năng Ngũ Hành sinh khắc biến hóa của nó cực cường, hơi bất cẩn một chút, tất thụ hại.

Một mực đụng với đạo tại Ngũ Hành Chu Tước, thủ đoạn này của Điên Đảo Ngũ Hành Trận liền có chút hành bất thông rồi.

Sau một khắc trung ương Mậu Thần Thổ kia lớn lên theo gió, hóa thành vô biên đập lớn, thủy trướng đập dâng, mặc cho uông dương tứ ngược, nhưng không cách nào vượt qua đập chắn. Trong lúc này Hồng Thần Cơ đã đi về phía trước ba bước, Đường Kiếp lại đánh ra hai mươi bốn chưởng.

Nếu như nói Đường Kiếp là một cái mãng hán cầm búa lớn tại cửa cuồng tạp, như vậy Hồng Thần Cơ liền như một cây dùi, chậm chạp mà mạnh mẽ cắm vào trong cửa.

Phản kích đến từ chủ nhân thì bị Chu Tước hết mức nhận lấy, mặc kệ ngũ hành công kích, âm dương thác loạn ra sao, Chu Tước đều có thể liếc mắt đã nhìn ra, cũng làm ra nhằm vào.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, tình huống Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận này đã là một phiến phong vũ phiêu diêu.

Đúng lúc này, lại là một phiến kình thiên hỏa diễm kéo tới.

Chu Tước ánh mắt sáng lên: "Hỗn Độn Thanh Viêm? Nơi này dĩ nhiên có Hỗn Độn Thanh Viêm? Quá tốt rồi!"

Cũng không chống cự, lại là trực tiếp há mồm hút đi.

Lần này hỏa diễm đến đều là chân hỏa, chỉ là bị Chu Tước như thế hấp một cái, biển lửa vô biên kia một thoáng bị nàng hút đi, càng là nửa điểm hỏa tinh cũng không lưu lại.

Một làn công kích này lại là nhọc mà vô công, ngược lại là Chu Tước vỗ ngực vui vẻ nói: "Hảo tư vị, hảo tư vị. Ta chính tìm Hỗn Độn Thanh Viêm khắp thế giới mà không được, không nghĩ tới lại ở đây đạt được, quả nhiên theo Đường Kiếp chính là có chỗ tốt."

Đường Kiếp không biết nàng muốn Hỗn Độn Thanh Viêm làm cái gì, bất quá nghĩ đến cũng là nhu cầu tu luyện. Biết nàng được đền bù mong muốn, cũng là vì nàng vui vẻ. Để ngợi khen, hắn ngoài ngạch cấp cho cái Tiên trận này mấy phát trọng thủ.

Đại trận lay động càng ngày càng kịch liệt.

Bên này Chu Tước sau khi nuốt Hỗn Độn Thanh Viêm kia, cả người không ngừng bốc lên ngọn lửa màu xanh, khí thế bắt đầu đề thăng, Đường Kiếp nhìn thấy, tu vi Chu Tước càng bắt đầu tăng trưởng.

"Ồ?" Đường Kiếp khẽ ồ lên một tiếng.

Chu Tước thôn Ngũ Hành tinh hoa có thể tăng tiến tu vi, Đường Kiếp là biết đến, bất quá Hỗn Độn Thanh Viêm này đối với Chu Tước hiệu quả rõ ràng như thế, đến để hắn ăn cái nho nhỏ kinh hãi.

Thời khắc này tu vi Chu Tước một đường đề thăng, nàng nguyên bản chỉ là Địa Tiên sơ giai, sau khi nuốt Hỗn Độn Thanh Viêm này, càng là trực tiếp đề thăng đến trung giai.

Sau khi đề thăng, Chu Tước cũng không nói lời nào, chỉ là nhắm mắt cảm thụ cái gì, một lát sau ánh mắt nàng sáng lên, hét lên: "Tức Nhưỡng! Cần Tức Nhưỡng! Ca ca, ca ca, đem Tức Nhưỡng cho ta!"

Trong lòng Đường Kiếp hơi động, đã lấy ra một khối Tức Nhưỡng ném cho Chu Tước.

Chu Tước một ngụm nuốt xuống, hét lên: "Không đủ! Không đủ!"

Đường Kiếp liền lại cho nàng, liên tiếp đưa ra bốn khối.

Tức Nhưỡng này chính là Phi Nham Giới trân phẩm, liền ngay cả trong tay Đường Kiếp cũng chỉ được năm khối, Chu Tước lại một lần liền ăn bốn khối.

Nhưng theo bốn khối Tức Nhưỡng này vào trong bụng nàng, tu vi Chu Tước dĩ nhiên lại lần nữa tăng lên, lần này là trực tiếp đề thăng đến cao giai.

Tiên Đài a!

Đây chính là Tiên Đài!

Rất nhiều người tu hành ngàn năm mới có thể đề thăng một bước nhỏ, Chu Tước nhưng hai khối Ngũ Hành tinh hoa liền làm đến, liền ngay cả Đường Kiếp đều khiếp sợ không thôi.

Chu Tước đã lại lần nữa nhắm mắt cảm thụ, chốc lát nói: "Lần này cần Bích Hải Thanh Thiên Mộc, không biết nơi này có hay không. Nếu có thể đạt được, ta liền có thể đạt đến đỉnh phong."

"Khả năng thành tựu Chân Tiên?" Đường Kiếp hỏi.

Chu Tước gật đầu: "Chỉ cần tìm được Ngũ Hành bản nguyên ta cần, liền có thể thành tựu!"

"Cần những cái gì?" Đường Kiếp hỏi.

"Không biết, phải đến một bước kia ta mới biết được. Trước tiên đem Bích Hải Thanh Thiên Mộc tìm tới đi."

"Như ngươi mong muốn!" Đường Kiếp cười ha ha nói, trong tay đã xuất hiện một phiến to lớn hắc triều.

Diệt Thế Hắc Động!

"Dừng tay!" Một cái thanh âm mênh mông rốt cục truyền đến, nương theo chính là một quyền từ chân trời nổ ra..

================================================================================

Chương 73: Lưu thoại

Chương 73: Lưu thoại

Một quyền phảng phất từ thiên ngoại bay tới, mang theo khí thế mênh mông vô tận, như viễn cổ cự thú * Oanh tới Đường Kiếp.

Một khắc đó, toàn bộ đất trời phảng phất chỉ còn dư lại một quyền này.

Diệt Ma Quyền!

"Rốt cục xuất thủ rồi sao? Cự Linh Vương." Đường Kiếp mỉm cười.

Diệt Thế Hắc Động thả ra thôn phệ tất cả khẩu vị, đón lấy một quyền này.

Vào giờ phút này, nó chính là không gian, không gian thôn phệ toàn bộ vạn vật! Một quyền khủng bố khí tức bá tuyệt tứ ngược kia đánh vào trong không gian này, tựa như trâu đất nhập biển, lại không có nửa điểm động tĩnh.

Liền như là không có thứ gì phát sinh.

Cuồng dã nhất quyền thế va vào kinh khủng nhất thần thông, dĩ nhiên liền như vậy vô thanh vô tức trừ khử.

Khi quyền thế tiêu trừ thì, trong thiên địa thậm chí ngay cả phong đều không nổi lên một tia.

Đường Kiếp thu tay lại, mỉm cười nhìn phương xa: "Đủ chưa? Cự Linh Vương, ngươi cũng đã biết ta là ai."

"1,400 năm tiểu tử, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi." Cự Linh Vương thanh âm ầm ầm.

Theo hắn lên tiếng, hai ngọn núi đột nhiên tách ra, xuất hiện một con đường.

"Đi thôi." Đường Kiếp hạ xuống nói: "Chủ nhân mời vào, không cần phá trận."

"Quả thật quá đáng tiếc." Hồng Thần Cơ cùng Chu Tước lại là đồng thời tiếc hận nói.

Hồng Thần Cơ tiếc hận là bởi vì hắn yêu trận thành si, yêu nhất phá giải thiên hạ kỳ trận đại trận.

Chu Tước tiếc hận lại là muốn nhìn một chút xem bên trong trận này có Bích Hải Thanh Thiên Mộc hay không.

Đường Kiếp cười nói: "Chớ gấp, chớ gấp, chờ sau khi đi vào, có rất nhiều cơ hội."

Ba người đã dọc theo lối đi kia một đường tiến vào.

Một đường đi tới, liền nghe phía sau ầm ầm ầm tiếng vang như sấm, núi lớn na di, như môn hộ khai hợp quan bế. Hãm Không Sơn liền như là một cái gò loạn thế, mặc người na di vận chuyển, hình thành trận pháp thần kỳ này.

Sau khi đi được một đoạn đường thật dài, trước mắt rốt cục một phiến rộng rãi sáng sủa.

Đập vào mắt rõ ràng là một tòa thành trì.

Thành trì kia cao gần trăm trượng, riêng là cửa thành liền hơn mười trượng cao, to lớn hùng vĩ, uy nghiêm tầng tầng.

Ở cửa thành đứng hai tên cự nhân binh sĩ, mỗi kẻ đều cao ba trượng, bắp thịt toàn thân cuồn cuộn, uy vũ hùng tráng, trong tay còn cầm phương thiên giáo.

Tiến vào trong thành, Chu Tước liền như một hài tử mới vừa vào thành, thỉnh thoảng phát xuất "Oa, những thứ kia thật lớn" kinh hô.

Cự Linh Thành liền như là một cái thế giới bị phóng đại, hết thảy mọi thứ đều là bị phóng đại hóa. Bất luận đường phố, phòng ốc, người đi trên đường vẫn là những vật sử dụng hằng ngày như nồi niêu xong chảo, đều to lớn vượt xa thường nhân.

Nhóm ba người Đường Kiếp đi ở trên đường phố, đến giống tiểu hài tử xông vào thế giới người lớn, một đường đi tới đều phải ngước đầu mới có thể thấy rõ ràng, đồng thời cũng không ngừng hấp dẫn đến ánh mắt tò mò của những cự nhân kia.

Điều này làm cho Hồng Thần Cơ có chút khó chịu.

Lão đầu tuổi tuy lớn, tính khí lại là không nhỏ, hừ một tiếng, đã bắt đầu hiện xuất chân thân, một cái thân thể khí tức khổng lồ bắt đầu tỏa ra đặc biệt uy nghiêm, đến là để không ít cự nhân đi ngang qua sợ đến run run rẩy rẩy.

"Hà tất hù dọa tiểu hài tử đây." Đường Kiếp cười cười, bất động thanh sắc, khí tức khổng lồ kia đã tiêu trừ vô hình.

Hồng Thần Cơ lúc này mới ngượng ngùng nói: "Chỉ là muốn xem xem thực lực của đám đại gia hỏa này, không nghĩ tới thực lực so với ta dự đoán hơi yếu một chút."

Hồng Thần Cơ lời này đến cũng không sai, đám cự nhân trời sinh thần lực, coi như là không có tu luyện qua hài đồng, đều có lực lượng vượt xa thường nhân. Tại hắn nghĩ đến tồn tại bên trong Cự Linh Thành này đã là Cự Linh Giới cuối cùng tinh anh, thực lực hẳn là không yếu, bởi vậy mới trắng trợn không kiêng dè thả ra Tử Phủ cấp khí tức. Không nghĩ tới đầy đường cự nhân này thực lực mạnh nhất cũng bất quá Linh Sư cấp bậc, càng không có một kẻ có thể chịu đựng uy áp của hắn, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Vẫn là Đường Kiếp xa xôi thở dài nói: "Đây là chiến tranh, không phải trò chơi. Chân chính anh hùng, từ lâu chết ở trên chiến trường, có thể lưu lại, thường thường đều là người già yếu bệnh tật."

Hồng Thần Cơ lập tức không nói gì.

Ở đây phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy những cự nhân kia tuy rằng hình thể cao lớn, nhưng từng kẻ từng kẻ trên mặt lại tràn ngập khủng hoảng, nhìn vẻ mặt của Hồng Thần Cơ, liền như là đang sợ hãi cái gì.

Đó là đối với Ma tộc sợ hãi, là đối với những tồn tại thân hình so với bọn họ thấp bé, nhưng có lực lượng khủng bố này sợ hãi.

Từ trong mắt của bọn họ, Hồng Thần Cơ nhìn thấy chính là tuyệt vọng.

"Là ta sai rồi." Hồng Thần Cơ thở dài nói.

Đúng lúc này, phía trước đi tới một đội xa mã.

Xe là cự hình lâu xa, ngựa kéo xe liền là một loại thân cao bốn trượng Lục Đề Vân Thú, mặt trên còn đứng một tên cự nhân ngự thủ (người đánh xe).

Hai đội cự nhân thị vệ phân ra hai bên, cầm đầu một tên cự nhân binh sĩ quỳ một chân xuống nói: "Xin chào đại nhân, ngô Vương cho mời."

"Lúc trước làm cái gì, hiện tại mới biết mời." Hồng Thần Cơ hừ một tiếng, thời điểm nên tự cao tự đại hắn đến không hàm hồ.

Vẫn là Đường Kiếp gật đầu nói: "Đi thôi."

Đã tự lên xe.

Vân thú kia liền tự lái xe bay lên, hướng về xa xa đằng vân giá vụ mà đi.

Cự Linh Thành này diện tích rất lớn, coi như là bay cũng bay đến nửa ngày, mãi đến tận xa xa xuất hiện một toà đại điện bằng đá. Cung điện kia phong cách thô kệch, còn lâu mới được xưng là tinh mỹ, nhưng hiếm thấy cao lớn cổ điển, có mười hai cây hoa trụ chống đỡ một phiến thiên khung, trực nhập vân tiêu.

Tại giữa đại điện, trên một trương vương tọa bằng đá to lớn, ngồi một tên cự nhân nam tử, thân cao ngàn trượng, nguy nga như núi, đỉnh đầu còn mang một cái vương miện. Khuôn mặt cổ điển, chính chống đầu tựa đang ngủ say.

Vân thú phi xa tại trước đại điện dừng lại, ba người Đường Kiếp liền như ba con ruồi rơi vào trên điện.

Nhìn cự nhân nguy nga kia, Chu Tước cũng không khỏi hừ một tiếng: "Đến là một tên Cự Linh Vương biết cố làm ra vẻ, để cho ta tới giúp hắn thanh tỉnh một chút."

Nói thân hình vươn một cái, đã hóa thành một con ngàn mét hỏa phượng, tại phía trên tòa đại điện này triển khai thân thể, hướng tới Cự Linh Vương kia chính là một cái hỏa diễm phun đi, trong miệng còn kêu lên: "Rời giường đi!"

Ngay tại thời khắc hỏa diễm sắp tới, một cỗ vô hình khí tường đột nhiên xuất hiện, đem hỏa diễm của Chu Tước che ở ngoài tường.

Chỉ là ra tay cũng không phải Cự Linh Vương kia, mà là Đường Kiếp.

"Đường Kiếp ngươi!" Chu Tước trừng mắt nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp đã nói: "Không được vô lễ! Cự Linh Vương bệ hạ thân mang trọng bệnh, còn tự thân tiếp kiến chúng ta, sao có thể vô lễ!"

"Mang bệnh?" Chu Tước kinh ngạc.

Lại nhìn Cự Linh Vương kia, chỉ thấy vị cự nhân vĩ đại này đã chậm chạp mở mắt, nhìn hướng Đường Kiếp, lộ ra một nét cười: "Ta trúng Sinh Kiếp Chỉ của Cửu Nạn Yêu Tăng, mỗi ngày phải chịu đựng kiếp đạo sinh diệt chi lực, cảm nhận vô tận luân hồi chi khổ, nên vô pháp đứng dậy đón tiếp, xin hãy tha lỗi."

Cự Linh Vương nói vỗ vỗ chi dưới, Chu Tước lúc này mới phát hiện, hai chân của hắn chẳng biết từ lúc nào càng bắt đầu từng điểm từng điểm mục nát. Liền giống như là có thứ gì đang thôn phệ hắn vậy, đem huyết nhục trên đùi hắn liền như thế sinh sinh thôn đi. Một mực Cự Linh Vương này sinh mệnh lực cực cường, bên này thôn phệ, bên kia liền bắt đầu khôi phục. Vậy là, hai chân Cự Linh Vương liền trở thành chiến trường, nhất sinh nhất diệt, sinh diệt không thôi, mang đến cho người ta cự đại thống khổ.

Hiếm thấy Cự Linh Vương ở tình huống như vậy còn có thể nói nói cười cười, Chu Tước lập tức thẹn thùng.

"Bất quá tặc ngốc kia cũng không dễ chịu, ăn một cái Chiến Hoàng Quyền của ta, liên phệ mười bảy cái Cao Đẳng Ma Tộc, mới khôi phục được." Cự Linh Vương ngạo nghễ nói, lập tức lại nặng nề thở dài.

Cửu Nạn Yêu Tăng có thể thôn phệ Ma tộc của chính mình khôi phục, Cự Linh Vương nhưng không thể làm như thế.

Vì vậy vết thương của Cửu Nạn Yêu Tăng lành rồi, hắn lại không có.

Đường Kiếp liếc nhìn cái chân rơi vào trong sinh diệt luân hồi kia, nói: "Bản tôn Đường Kiếp, vị này chính là Hồng Thần Cơ, Chu Tước. 1,400 năm trước từng nhân cơ duyên cùng Cự Linh Vương có gặp mặt một lần, trong lòng có chút bí ẩn chưa có lời đáp. Chính gặp lần này Hồng Mông Đại Kiếp, mượn cơ hội này hành tẩu tinh không, chửng nguy tể khó, thuận tiện cũng muốn giải nghi hoặc trong tâm."

Hắn dăm ba câu liền đem thân phận lai lịch của chính mình nói ra rõ ràng.

Cự Linh Vương nhưng không nói gì, chỉ là khi nghe đến tên Chu Tước thì, ánh mắt tại trên người Chu Tước dừng lại một chút. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Chu Tước. . . Là năm đó Tứ Thánh Thú Chu Tước sao?"

"Chính là đời sau của Chu Tước năm đó." Đường Kiếp gật đầu.

"Chu Tước đời sau. . . Tê Hà Giới. . . Chiến Hoàng Quyền. . . Xem ra ngươi quả nhiên là truyền nhân của hắn." Cự Linh Vương thản nhiên nói.

"Hắn?" Đường Kiếp nhạy cảm tóm lấy cái từ này.

"Chính là vị tiền bối truyền cho ta Chiến Hoàng Quyền kia." Cự Linh Vương không ngoài dự liệu trả lời.

Quả nhiên là như vậy!

Binh Chủ đã tới nơi này, hơn nữa đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho Cự Linh Vương.

Đường Kiếp không biết hắn tại sao muốn làm như thế, nhưng hắn tin tưởng Binh Chủ làm việc như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.

Đường Kiếp đã hỏi: "Xin hỏi ngươi là tại sao biết vị tiền bối kia?"

Cự Linh Vương nhưng lắc lắc đầu: "Ta không quen biết hắn."

"Cái gì?" Đường Kiếp sững sờ.

Cự Linh Vương đã nói: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị tiền bối kia. Chiến Hoàng Quyền cũng không phải hắn tự tay truyền cho ta, mà là khắc vào trên vách đá bí địa của Cự Linh Thành ta, mượn phương thức hình vẽ truyền thụ. Chỉ có Cự Linh Vương tộc ta mới có tư cách học tập bộ chiến kỹ này, cho tới nay. . . Đã có hơn một vạn năm."

Nguyên lai, Chiến Hoàng Đồ Lục này là hơn một vạn năm trước đột nhiên xuất hiện bên trong một chỗ hang núi tại Cự Linh Giới.

Lúc đó đạt được bộ đồ lục này, chỉ là một cái tiểu bộ tộc không đáng chú ý trong Cự Linh tộc.

Nhưng mà chính là tiểu bộ tộc này, dựa dẫm Chiến Hoàng Đồ Lục, từ từ phát triển lớn mạnh lên, đến cuối cùng dĩ nhiên thống nhất toàn bộ Cự Linh Giới, trở thành Vương tộc. Mà sơn động có khắc Chiến Hoàng Đồ Lục này, cũng từ đây đã thành Cự Linh Vương tộc bí địa, không phải Vương tộc thân truyền không được đi vào.

Một vạn năm nay, Cự Linh Vương tộc dựa vào Chiến Hoàng Đồ Lục phát triển lớn mạnh, mãi đến tận hiện tại, vẫn như cũ là Cự Linh Vương tộc cái thế thần quyền, thành tựu vô thượng võ công đồng thời, cũng thành lập đối với người phát minh bộ chiến kỹ này vô hạn kính ngưỡng.

Năm đó Đường Kiếp cùng Tiểu Hổ tại trong Cửu Cung Mê Thiên Trận, kinh động Cửu Nạn chính là Tiểu Hổ, kinh động Cự Linh Vương chính là Diệt Ma Quyền của Đường Kiếp.

"Hóa ra là như vậy. . ." Sau khi hiểu rõ, trong lòng Đường Kiếp không khỏi nổi lên một tia thất vọng.

Quá trình thu được tin tức về Binh Chủ so với tưởng tượng đơn giản, vốn tưởng rằng còn cần trải qua cái gì khúc chiết, nhưng sự thực là ngoại trừ một điểm phá trận phiền phức ra, Cự Linh Vương hầu như là vừa thấy mặt đã đem những thứ hắn muốn biết nói cho hắn.

Hắn thậm chí không hỏi kỹ lai lịch Đường Kiếp, không quan tâm bọn họ đến cùng làm sao lại "Chửng nguy tể khó", liền đến nơi đến chốn * nói ra sạch sành sanh, cũng làm cho Chu Tước không còn nửa điểm chờ mong.

Ngẫm lại còn có chút chưa từ bỏ ý định, Đường Kiếp nói: "Xin hỏi ta có thể hay không đi nhìn một chút đồ lục trong sơn động kia? A, xin không nên hiểu lầm, ta không phải mưu đồ quý địa bí kỹ. . ."

"Có thể. . ." Cự Linh Vương đã nói.

"A?" Đường Kiếp vì đối phương thẳng thắn cũng ngẩn ra. Hắn vốn còn muốn giải thích mình đã có nguyên bộ Chiến Hoàng Đồ Lục, thậm chí còn nghĩ có cần thi triển một thoáng cho hắn xem xem để chứng minh hay không, kết quả Cự Linh Vương lại hoàn toàn không có phản đối.

Hắn nói: "Vị tiền bối kia, để lại lời trên vách đá, vốn là muốn cho ngươi xem.".

================================================================================

Chương 74: Thiên Đạo gạt bỏ

Chương 74: Thiên Đạo gạt bỏ

Phía sau đại sơn, có một hang núi, chính là Vương tộc trọng địa cất giữ Binh Chủ chiến kỹ Cự Linh Vương nói đến.

Hắc ám sơn động dài dằng dặc gồ ghề, Đường Kiếp từng bước từng bước đi tới, không có sử dụng bất kỳ pháp thuật thần thông.

Tại một khắc sắp nhìn thấy lưu ngôn của Binh Chủ kia, tâm tình của hắn kích động, không thể không tìm chút thời gian bình phục tâm tình.

Một lát sau, Đường Kiếp đi đến trước một phiến sơn bích.

Nơi này, chính là tận cùng của thông đạo.

Đỉnh sơn động khảm nạm một viên to lớn dạ minh châu, đem nguyên bản u ám sơn động chiếu lên sáng rực. Có thể thấy rõ văn tự, đồ án khắc họa trên vách núi, chính là Chiến Hoàng Đồ Lục.

Không thể không thừa nhận, Chiến Hoàng Đồ Lục xác thực là một môn chiến kỹ rất phù hợp cự nhân tu luyện, bọn họ vốn là tiên thiên thể tu, lại phối hợp đỉnh cấp chiến kỹ phát huy lực lượng tự thân này, thực lực càng mạnh hơn. Liền ngay cả Cửu Nạn dạng cấp số tồn tại như vậy, trúng một cái Chiến Hoàng Quyền cũng phải dựa vào thôn phệ bộ hạ mới khôi phục, có thể thấy được sự cường đại của chiến kỹ này.

Bất quá Đường Kiếp vẫn là chú ý tới, bộ Chiến Hoàng Đồ Lục trên vách núi này, cùng bản thân tại bên trong bí cảnh học được có chỗ bất đồng. Chiến Hoàng Đồ Lục trong bí cảnh, rõ ràng càng thêm hoàn thiện, mà Chiến Hoàng Quyền trong vách núi này lại nguyên thủy thô sơ hơn rất nhiều.

Chỉ là làm Đường Kiếp kỳ quái cũng liền ở ngay đây.

Đường Kiếp có thể cảm giác được, Chiến Hoàng Đồ Lục nguyên thủy này, uy lực dường như so với Chiến Hoàng Đồ Lục hoàn thiện càng lớn hơn một chút.

Đây là chuyện gì thế này?

Đường Kiếp nhìn kỹ lại.

Đồ văn trên vách núi, mỗi bút mỗi họa, nhìn như đơn giản, nhưng tràn ngập sức mạnh khổng lồ. Nếu như nhìn chằm chằm, vậy chẳng mấy chốc sẽ bị cuốn vào đó, cảm thụ được một cái ý chí khổng lồ phụ tại bên trên, chính đang diễn hóa Chiến Hoàng chi quyền.

Đây chính là ý chí của Binh Chủ sản sinh tác dụng, tuy trải qua vạn năm cũng không ma diệt (hao mòn hết).

Mà tại trên sơn bích này, Đường Kiếp cảm thụ được chính là một cỗ khí tức cường hoành không thèm che lấp, nghịch thiên nhi hành, trắng trợn không kiêng dè, tán phát ra bá tuyệt cường thế cường hoành mà khủng bố.

So sánh Binh Chủ Bí Cảnh, lúc này Binh Chủ, rõ ràng càng thêm cuồng bạo, cường hoành, tràn ngập khí tức phản thiên phản địa thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn.

"Đây mới là chân ý chân chính của Chiến Hoàng Đồ Lục sao? Phản đạo cực hạn. . . Chiến Hoàng Đồ Lục trong bí cảnh kia, nhưng là bị che lấp bộ phận. Chẳng trách ta sử dụng tới, luôn cảm thấy còn chưa đủ tận hứng đây. Những thứ thêm ra này, là mượt mà, đưa đẩy, là lõi đời, càng là gông xiềng ràng buộc, cản tay. . ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Hắn đã minh bạch, phần đơn giản hoá Chiến Hoàng Đồ Lục này, mới thật sự là Chiến Hoàng chi quyền, thả xuống tất cả che giấu, chỉ còn lại trần trụi chiến ý!

Chiến Hoàng Đồ Lục, đơn giản chính là mỹ!

Tại phần cuối cùng của vách núi còn viết một loạt chữ:

"Chữ lưu hậu nhân, phàm kẻ tập chiến kỹ của ta, phải đời đời trông coi thờ phụng. Như có người biết chiến kỹ mà không phải con dân Cự Linh, phải đem hắn đến chỗ này, thụ y bát ta!"

Cuối cùng, chính là một cái đại đại "Chiến" tự.

Chữ "Chiến" kia cường kình hữu lực, cổ điển hùng hồn, nhìn đến liền có một cỗ chiến ý nồng đậm phả vào mặt.

Cho tới lưu ngôn Cự Linh Vương kia nói tới lại không biết ở nơi nào.

Đường Kiếp đang kinh ngạc, chợt thấy chữ "Chiến" kia ở trước mắt không ngừng phóng to, dần dần lấp đầy tầm mắt hắn, sau đó một thanh âm đột ngột vang lên: "Ngươi rốt cục đến rồi."

Trong lòng Đường Kiếp cả kinh, chính muốn nói gì, liền cảm thấy lỗ tai một trận nổ vang, tầm nhìn trước mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn nhìn thấy bản thân đang đứng trên một phiến bao la đại địa, phiến đại địa này núi non chập trùng, liên miên vô biên, cây cối sinh trưởng càng là cực kỳ to lớn. Đường Kiếp đứng tại dưới một cây đa già, ngửa đầu nhìn lên, chỉ là một góc cây đa già này liền cho hắn cảm giác một phiến rừng rậm.

"Hống!" Một tiếng gầm trầm thấp từ phương xa truyền đến.

Theo tiếng nhìn lại, Đường Kiếp nhìn thấy phương xa đi ra một con dữ tợn cự thú, cự thú kia ước chừng núi nhỏ, trên lưng vô số gai nhọn, mọc ra một cái đầu ba sừng, cái đuôi to dài vung vẩy qua lại, chỗ nó đập tới toái thạch loạn phi.

"Viễn cổ cự thú?" Đường Kiếp híp mắt lại.

Loại viễn cổ cự thú này chỉ ở thời đại Thái cổ đã từng tồn tại, ngày nay đã sớm không còn tăm tích, bản thân là đến nơi nào đây? Dĩ nhiên có thể nhìn thấy thứ này?

Không đúng, bản thân là Đại La, không người nào có thể lặng yên không một tiếng động thu đi một vị Đại La. Bản thân không phải đã đến nơi nào, tất cả những thứ này hẳn đều là huyễn thuật.

Chỉ là huyễn thuật này, thật chân thực.

Đường Kiếp nhớ tới phục chế bí thuật bên trong Cửu Tuyệt Tru Tiên Trận.

Nói đến, Binh Chủ nhưng cũng là cao thủ đạo này.

Xác thực nói, chân chính tinh thông huyễn thuật hẳn là Dao Nữ, thế nhưng Binh Chủ ở cùng Dao Nữ lâu như vậy, từ chỗ nàng tự nhiên cũng học được rất nhiều huyễn thuật tinh diệu.

Cự thú mình sinh gai nhọn kia, tạm thời gọi nó là tam giác kiếm long đi, đang tự du tẩu, đột nhiên phương xa lại truyền tới một tiếng rống to.

Liền thấy một phương hướng khác, núi lớn vỡ vụn, từ trong núi tương tự đi ra một con cự thú cao lớn, giống như cá sấu khổng lồ, toàn thân mặc giáp, hướng tới tam giác kiếm long kia thét gào một trận.

Hai con cự thú gầm rống gào thét đồng thời xông về phía đối phương, đại địa tùy theo nhấc lên khói lửa.

Uỳnh!

Cự thú va chạm, một cỗ cự đại lãng triều bùng lên, như sóng trùng kích * quét ngang mà ra, tới bên người Đường Kiếp, lại không có mảy may ảnh hưởng tản rộng ra.

Quả nhiên là huyễn tượng.

Đường Kiếp nhưng không có vì vậy lơ là, đây hiển nhiên là Binh Chủ đặc ý lưu lại, giống như binh giám lưu đồ vậy, muốn nói cho hắn cái gì, vì vậy hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt một màn này.

Hai con cự thú đánh rất náo nhiệt, cũng không lâu lắm, con tam giác kiếm long kia chiến bại, cự thú thân mang chiến giáp đạt được thắng lợi. Sau khi tàn nhẫn cắn xuống đầu của đối phương, cự thú mặc giáp kia ngửa đầu phát xuất thắng lợi thét gào, tuyên bố nơi đây là địa bàn của nó.

Đúng lúc này, lại là một trận tiếng nổ to lớn vang rền truyền đến.

Lần này, toàn bộ đại địa cũng vì thế run rẩy.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy phương xa đã xuất hiện một đám cự nhân. Những cự nhân này so với cự nhân Đường Kiếp nhìn thấy trong Cự Linh Thành lại là cao lớn hơn nhiều, từng kẻ từng kẻ thân như sơn nhạc, chân như thiên trụ, mỗi một kẻ đều giống như Cự Linh Vương. Trong tay còn cầm thô to cốt bổng, những xương cốt kia cũng từng cái từng cái đều lớn đến kỳ lạ.

Tại sau khi nhìn thấy cự thú mặc giáp kia, đám cự nhân đồng thời phát xuất một tiếng hoan hô, lao tới cự thú kia. Cự thú kia phát xuất một tiếng kêu thảm, dĩ nhiên quay đầu liền chạy.

Chỉ là đám kia cự nhân nào chịu bỏ qua, có kẻ cầm cốt mâu, giơ lên cốt mâu ném mạnh ra, vậy là trong thiên không từng đạo từng đạo cốt mâu bay tới, đem viễn cổ cự thú kia ghim trên mặt đất.

Tiếp theo nhóm lớn cự nhân vọt tới, dồn dập giơ lên cốt bổng nện xuống, tại trong phản phục đánh đập, vang vọng lên tiếng cự thú kêu gào.

Cốt bổng giơ lên, đập xuống, máu tươi tung bay.

Dần dần, cự thú không còn động đậy, đám cự nhân dùng cốt đao trong tay cắt chém xuống thịt cự thú kia, rất mau đem nó biến thành một bộ khung xương, lại chọn mấy cây xương đùi tráng kiện xong, lúc này mới cõng lấy thịt thú thật cao hứng rời khỏi.

Một bức người nguyên thủy săn thú bản phóng đại. Đường Kiếp nghĩ.

Bất quá lúc này, hắn mơ hồ đã ý thức được cái gì, ngửa đầu nhìn lên, có thể nhìn thấy một phiến xám mù mịt thiên không.

Đây là màu sắc đặc hữu của thiên không Cự Linh Giới, liền như Tê Hà Giới kim diễm thương khung đồng dạng.

Nơi này là Cự Linh Giới!

Chỉ là đã từng Cự Linh Giới, những cự nhân kia rõ ràng càng thêm cao lớn, ngược lại là cự nhân hiện tại, so với lúc trước thật giống như co lại vậy.

Cự nhân co lại?

Trong lòng Đường Kiếp khẽ động, đây là tại sao?

Đang suy nghĩ, lại nhìn thấy phương xa đi tới một người.

Người này cũng không cao lớn, chỉ là thân thể rắn rỏi tỏa ra khí thế mênh mông lại cấp cho người ta cảm giác vô tận uy nghiêm, những cự nhân kia so với hắn, bỗng có vẻ nhỏ bé đi, phảng phất hắn mới là cự nhân.

Hắn đi ở đại địa thương mang (bao la) này, những cự nhân kia nhìn thấy, liền đều dồn dập quỳ lạy, dập đầu, mang theo vô hạn sùng kính.

Nhìn người kia, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nhịn được có loại kích động muốn quỳ xuống.

Kẻ đi tại trên điền dã kia, chính là Binh Chủ.

Chỉ là so với Binh Chủ đã từng đại phá Vương Đình kia, bây giờ sắc mặt Binh Chủ nhưng tràn đầy quyết tuyệt, mang theo khí thế quyết chí tiến lên cường đại chưa từng có.

Hắn đi tới trước một chỗ đại sơn liền đứng lại, đầu tiên là ngửa đầu nhìn trời một chút, lại nhìn nhìn một chút núi này, tự nói: "Chính là chỗ này đi."

Sau đó hướng tới núi kia một quyền đảo tới, trên núi kia liền bị hắn một quyền oanh ra một cái sơn động.

Binh Chủ đã đi vào bên trong.

Động quật này sâu thẳm, âm u, lại cùng thông đạo Đường Kiếp đi lúc trước không khác nhau chút nào.

Mắt Đường Kiếp hơi hơi nheo lại, có chút minh bạch sắp phát sinh cái gì.

Quả nhiên, Binh Chủ đi tới tận cùng sơn động, bắt đầu khắc hoạ Chiến Hoàng Đồ Lục.

Liền như vậy, hắn đem Chiến Hoàng Đồ Lục nhất bút nhất họa khắc vào trên vách núi.

Cuối cùng, sau khi hắn đem Chiến Hoàng Đồ Lục hoàn toàn khắc xuống, tại cuối sơn bích viết lên một hàng chữ kia, lúc này mới nói: "Được rồi, đạo của ta đã truyền thừa tại đây, lưu đợi hậu nhân. Sau ngày hôm nay, chính là ngày ta cùng Vạn Giới Vương Đình nhất quyết tử chiến!"

Nói đã xoay người, bước lớn ra khỏi động.

Ầm!

Trước mắt Đường Kiếp một trận biến hóa, sau một khắc đã một lần nữa trở lại bên trong hang núi.

Quả nhiên tình cảnh vừa nãy đều là huyễn tượng, chỉ là thủ đoạn Binh Chủ lưu đợi hậu nhân.

Bất quá nói cũng kỳ quái, cái lưu ảnh này xem ra cũng không có ý nghĩa gì, bất quá chính là biểu diễn một chút tình hình Cự Linh Giới một vạn năm trước cùng với quá trình Binh Chủ ở đây lưu chữ, cũng không có chân chính lưu đôi câu vài lời cho Đường Kiếp.

Nói cái gì nhắn lại hậu nhân, lại là cái thứ không hiểu ra sao như vậy, không khỏi khiến người ta kinh ngạc.

Đường Kiếp nhưng hiển nhiên không thấy như vậy.

Hắn cúi đầu suy nghĩ, hồi tưởng lúc trước phát sinh tất cả, lẩm bẩm nói: "Sau ngày hôm nay, chính là ngày ta cùng Vạn Giới Vương Đình nhất quyết tử chiến. . . Nói cách khác, đây là chuyện phát sinh tại sau khi Dao Nữ bị bắt. Tại sao Dao Nữ bị bắt, nhưng lại chạy đến nơi đây lưu lại truyền thừa đây? Còn có, hắn không phải đã tại bí cảnh. . ."

Hắn muốn nói, Binh Chủ không phải đã tại bí cảnh có truyền thừa sao? Tại sao lại phải ở chỗ này lưu một phần truyền thừa nữa, đột nhiên trong lòng có cảm giác, không nói gì nữa, chỉ là trầm mặc nhìn xung quanh.

Yên tĩnh một cách chết chóc!

Đường Kiếp lại là sắc mặt nghiêm nghị, chỉ là nhìn chằm chằm chữ "Chiến" trước mắt kia, trong lòng đã tự lật lên sóng to gió lớn.

Mồ hôi từng giọt từng giọt từ trán nhỏ xuống.

Thời khắc này Đường Kiếp phảng phất đã biến thành một người bình thường.

Nhưng hắn chỉ là đứng thẳng, trầm mặc.

Chữ "chiến" trước mắt, rồng bay phượng múa, phảng phất sống lại. Vô tận chiến ý ở trong cơ thể hắn thiêu đốt, thân thể Đường Kiếp đã bắn ra một cỗ khí thế mênh mông cường đại, liền giống như là đang cùng ai chiến đấu vậy, mồ hôi càng ngày càng dày đặc.

Sắc mặt Đường Kiếp thậm chí trở nên càng ngày càng trắng, thân thể cũng dần dần lay động lên.

Đột nhiên, cỗ áp lực thật lớn trong lòng kia tiêu thất vô tung, khí thế Đường Kiếp cũng vì thế xẹp xuống.

Đường Kiếp càng là Rầm một cái quỳ xuống trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Trong mắt của hắn đã tràn đầy kinh hãi.

Chỉ có chính hắn minh bạch, ngay tại vừa nãy đã xảy ra chuyện gì.

Đó là lực lượng xoá bỏ đến từ Thiên Đạo, thiếu một chút nữa liền khiến hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian này!.

================================================================================

Chương 75: Hồng Hoang từ đâu

Chương 75: Hồng Hoang từ đâu

Tuy rằng giao phong trong nháy mắt, nhưng có nguy hiểm không gì sánh kịp.

Đường Kiếp làm sao cũng không nghĩ tới, chỉ là nhìn một chút tin tức Binh Chủ để lại, liền đưa tới Thiên Đạo gạt bỏ.

Trước đây Đường Kiếp cũng không biết là thế gian này còn có Thiên Đạo gạt bỏ tồn tại, nhưng ngay tại vừa nãy, hắn một thoáng đã minh bạch.

Thiên Đạo gạt bỏ không phải thiên kiếp, thiên kiếp chỉ có thể coi là thủ đoạn thay trời xuất thủ, thực hiện trừng phạt. Như Thiên Đạo là Hoàng, thiên kiếp chính là binh.

Thế nhưng Thiên Đạo gạt bỏ lại mang ý nghĩa Thiên Đạo tự thân ra tay.

Từ trên phương diện đại đạo, trực tiếp xóa đi cái tồn tại này.

Đường Kiếp đến cùng xúc phạm cái gì? Để Thiên Đạo muốn đích thân xoá bỏ hắn?

Đáng tiếc đáp án này, ngoại trừ Đường Kiếp lại không người biết rõ.

Yên lặng mà nhìn chữ "Chiến" kia, Đường Kiếp đột nhiên thở dài.

Hắn hướng tới vách núi cung kính bái một cái, sau đó liền như vậy xoay người rời đi.

Ngoài sơn động, Hồng Thần Cơ cùng Chu Tước còn đang chờ đợi.

Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Chu Tước hưng phấn nói: "Có phải là Binh Chủ lại lưu lại cho ngươi tuyệt thế bí tịch gì đó?"

"Tuyệt thế bí tịch?" Đường Kiếp bật cười.

Lấy địa vị hiện tại hôm nay của hắn, còn có người nào có thể để lại cho hắn bí tịch?

Coi như là thần thông tiên pháp của Chứng Đạo Thánh Tiên, với hắn mà nói, cũng bất quá là có thể cung tham khảo chứ?

Chu Tước làm như cũng biết mình nói lỡ, le lưỡi không nói cái gì nữa.

Bên kia Cự Linh Vương đã nói: "Đường Kiếp, ngươi có nhìn thấy lưu ngôn kia không."

Đường Kiếp gật đầu nói: "Nhìn thấy, chỉ là có chút sự tình còn chưa có nghĩ rõ ràng, muốn thỉnh giáo Cự Linh Vương bệ hạ."

"Cứ hỏi không sao."

"Ta muốn biết, Cự Linh tộc nhân, có phải trước đây thân hình so với hiện tại càng thêm cao lớn hay không?"

Cự Linh Vương gật gật đầu nói: "Đúng, Cự Linh tộc ta trước đây thân hình so với hiện nay càng thêm vĩ đại, được xưng Xanh Thiên (Chống Trời) nhất tộc. Nghe nói tại thời kỳ thượng cổ, kẻ thân cao trăm trượng chỗ nào cũng có, thậm chí lại ngược dòng chút nữa, ngàn trượng cự nhân cũng là thường thấy, Cự Linh Vương giả càng là thân cao vạn trượng, có trích tinh nã nguyệt chi uy."

Cự Linh Vương nói thở dài: "Chỉ là ngàn vạn năm nay, chẳng biết vì sao, hình thể tộc Cự Linh ta càng ngày càng nhỏ. Cho tới bây giờ, độ cao phổ thông đã chỉ còn hơn chục trượng."

Chu Tước khinh thường nói: "Cao to thì lại làm sao? Chỉ có thể ăn được nhiều."

Cự Linh Vương liếc nàng một cái nói: "Tiểu cô nương ngươi biết cái gì? Bộ tộc Cự Linh ta, thực lực xưa nay là cùng thể hình có quan hệ. Cự Linh nhất tộc liền tương đương với là tiên thiên thể tu, không đi pháp tu đạo lộ, mà là đem linh khí cùng tự thân huyết khí hòa vào nhau, chuyển hóa thành lực lượng thuần túy nhất của tự thân, có thể nói là thiên hạ tối cường đại thể tu, chính là cái gọi là "không ngừng luyện thể, thân không ngừng cao"."

Thể tu chính là lấy tự thân làm bảo khố, chứa đựng thiên hạ. Vì thế tu luyện tới sau đó, thể hình liền sẽ càng lúc càng lớn. Như chân thân Đường Kiếp, đó cũng là ngàn trượng cấp cự nhân. Chỉ bất quá hắn Hoàn Mỹ Chi Thể, đồng thời còn có thể tu pháp, vì vậy có thể ẩn giấu chân thân, Cự Linh tộc lại là không làm được. Vì vậy phán đoán thực lực của Cự Linh tộc đến cũng đơn giản, chỉ cần xem xem thân cao cơ bản liền có thể phán đoán ra đại thể thực lực.

Chu Tước mở lớn mắt: "Ồ? Vậy không phải là nói, thực lực của ngươi chính là mạnh nhất Cự Linh tộc, mà những Cự Linh tộc nhân khác so với ngươi lại là kém quá xa?"

Như Cự Linh Vương như vậy ngàn trượng cấp cự nhân, coi như tại thời kỳ thượng cổ cũng thuộc về tồn tại không kém. Ở cái Cự Linh Giới Cự Linh tộc toàn thể thụt lùi này, Cự Linh Vương lại vẫn có thể duy trì thể hình, thực sự là hiếm thấy.

Nhưng đây không phải khó mà tin nổi nhất.

Khó mà tin nổi nhất chính là, từ Cự Linh Vương đến tộc nhân của hắn, ở giữa cũng không có một cái tầng quá độ. Tu vi liền như là một cái Kim tự tháp, tất nhiên là từng cấp từng cấp hướng lên trên, mà lại càng lên cao người càng ít.

Nhưng Cự Linh tộc hiển nhiên không phải như vậy, Cự Linh Vương là siêu cấp cự nhân duy nhất, tại bên dưới hắn, hết thảy cự nhân đa số bất quá năm ba trượng, cường chút cũng bất quá hơn mười trượng, mấy chục trượng đã là hiếm thấy, trăm trượng đã gần như tuyệt chủng. Một mực Cự Linh Vương còn có thể duy trì ngàn trượng thân, không khỏi khiến người ta kinh ngạc.

Hồng Thần Cơ đã nói: "Có lẽ là Vương tộc huyết thống duyên cớ đi."

Đường Kiếp nhưng hiển nhiên không nghĩ như thế.

Hắn biết rõ, cái gọi là Vương tộc, bất quá là chủng tộc đã từng thắng lợi, trên bản chất cùng những tộc nhân khác chưa chắc có bao nhiêu khác biệt.

Hắn nói: "Mặc dù là Cự Linh Vương tộc, cũng chỉ có ngươi biết Chiến Hoàng Quyền này chứ?"

Cự Linh Vương toàn thân run lên, cười khổ nói: "Vẫn để cho ngươi nhìn ra rồi. Đúng, căn bản không phải chuyện Vương tộc huyết thống gì, ta sở dĩ có thể có thực lực này, đều nhân Chiến Hoàng Đồ Lục."

"Chiến Hoàng Đồ Lục?" Chu Tước kinh ngạc: "Binh Chủ lưu lại truyền thừa, dĩ nhiên có thể để cho ngươi duy trì tổ tiên huyết mạch? Đây là chuyện gì thế này?"

Cự Linh Vương lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Hồng Thần Cơ hỏi: "Vậy tại sao ngươi không đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho những tộc nhân khác?"

Cự Linh Vương cười khổ: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ta cũng đã từng nỗ lực truyền thụ Chiến Hoàng Đồ Lục cho tộc nhân, nhưng không biết tại sao, mỗi khi ta muốn truyền thụ thì, trong đầu liền sẽ một mảnh trống không, căn bản không nhớ ra được muốn truyền thụ cái gì."

"Còn có chuyện như vậy?" Chu Tước ngờ vực nhìn Cự Linh Vương.

Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Đại đạo bất khả truyền."

Đại đạo bất khả truyền!

Đây chính là nguyên nhân Cự Linh Vương vô pháp truyền pháp.

Ly Kinh cũng vậy, Chiến Hoàng Đồ Lục cũng vậy, trên bản chất đều có đại đạo hạt nhân, vì thế khó có thể ngôn truyền. Chỉ có chân chính chưởng đạo giả, mới có thể phá đi.

Cự Linh Vương thở dài một hơi nói: "Đúng là như thế."

Chu Tước hỏi: "Vậy vì sao không an bài tộc nhân trực tiếp nhập động mà học?"

Cự Linh Vương trả lời: "Đã an bài."

"Sau đó thì sao?"

Đường Kiếp đột nhiên ngắt lời: "Ta đoán. . . Bọn họ đều biến mất."

Thân thể hùng vĩ của Cự Linh Vương đột nhiên chấn động, không dám tin tưởng nhìn Đường Kiếp: "Làm sao ngươi biết?"

Trong mắt đã toát ra vẻ kinh hoảng bất an.

Đó là sợ hãi đối với quỷ dị không biết, là thâm trầm lo lắng đối với chuyện không thể nào hiểu được đã phát sinh, nhưng tại thời khắc này bị Đường Kiếp một lời nói toạc ra, trong lòng Cự Linh Vương có loại không nói ra được nhẹ nhõm đồng thời, còn sản sinh một cỗ sâu sắc sợ hãi!

Hắn hoảng sợ nhìn Đường Kiếp.

Lẽ nào. . .

Đường Kiếp chỉ là nói: "Đại đạo bất khả truyền, Thiên Đạo bất khả nghịch."

Cự Linh Vương triệt để câm miệng, không dám tiếp tục nói.

Chỉ có Chu Tước trừng một đôi mắt to sáng ngời, nhìn nhìn Cự Linh Vương, lại nhìn nhìn Đường Kiếp, không nghĩ ra hai người bọn hắn đang nói cái gì.

Vẫn là Hồng Thần Cơ hơi có ngộ ra, vuốt râu nói: "Nếu Thiên Đạo đã không cho, vậy vì sao Cự Linh Vương bệ hạ lại có thể tập được kỹ này?"

"Bởi vì Binh Chủ che chở." Đường Kiếp trả lời.

Là Binh Chủ, để bộ tộc Cự Linh Vương có thể học tập Chiến Hoàng Đồ Lục. Thế nhưng lực lượng của Binh Chủ cũng có hạn, chung quy chỉ có thể bảo đảm một người trong tộc Cự Linh Vương có thể đạt được che chở. Ngoài như vậy ra những người khác, phàm là kẻ có mưu đồ Chiến Hoàng Đồ Lục, đều bị Thiên Đạo gạt bỏ.

Đến cùng bên trong Chiến Hoàng Đồ Lục có cái gì? Khiến cho Thiên Đạo bảo vệ như vậy?

Không, không đúng!

Nếu nói như vậy, vậy tại sao bản thân học tập Chiến Hoàng Đồ Lục lại không sao?

Nếu như lực lượng Binh Chủ để lại chỉ có thể che chở một người, vậy lực lượng vừa nãy bảo vệ chính mình kia lại là chuyện gì?

Sự tình nói không thông, vậy thì khẳng định có chỗ không đúng.

Đường Kiếp chăm chú suy nghĩ, đầu óc chuyển động, trong nháy mắt đã suy nghĩ vô số khả năng. Lấy trí tuệ của hắn bây giờ, sau khi toàn lực vận chuyển trí tuệ, nếu như trong một giây đồng hồ không nghĩ ra vấn đề, vậy một vạn năm cũng chưa chắc có thể lại nghĩ ra được cái gì nữa.

Vì vậy sau một khắc, hai mắt Đường Kiếp sáng ngời, một cái khả năng đã hiện lên trong lòng.

Có thể, Thiên Đạo muốn ẩn giấu bảo vệ không phải bí mật liên quan với Chiến Hoàng Đồ Lục.

Không phải là phản đạo sao, chuyện đã sớm biết đáp án.

Nhất định còn có thứ khác.

Là cái gì?

Ánh mắt Đường Kiếp dừng lại ở trên người Cự Linh Vương.

Hắn nhớ tới một màn lúc trước nhìn thấy tại trong huyễn cảnh, nhớ tới từng cái từng cái cự nhân, cự thú thể hình cao lớn kia, còn có hành tẩu trên đại địa Binh Chủ. . . Tại sao? Tại sao hắn muốn tại trước khi đi cứu Dao Nữ, đặc biệt đến nơi này một chuyến, lưu lại truyền thừa? ,

"Có thể. . . Bí mật chân chính không phải Chiến Hoàng Đồ Lục, mà là Cự Linh tộc." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Có thể, đây mới là bí mật Thiên Đạo muốn bảo thủ.

"Cái gì?" Cự Linh Vương không hiểu nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp thản nhiên nói: "Cự Linh Vương bệ hạ, Đường Kiếp có cái yêu cầu quá đáng."

"Chuyện gì?"

"Ta muốn biết một chút lịch sử liên quan với Cự Linh tộc."

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đây." Cự Linh Vương cười nói: "Muốn biết cái gì, cứ hỏi không sao."

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta cần hiểu rõ một cách hệ thống, không biết có thể có thư tịch phương diện này?"

"Tự nhiên là có. Bất quá bây giờ chính gặp thời chiến, Ma giới xâm lấn, Cự Linh tộc ta trên dưới đều vì sinh tồn mà phấn đấu, ta e rằng nhất thời rút không ra kẻ nào giúp ngươi đi tìm sách."

Đường Kiếp nở nụ cười.

Còn tưởng rằng Cự Linh Vương này thật sự chỉ biết có tuân thủ Binh Chủ di mệnh, đối với Cự Linh tộc an nguy không quan tâm đây, hóa ra là đang chờ cái chỗ này đây.

Đường Kiếp đã nói: "Tê Hà Giới ta đường xa mà đến, không phải là vì đi qua. Diệt trừ Ma tộc, vốn là nghĩa khí nhân loại ta nên có. Nếu Cự Linh tộc đã gặp nạn, Tê Hà Giới ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ, toàn lực giúp đỡ."

"Ha ha, vậy không thể tốt hơn." Cự Linh Vương đã nói: "Bất quá ta vừa nãy tại ngoài động chờ ngươi, đã cùng Chu Tước tiểu hữu, Hồng lão hữu tán gẫu qua, cũng biết một chút phong cách hành sự của quý giới. Thật đáng tiếc phải nói, Tê Hà Giới đồng ý giúp đỡ, chúng ta thật cao hứng. Nhưng Cự Linh Giới ta một vô pháp ghép giới, hai vô pháp gia nhập, điểm ấy lại phải nói trước rõ ràng."

"Vô pháp ghép giới cùng gia nhập?" Đường Kiếp sững sờ.

Tê Hà Giới xác thực chưa bao giờ xuất thủ không công, mỗi lần giúp đối phương diệt trừ Ma tộc, hoặc là ghép giới, hoặc là liền chiêu nạp lượng lớn cao cấp tu giả. Duy như vậy mới có thể không ngừng tăng cao thực lực, đối phó kẻ địch càng mạnh mẽ hơn.

Đường Kiếp đến không hi vọng muốn đem Cự Linh Giới nhập vào.

Cự Linh Giới quá lớn, Tê Hà Giới không hẳn tiêu hóa được hết. Thế nhưng từ chỗ Cự Linh tộc chiêu nạp một ít cự nhân tu giả Đường Kiếp vẫn là có ý tưởng này. Dù sao Cự Linh tộc đều là thể tu, tương đương với trời sinh hảo khiên thịt. Coi như so với thời kỳ thượng cổ yếu đi, vậy cũng là khiên thịt, hơn nữa là tốt nhất khiên thịt.

Đường Kiếp không lý do bỏ qua.

Thế nhưng hiện tại, Cự Linh Vương nhưng trực tiếp phủ quyết khả năng này.

Cự Linh Vương đã nói: "Cũng không phải bản nhân hẹp hòi, thực sự là thứ nhất Cự Linh Giới ta vô pháp sáp nhập, thứ hai, Cự Linh tộc nhân cũng không thể rời khỏi giới này. Ngàn vạn năm nay, Cự Linh tộc nhân ta kẻ nào rời khỏi giới này hẳn phải chết, mặc kệ là loại phương thức nào. Mà Cự Linh Giới ta, tới nay cũng chỉ phân liệt, vô pháp sáp nhập."

"Chỉ có phân liệt, vô pháp sáp nhập?" Đường Kiếp hỏi.

"Đúng, chỉ có phân liệt, vô pháp sáp nhập." Cự Linh Vương trả lời: "Đã từng Cự Linh Giới, rộng lớn vô biên, so với Cự Linh Giới hiện tại càng lớn hơn. Nhưng mà, giới này lại một mực vẫn ở trong quá trình phá nát, những mảnh vỡ đại lục kia, tới nay cũng không thể trở về tinh giới của chúng ta. Ngươi có biết, những mảnh vỡ đại lục vỡ ra kia cuối cùng đều trôi tới đâu không?"

"Trôi tới đâu?" Trong miệng Đường Kiếp hỏi, trong lòng cũng đã không tự chủ được nổi lên một cái đáp án.

Cự Linh Vương nở nụ cười:

"Hồng Hoang Đại Lục.".

================================================================================

Chương 76: Xung kích

Chương 76: Xung kích

"Hồng Hoang Đại Lục. . ." Trong miệng Đường Kiếp nhẩm nhẩm cái từ này, trong đầu đã huyễn sinh ra một bức tranh.

Đã từng, thế giới Tinh La Đại Thiên Giới này, tinh giới lớn nhất là Cự Linh Giới.

Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, Cự Linh Giới bắt đầu phá nát.

Thế giới đang không ngừng băng diệt, một phiến lại một phiến đại lục từ Cự Linh Giới tách ra.

Bọn chúng tại trong hư không phiêu đãng, va chạm, tổ hợp, trọng tân sinh thành, tại trong quá trình này thậm chí lại gia nhập thêm những tinh giới khác. Dần dần, một cái tinh giới hoàn toàn mới đã sinh thành.

Nó không ngừng phát triển, không ngừng lớn mạnh, khởi đầu còn chỉ là một cái tiểu tinh giới, đến lúc sau nhưng đã biến thành một cái thế giới khổng lồ. Cùng đối ứng với đó, là Cự Linh Giới không ngừng héo rút.

Liền như tinh giới càng lớn, tu giả càng mạnh đồng dạng. Theo Cự Linh Giới suy lạc, cự nhân sinh sống trên nó cũng đang từ từ suy nhược.

Một cái cựu bàng đại thế giới sa sút, một cái tân thế giới từ từ bay lên.

Một màn tình cảnh này được tái hiện dường như chân thực tại trong đầu Đường Kiếp, tuy rằng chỉ là bản thân tưởng tượng ra, nhưng cũng vận chuyển như chân thực, cũng trong nháy mắt diễn hóa ra ngàn vạn năm tháng tuế nguyệt biến thiên, thẳng tới cuối cùng hình ảnh dừng lại tại hiện tại.

Hai mắt Đường Kiếp híp lại, cười khẽ.

Hắn nói: "Nguyên lai là như vậy, không trách. . . Hồng Hoang Đại Lục cùng Cự Linh Giới gần như vậy đây."

Cự Linh Vương trả lời: "Trước đây không có gần như vậy, thế nhưng gần một vạn năm nay, nó đã di động về phía Cự Linh Giới khoảng cách mười tinh niên."

"Thật sao." Đường Kiếp nhàn nhạt đáp một tiếng.

Suy nghĩ một chút, hắn lặp lại lời nói lúc trước: "Ta cần Cự Linh tộc điển tịch, chuyện cũ . Còn những Ma tộc kia, không cần lo lắng. Tê Hà Giới ta tự sẽ giải quyết bọn chúng."

"Giải quyết?" Ngoài ý muốn, Cự Linh Vương cũng không có biểu hiện ra nên có vui sướng, trái lại cười lạnh nói: "Ta tới nay chưa từng nghĩ tới ngươi có thể giải quyết Ma tộc. Tê Hà Giới chỉ cần có thể giúp Cự Linh Giới ta kéo dài quá trăm năm Ma kiếp này, bản vương đã thấy đủ."

Đường Kiếp mỉm cười: "Tại trên con đường Tê Hà Giới một đường tiến tới, cũng gặp phải rất nhiều tinh giới, có thật nhiều chưởng giới đại năng, cũng từng nói giống như ngươi. Bất quá cho tới bây giờ, Tê Hà Giới ta còn chưa từng giúp bất kỳ một giới kéo dài. . . Vũ trụ rất lớn, thời gian rất ngắn, ta không có nhiều thời gian có thể lãng phí như vậy."

"Đó là bởi vì ngươi chưa từng gặp qua Ma Chủ nào chân chính cường đại." Cự Linh Vương không khách khí trả lời: "Ngươi có biết, tiến công Cự Linh Giới ta chính là tồn tại nào không."

"Cửu Nạn Yêu Tăng, ta biết."

"Nhưng ngươi không biết hắn là cấp bậc Ma Chủ gì, đúng chứ?"

"Cấp bậc gì?"

"Ma Tôn!" Cự Linh Vương trả lời: "Xác thực nói, là một trong Cửu Đại Ma Tôn của Hồng Mông Giới."

Hồng Mông Giới chín mươi chín tên Đại Ma Chủ, thực lực cao thấp bất đồng, chín tên mạnh nhất, chính là cái gọi là Cửu Đại Ma Tôn.

Cửu Nạn Yêu Tăng, chính là một trong chín tên đó.

"Không trách ta lần này đến đây, nhìn thấy thế lực Ma tộc khí thế như hồng (cầu vồng), hóa ra còn là thế lực cấp bậc Ma Tôn." Đường Kiếp một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ cười cười.

"Đường Kiếp, ngươi là xem thường Ma Tôn sao? Cửu Nạn Yêu Tăng thần thông quảng đại, tu vi thông thiên, thủ hạ càng có vô số Ma Đầu vì hắn ra sức, thế lực cường đại, căn bản không phải một cái Tê Hà Giới của ngươi có thể so sánh. Hồng Mông Ma giới, thí dụ Đại Ma Chủ bị đánh bại đã xảy ra không ít, thế nhưng chuyện Ma Tôn chiến bại, còn chưa từng xảy ra!" Cự Linh Vương nghiêm mặt nói.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Cửu Nạn Yêu Tăng đã từng tiến công quá Cự Linh Giới? Vào lúc ấy, các ngươi không phải cũng chống đỡ được sao?" Đường Kiếp hỏi.

Trước đây trong Cửu Cung Mê Thiên Trận, từng trình diễn chuyện Cửu Nạn Yêu Tăng xâm lấn Cự Linh Giới.

Từ hình ảnh lúc đó cùng sự thực sau đó mà xem, Ma tộc tuy rằng hung hãn, Cửu Nạn Yêu Tăng nhưng cuối cùng vẫn chưa thể làm gì Cự Linh Giới.

Tại sao hiện tại, Cự Linh Vương lại kiêng kỵ như vậy?

Cự Linh Vương lắc đầu: "Ngươi tính sai rồi, Đường Kiếp, Cửu Nạn xâm lấn Cự Linh Giới ta đâu chỉ một hai lần."

"Cái gì?" Ba người tề kinh.

Cự Linh Vương đã nói: "Cho tới nay, Cửu Nạn xâm lấn đã có bốn lần. Thời điểm hắn lần đầu tiên xâm lấn, là tại chín ngàn năm trước. Khi đó hắn còn chỉ là một tên phổ thông Cao Đẳng Ma Tộc, liền Huyết Ngọc Liên Đài đều chưa nắm giữ. Lần thứ hai xâm lấn là tại sáu ngàn năm trước, khi đó hắn đã đã có tam biện liên đài (đài sen ba cánh), thực lực Địa Tiên, đã là một vị Tiểu Ma Chủ. Cảnh tượng Đường Kiếp ngươi nhìn thấy lần đó, chính là cuộc chiến xâm lấn Cự Linh Giới lần thứ hai của hắn. Lần tiến công gần nhất là ba ngàn năm trước, Huyết Ngọc Liên Đài của hắn liên sinh ngũ biện, tu vi Chân Tiên, đã là một vị Đại Ma Chủ. Trận chiến đấu kia, cũng là lần ta cùng Cửu Nạn chiến đấu kịch liệt nhất, tại trong lần chiến đấu kia, ta cùng Cửu Nạn song song trọng thương. Ngũ biện liên đài của hắn cố nhiên bị ta hủy mất hai cánh, Pháp Tướng Thiên Tí của ta cũng bị trọng thương. Nhưng tương tự là cuộc chiến đấu này, khiến chúng ta lĩnh ngộ tinh giới chân lý, câu thông thế giới bản nguyên, song song đột phá ràng buộc. Bây giờ ta thành tựu Bất Diệt Kim Cương Thể, đồng đẳng với Đại La Kim Tiên tu vi, hắn cũng thành tựu thất biện liên đài, Đại La nghiệp vị. Nhưng, đáng trách chính là, luận thực lực cá nhân, ta tuy vẫn như cũ không kém hơn hắn, luận lực lượng thuộc hạ, ta nhưng lại không cách nào sánh được hắn."

Cự Linh Vương nói trên mặt đã lộ ra oán hận chi sắc.

Thành tựu Đại La Cửu Nạn Yêu Tăng, tại Hồng Mông Giới địa vị đã không hề tầm thường, mặc dù tại trong đám Đại Ma Chủ cũng là đại nhân vật số một số hai. Trước đây không lâu hắn càng là dựa vào Huyết Ngọc Liên Đài đánh bại một vị chí tôn Hồng Mông Giới, trở thành tân Ma Tôn, triệt để đặt vững vị trí của chính mình, bộ hạ bởi vậy đại tăng, thực lực biểu trướng chưa từng có.

Cự Linh Vương dựa dẫm Cự Linh nhất tộc tiên thiên tố chất cùng Binh Chủ để lại Chiến Hoàng Đồ Lục có thể không sợ Cửu Nạn, thế nhưng bộ tộc Cự Linh của hắn đối mặt Hồng Mông đại quân, nhưng lại không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Một phương thế yếu, một phương trưởng thành, tình huống này như vậy kéo dài, tự nhiên là Cự Linh Giới đại bại thua thiệt, mới khiến cho Cự Linh Vương rơi xuống mức độ khốn thủ Hãm Không Sơn.

Thời khắc này nghe được Cự Linh Vương giới thiệu, Đường Kiếp nói: "Bên người Cửu Nạn, liệu còn có Đại La Ma Chủ nào khác?"

"Có hai tên, đều là Đại Ma Chủ."

Không phải mỗi vị Đại La đều là Ma Tôn.

Cửu Nạn chân chính đáng sợ chính là hắn tại trong đồng giai vẫn luôn có thể xưng là vô địch tồn tại, cho tới hắn vừa thăng cấp liền lập tức quét ngang tiền bối, trở thành tân vương giả, điểm này cùng Đường Kiếp rất giống.

Đường Kiếp gật gật đầu: "Đã minh bạch, lấy hai đối với bốn, cuộc chiến này còn không phải không thể đánh."

Cự Linh Vương kinh ngạc: "Ngươi vẫn như cũ cho rằng ngươi có thể thắng?"

Đường Kiếp trả lời: "Chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu là. . . Ngươi. . . Có còn dũng khí chiến đấu hay không?"

Cự Linh Vương ngạc nhiên.

Hắn nhìn hướng Đường Kiếp, Đường Kiếp cũng đang nhìn hắn, ánh mắt bình tĩnh, nhưng mang theo một loại không gì sánh kịp tự tin.

Đó là tự tin thuộc về cường giả, càng là tự tin thuộc về dũng sĩ.

Thứ trước bất quá là một người đối với lực lượng tự mình mê tín, thứ sau mới là khí phách một cái đại năng chân chính nên có —— vô luận thiên băng địa liệt, ngã tự tiếu diện tương nghênh.

Cự Linh Vương cũng ngây người.

Hắn không biết là cái gì khiến Đường Kiếp không để ý sự cường đại của Cửu Nạn như vậy.

Là mù quáng tự tin? Vẫn là trời sinh tự phụ? Hoặc là chỉ là như hắn nói, là dũng khí chiến đấu thiên phú?

Chỉ có Đường Kiếp biết, khi một người đã lấy Thiên Đạo là địch, lấy phản Thiên làm nhiệm vụ của mình thì, xác thực đã không cần để ý bất kỳ đối thủ cường đại nào.

Bất luận đối thủ cường đại đến đâu, cũng sẽ không mạnh hơn Thiên Đạo.

Bất luận hung hiểm thế nào, đều không thể so với hung hiểm trong khoảnh khắc Thiên Đạo gạt bỏ vừa nãy.

Khi ngươi đã đứng tại mặt đối lập của thế giới, cùng toàn bộ thế giới đối nghịch thì, chỉ là một con châu chấu nhảy lên tại một cái góc thế giới, dù cho mạnh hơn lại há có thể động được tâm ngươi?

Đương nhiên, Đường Kiếp vẫn chưa quên bản thân cũng chỉ là một con châu chấu khác, hắn sẽ không vì thế coi thường Cửu Nạn, nhưng muốn hắn bởi vậy sợ hãi Cửu Nạn, vậy thì không có khả năng.

Trước đây không có, hiện tại sẽ không, sau đó liền càng sẽ không.

Hắn nói: "Không có vấn đề gì nữa, ta liền phát mệnh lệnh."

Đường Kiếp nói xong đã lấy ra một tấm bùa nhen lửa.

Truyền tấn phù kia hóa thành một vệt lửa biến mất tại không trung.

Theo một vệt lửa này biến mất, trong hư không phương xa, Tê Hà Giới, Trích Tinh Tháp.

Đỉnh tháp đột nhiên sáng lên một phiến hồng quang.

Thân ảnh tháp linh chi viên đã tại trên đỉnh tháp hiển hiện, hiển lộ ra uy thế cường đại đại đạo thần binh đặc hữu.

Nó đứng thẳng tại trên đỉnh tháp, đứng tại bên ngoài Kim Diễm Cương Phong, đứng tại biên giới tinh giới cùng hư không giao tiếp, nhìn phương xa Cự Linh tinh giới, phát xuất tiếng hô cuồng dã:

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

"Giới Chủ có lệnh, tiến công!"

Một tiếng lại một tiếng hô hào, toái vân liệt không, chấn động trường dã, dưới tác dụng của Nguyệt Hoa Luân, hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.

"Tiến công!"

"Tiến công!"

"Tiến công!"

Tiếng hô cuồng bạo tùy theo từ khắp nơi Tê Hà Giới vang lên.

Nương theo tiếng gầm cuồng dã này, là một phiến lại một phiến trận văn lóe sáng.

Toàn bộ Tê Hà Giới, khắp nơi đều có trận văn đang nhấp nháy, đang lấp lánh, đang phát ra quang mang xán lạn.

Vậy là toàn bộ tinh giới đều tại một khắc này toả ra ánh sáng chói lọi.

Đặc biệt là tại chỗ trung ương phía trên tinh giới, có một phiến quang mang tập trung khu. Nó ngưng tụ ra tối hùng hồn năng lượng quang trụ, xuyên phá thương khung, thẳng vào chân trời, cuối cùng "Ầm" một tiếng hóa thành một phiến hỏa diễm tại trong hư không tản ra, liền như là một cái pháo hoa siêu cấp tại thiên không nở rộ. Tại trong hỏa quang hừng hực này, một con khổng lồ cự thú thoát đỉnh mà ra.

"Hào!"

Hướng về trong thiên địa phát xuất kinh khủng nhất khiếu thanh.

Nanh Thú!

So với quá khứ, Nanh Thú trở nên càng thêm to lớn, cũng càng thêm uy mãnh.

Tại dưới Nanh Thú này lôi kéo, Tê Hà Giới hướng về Cự Linh Giới rời đi, vô số tu giả giá ngự hư không phi toa xuất hiện tại thiên không, phát xuất như sóng biển * thét gào:

"Giết chết Ma tộc!"

"Chửng chính giới ta!"

"Tê Hà vô địch!"

"Giới Chủ vĩnh hằng!"

Một tiếng tiếp theo một tiếng hô hoán phá thiên chấn nguyệt, rung chuyển tinh quang. Tại trong trận trận tiếng hô này, từng vị Tiên Đài cấp bậc đại năng tiên phong bắt đầu hướng tới Cự Linh Giới phía trước thi pháp.

Ánh sáng của tiên pháp thần thông phá không mà lên, từ trong tinh không xa xôi trực tiếp thiểm hiện, tại sau khi lôi ra từng cái từng cái thật dài duệ vĩ, đánh về thiên không Cự Linh Giới. Liền như hỏa pháo oanh minh, trên mặt đất Cự Linh Giới, nở rộ ra một phiến lại một phiến hỏa diễm quang hoa, như đại địa hồng liên * óng ánh nở rộ.

Tiếp theo là từng chiếc từng chiếc hư không phi toa, giống như tinh hạm từ trong hư không phi xuất, từng giá từng giá Thái Hư Không Du Pháo trang bị tại trên phi toa sáng lên cự đại năng lượng quang hoa, bắt đầu hướng tới mặt đất oanh kích. Những quang diễm này không cường đại bằng thần thông tiên pháp của đám Tiên Đài đại năng kia, nhưng thắng ở dày đặc, càng nhiều "Lửa đạn" tại trên mặt đất Cự Linh Giới nở hoa, tạc tán ô vân, tạc liệt thiên không.

Cuối cùng là những tu giả tu vi thấp hơn kia, tại một khắc phi toa xuyên qua tầng cương phong đồng thời hiện thân, hướng tới phía dưới trút xuống pháp lực của chính mình.

Tại trong khoảnh khắc đó, đại triều do các loại pháp thuật thần thông tạo thành như hồng phong cự lãng * từ trong thiên không phun trào, ập xuống, trải khắp trên Cự Linh Giới thiên không..

================================================================================

Chương 77: Quân thế

Chương 77: Quân thế

Cự Linh Giới.

Nơi này đã biến thành Ma tộc thế giới.

Hắc ám che đậy thiên không, ma khí ô nhiễm đại địa.

Đâu đâu cũng có Hồng Mông ma vật, tại phiến đại địa này tứ ngược. Bọn chúng tại trên phiến thổ địa này tán loạn, tìm kiếm tất cả đồ ăn có thể nhét vào miệng. Trải qua tháng năm hắc ám, khiến ma vật tham lam tất cả tài nguyên sinh tồn, cũng mãi mãi ở trong trạng thái đang điên cuồng cướp đoạt.

Tuyệt đại đa số ma vật đều nắm giữ năng lực cấp tốc phân giải tư nguyên, đề thăng chính mình, đây là căn bản giúp chúng sinh tồn được tại Hồng Mông Giới tài nguyên cằn cỗi. Tài nguyên phong phú chính giới khiến cái đặc tính này của ma vật đạt được rất lớn phát huy, bọn chúng hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang ăn uống, cũng nhanh chóng đề thăng thực lực bản thân. Khi thực lực đạt tới trình độ nhất định thì, liền thông qua sinh sôi, phân liệt hoặc phương thức khác chế tạo ra tân Ma tộc. Thế lực Ma tộc bởi vậy cấp tốc mở rộng.

Thế nhưng ngày hôm nay, sinh mệnh rốt cục đến mùa thu hoạch.

Tiếng hô gào phá không mà đến phảng phất như lôi bạo tại thiên không vang lên, hấp dẫn đến vô số ma vật chú ý.

Bọn chúng ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong thiên không một điểm quang lượng sáng lên.

Liền như là một cái thái dương chính đang bùng nổ ra bản thân quang cùng nhiệt, rất nhanh, trong thiên không liền bốc cháy lên một phiến hỏa diễm, tiếp theo là mảng lớn hỏa vũ từ trời giáng xuống, mang theo khí tức phần diệt tất cả, lạc hướng hạ phương.

Tiếp đó là càng nhiều hỏa vũ lưu tinh bắt đầu xuất hiện, cái này tiếp theo cái kia, thịnh phóng ra tưng bừng hỏa diễm, vẽ lên khắp thiên không một màn hoa lệ mà tươi đẹp sắc thái.

Một hồi tử vong thịnh yến chính thức bắt đầu.

"A! ! !"

Rất nhiều Ma tộc đồng thời phát xuất sắc nhọn tê khiếu, tại trong hoàn cảnh gian nan nhất sinh tồn được Ma tộc, có thiên tính hết sức hung ác tàn nhẫn, mặc dù đối mặt khủng bố phảng phất tận thế thiên kiếp, cũng có một trái tim thiết huyết hiếu chiến vĩnh viễn không bao giờ lui.

Trong tiếng gào thét điên cuồng, rất nhiều Ma tộc đã đội đỉnh đầu bão táp hỏa diễm bay người lên, hướng tới thiên không bắt đầu phóng thích lực lượng của chính mình.

Ma khí tịch quyển, ma diễm thao thiên.

Lượng lớn ma công, pháp thuật, thần thông chen chúc mà ra, từ dưới lên trên, như sóng biển gào thét mà lên, cùng chân trời hỏa vũ va chạm, bùng nổ ra một phiến xán lạn ngời ngời kỳ cảnh.

Bất quá tiến công từ dưới lên trên, nhất định là chịu thiệt.

Diễm pháp dư triều hầu như đều là hướng về phía dưới tuôn tới, trong sóng biển cuộn trào, lượng lớn ma vật chịu đến diễm triều này công kích tại chỗ chết đi.

Cái này cũng chưa tính, nương theo sau pháp thuật triều cường khủng bố kia, là vô số hư không phi toa từ trong tầng cương phong màu xám bay ra.

Loại bảo vật này do Đường Kiếp tự thân thiết kế, lấy tài nguyên trân quý từ trong vô tận tinh không sưu tập đến luyện chế mà thành, liền cương phong cũng có thể chống lại, có lực phòng ngự cường hãn không gì sánh kịp.

Đẩy quần ma loạn vũ hắc triều, đám hư không phi toa mạn thiên phi vũ, bắn ra một vòng lại một vòng lửa đạn, Oanh minh (nổ vang) quang trụ rơi trên mặt đất, vô tình đem từng con từng con ma vật xé thành mảnh vỡ.

Đám ma tộc chưa từng gặp loại bảo vật này, tốc độ vừa nhanh, hỏa lực lại mãnh, tự thân rắn chắc bền bỉ vô cùng, trong lúc nhất thời bị đánh cho chạy trối chết.

Đương nhiên cũng có hung hãn Ma tộc tạo thành đội hình nghênh chiến, bất quá đối mặt chỉ là hỏa lực càng thêm hung mãnh cùng chiến thuật biến hóa càng thêm quái dị. Từng chiếc từng chiếc hư không phi toa phá không mà đến, dựa dẫm bản thân cao tốc nhanh chóng xen kẽ tại trong quần ma, không ngừng cắt chém trận hình của đối phương, đem chúng nó phân cắt thành khối, khiến cho chúng nó khó mà liên thủ. Loại chiến thuật nhanh chóng xen kẽ phân cắt kẻ địch này đã từng chỉ tồn tại ở trong phàm nhân, tại trong tu giả chiến tranh cực kỳ hiếm thấy, chỉ vì tu giả rất khó tại trong cao tốc như vậy duy trì đội hình cùng phối hợp tác chiến, nhưng tại thời khắc này mượn hư không phi toa thực hiện được rồi.

Hư không phi toa liền như là chiến mã của tu sĩ, bọn họ giá ngự phi toa, nhanh chóng xuyên hành tại trong quần ma, khiến Ma tộc khó có thể hình thành hữu hiệu liên hợp, đồng thời hỏa lực cường đại trên phi toa thì đối với Ma tộc tiến hành áp chế, các tu sĩ lại nhân cơ hội thu gặt đầu người.

Đám ma tộc phát hiện, đây là một cái Nhân tộc đội ngũ bọn chúng chưa từng gặp qua.

Đối mặt Ma tộc, bọn họ hoàn toàn không sợ, trái lại tùy ý kiêu ngạo, tung hoành lui tới, thoả thích tàn sát. Liền giống như Ma tộc là dê cừu bọn họ nuôi nhốt vậy, hoàn toàn không thèm để ý Ma tộc hung ác cùng cường đại.

Chỉ là vừa đối mặt, Ma tộc liền bị đánh cho choáng váng!

Đây là loại Nhân tộc gì? Bọn chúng từ đâu nhô ra?

Trong lòng hết thảy Ma tộc đều nổi lên đồng dạng ý nghĩ.

Bọn chúng đã từng tung hoành thiên giới, Nhân tộc nhìn thấy bọn chúng liền như chuột thấy mèo, không nghĩ tới Nhân tộc gặp phải hôm nay, giết ma lại như làm thịt chó.

Bọn chúng đương nhiên không biết, tại quá khứ những năm này, tu sĩ Tê Hà Giới đã cùng Ma tộc đánh qua quá nhiều lần chiến dịch.

Hơn nữa cùng những Nhân tộc khác bất đồng, chính là những tràng chiến tranh này kẻ thắng lợi đều là bọn họ.

Điều này khiến Tê Hà nhân tộc từ lâu quên Ma tộc cường đại, quên bóng tối Hồng Mông Ma tộc cấp cho bọn họ.

Bọn họ biết, Ma tộc cũng là sinh mệnh, cũng sẽ tử vong, thậm chí cũng sẽ khiếp đảm sợ hãi!

Bọn họ biết đặc điểm của Ma tộc, biết thói quen của chúng.

Bọn họ biết tuy rằng cường đại, thế nhưng bọn chúng thiên tính hỗn loạn không am hiểu phối hợp. Chỉ cần xông vào cắt ra trận hình của chúng, bọn chúng liền sẽ rất dễ dàng hỗn loạn, thậm chí sẽ tự giết lẫn nhau; bọn họ biết Ma tộc tuy rằng hung hãn, thế nhưng bọn chúng cũng có thứ bản thân sợ hãi, chỉ cần tìm đúng thứ bọn chúng thiên tính sợ hãi, càng có thể khiến bọn chúng khủng hoảng mà mất đi chiến ý; bọn họ còn biết, Ma tộc tuy rằng đông đảo, nhưng giữa bất đồng chủng tộc thường thường cũng có cừu hận, nếu như có thể lợi dụng được, thường thường có thể mượn lực đả lực; bọn họ thậm chí còn biết, Ma tộc phải cùng dạng Ma tộc nào phối hợp mới đáng sợ nhất, mà có chút Ma tộc một khi đặt cùng một chỗ, lại là tai nạn đối với chính bọn chúng. . .

Bọn họ hiểu rõ Ma tộc, thậm chí so với chính bản thân bọn họ còn rõ hơn!

Đây là một nhánh tu sĩ bộ đội cùng Ma tộc đánh vô số lần chiến tranh đều đạt được thắng lợi, bọn họ đấu chí sục sôi, tự tin mười phần, đồng thời khát vọng sát lục Ma tộc.

Không chỉ là bởi vì cừu hận, càng bởi vì thiết trí công huân cùng chế độ khích lệ của Bình Hải Đại Trận, đã kích phát đấu chí nhiệt tình của vô số tu sĩ.

Một tướng công thành vạn ma khô!

Tương lai rực rỡ của vô số tu sĩ anh dũng, liền xây dựng tại trên thân những ma tộc này, điều này làm cho bọn họ có thể nào không tích cực, có thể nào không anh dũng?

Trong thiên không tung hoành tu sĩ Tê Hà thân ảnh, quang hoa phi tốc qua lại hư không, thành phiến thành phiến hỏa diễm, hải thủy, thành tấn thành tấn thương tổn nện xuống.

Rơi vào núi lớn, rơi vào biển rộng, rơi vào tùng lâm, rơi vào thảo nguyên, cũng rơi vào trên đầu vô số ma vật.

Phảng phất tận thế thiên kiếp đến!

Tại trong đại chiến cấp bậc diệt thế này, chiến lực cá nhân có vẻ không còn trọng yếu như vậy, mặc ngươi Thiên Tâm cũng được, Tử Phủ cũng được, tại bên trong pháp thuật hỏa diễm, thần thông lãng triều kia, đều như một con cá vô lực, chỉ có thể theo sóng lớn chìm chìm nổi nổi.

Có lẽ chỉ có đến Tiên Đài cấp bậc tồn tại, mới có thể tại bên trong đại chiến này có lực lượng xoay chuyển càn khôn, chí ít có thể quyết định một cái địa khu tồn vong.

Một tên Địa Tiên cấp Ma Đầu đối thiên phát xuất kiêu ngạo chí cực gầm rống.

Đây là một con thân người đuôi rắn, sừng nhọn nhô cao Ma tộc, hắn phi thân lên trời, đuôi rắn khổng lồ như phá thiên chi tiên (roi) quất hướng không trung.

Chỉ là một đuôi, thiên không liền nứt ra một cái khe lớn, làn sóng hỏa diễm vọt tới càng là đều bị dẫn vào bên trong vết nứt này.

Đồng thời ma đầu kia đã gằn giọng nói: "Nhân loại, còn không chết đi cho ta!"

Trong tiếng cười lớn, hai tay mở ra, đối không một trảo.

Chính gặp lúc này một đài hư không phi toa xuyên qua cương phong, từ trong tầng mây màu xám hiện thân.

Song trảo của Ma đầu kia đã chụp tại trên phi toa, càng mạnh mẽ chặn lại phi toa khiến cho vô pháp động đậy. Lửa đạn phi toa kia bắn ra đều đánh lên người hắn, cháy lên mãnh liệt lãng triều, ma đầu kia nhưng chỉ lung lay thân thể, hoàn toàn không thèm để ý, hiển lộ hết thực lực cường hãn. Thủ trảo hướng tới hư không phi toa kia dùng sức, hư không phi toa kia liền phát xuất một trận kèn kẹt tiếng vang.

Liền cương phong cũng có thể chống đỡ hư không phi toa, tại dưới lực lượng hùng hồn của ma đầu kia nhưng vẫn là dần dần không chịu nổi.

Rốt cục, phi toa triệt để biến hình, "Ca" một cái bị Ma Đầu kia vặn thành cái quẩy.

Ngay tại phi toa phá nát đồng thời, bên trong phi toa bắn ra bốn năm bóng người, chính là tu sĩ trong toa. Những tu sĩ này rất có kinh nghiệm, vừa phát hiện không tốt lập tức bỏ toa phi độn, mà phương hướng bỏ chạy lại từng người bất đồng.

"Chạy đi đâu!" Ma đầu kia thuận tay đem phi toa ném đi, đại thủ đã hướng một tên tu sĩ chộp tới, hư không vô tận tại trước tay hắn đổ nát hủy diệt, phạm vi vạn dặm phảng phất đều tại dưới một chưởng này. Tu sĩ xui xẻo kia xuất ra nhiều loại thủ đoạn nhưng cuối cùng chạy không thoát được, hét thảm bị ma đầu kia một chưởng vồ chết.

Chỉ là thu tay về, ma đầu kia lại nhìn những người khác, lại phát hiện mấy tên tu sĩ khác không ngờ nhân cơ hội trốn xa.

Hắn đường đường Tiên cấp Ma Đầu tự thân ra tay, dĩ nhiên cũng bất quá phá huỷ một chiếc phi toa, giết chết một cái tu sĩ. Đối với người khác mà nói, đại ma đầu này đó là thực lực cường hãn, thủ đoạn thông thiên, đối với hắn mà nói, nhưng quả thực chính là nhục nhã.

Vấn đề là hắn muốn giải quyết nhục nhã này cũng không làm được, bởi vì sau một khắc, trong tầng mây đã dò ra một cánh tay trảo hướng bản thân.

Chỉ là cảm thụ uy năng liền biết đó tương tự là một vị Địa Tiên đại năng hướng về chính mình ra tay.

"Lớn mật!" Ma đầu kia dữ tợn vung chưởng đánh ra, một hồi kinh thiên động địa va chạm bởi vậy triển khai.

Mà va chạm như vậy, tại Cự Linh Giới các nơi dồn dập trình diễn.

Đâu đâu cũng có xung phong chém giết, trong đó không thiếu lượng lớn Tiên cấp va chạm.

Vô số tiên nhân cùng ma đầu, thậm chí còn có Chân Tiên cấp tồn tại lẫn nhau tư đọ, toàn bộ Cự Linh Giới đều nhuộm thành một phiến huyết sắc thiên không.

Từng màn từng màn tình cảnh này lạc tại trong mắt Cự Linh Vương, hắn cũng là chấn động không ngớt.

Hắn đến cùng đối với Tê Hà Giới không biết, hoàn toàn không nghĩ tới Tê Hà Giới của Đường Kiếp đã có chiến lực mãnh liệt như vậy.

Phải biết đây không phải là âm mưu, hoàn toàn là cứng đối cứng va chạm, nhưng áp chế lại Ma tộc khí thế. Tuy rằng cũng có xuất kỳ bất ý, đột nhiên phát động duyên cớ, nhưng cuối cùng vẫn là Tê Hà nhân tộc thực lực cường đại.

Đây là một nhánh lâu năm thử thách thiết huyết tu quân!

Cự Linh Vương cũng không khỏi than thở nói: "Ngăn ngắn 1,400 năm, có thể có thành tựu như thế này, Đường Kiếp, ta phục ngươi."

Đường Kiếp nhưng lạnh nhạt nói: "Cự Linh Vương thoả mãn là tốt rồi. Nếu như thế, chúng ta đi thôi."

"Đi? Đi chỗ nào?" Cự Linh Vương ngạc nhiên.

"Đương nhiên là đi xem sách a." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi đã đáp ứng ta rồi."

". . ." Cự Linh Vương ngưng trệ. Hắn đương nhiên không phải muốn quỵt nợ, nhưng là hiện tại còn đang phát sinh chiến tranh không phải sao?

Ta thừa nhận tu quân của ngươi xác thực rất lợi hại, nhưng ngươi sẽ không cho là bằng vào những tu quân này liền có thể đánh bại Ma tộc chứ? Đây chính là thế giới của đại năng, thắng lợi cuối cùng vẫn như cũ quyết định trong tay các Đại năng.

Đường Kiếp đã nói: "Đi thôi, cuộc chiến tranh này, không phải tối hậu quyết chiến, ngươi ta đều không cần ra tay."

"Cái gì?" Cự Linh Vương choáng váng: "Ý của ngươi là. . ."

"Một hồi đột kích tuyên cáo chúng ta đã đến mà thôi, chiếm tiện nghi xong chính là thời khắc thu tay." Đường Kiếp bình tĩnh trả lời.

"Nhưng hiện tại các ngươi chính chiếm thượng phong, làm sao có thể nói lùi liền lùi? Chỉ cần một câu nói của ngươi, Cự Linh tộc ta lập tức sẽ lao ra, cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp!" Cự Linh Vương cũng gấp. Hắn bị Ma tộc đè lên đánh lâu như vậy, rốt cục nhìn thấy hi vọng thắng lợi, không nghĩ tới nhưng nguyên lai vẫn như cũ chỉ là nhất tràng không.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, dễ dàng như vậy liền có thể thắng chứ?" Đường Kiếp có chút đồng tình nhìn Cự Linh Vương, hắn có thể hiểu được tâm tình Cự Linh Vương, nhưng vẫn không thể không đả kích hắn: "Ma tộc số lượng quá nhiều rồi. Đây là một khối thịt béo lớn siêu cấp, cho dù thêm vào Cự Linh tộc, cũng không dễ ăn như vậy. Chớ gấp, từ từ ăn, luôn có thể tiêu hóa hết."

Đường Kiếp nói xong đã cất bước tiến lên , còn chiến trường, hắn cũng không để ý tới.

Chính như hắn từng nói, một hồi đột kích chiến mà thôi, không cần hắn chỉ huy.

Chiến tranh những năm này, Tê Hà Giới không chỉ có bồi dưỡng được thiết huyết tu quân , tương tự cũng bồi dưỡng được quan chỉ huy xuất sắc của bản thân.

Đường Kiếp hoàn toàn tin tưởng, bọn họ có thể đảm nhiệm được chức trách của chính mình..

================================================================================

Chương 78: Cửu Nạn

Chương 78: Cửu Nạn

Tổ Văn Đường.

Thế giới bên ngoài, sát thanh chấn thiên, trong Tổ Văn Đường, Đường Kiếp lại dù bận vẫn ung dung lật xem Cự Linh tộc điển tịch.

Cự Linh tộc nhân trọng vũ khinh văn, không thích đọc sách, vì vậy số lượng thư tịch không nhiều, mà lại đa số là ghi chép lịch sử, thiếu truyện ký sử thi.

Bất quá điều này cũng chính hợp nhu cầu của Đường Kiếp, thứ hắn muốn hiểu rõ, vốn là lịch sử chân thực của Cự Linh tộc.

Chiến tranh đánh ba ngày, Đường Kiếp tại trong Tổ Văn Đường đọc liền ba ngày.

Tại trong ba ngày này, Đường Kiếp đã đem lịch sử của Cự Linh tộc xem hết toàn bộ, đối với chủng tộc này rốt cục cũng đã có một cái khá là toàn diện hiểu rõ.

Liền ngay cả Đường Kiếp đều không nghĩ tới, nguyên lai lịch sử của Cự Linh tộc, đã từng huy hoàng như vậy.

Đây là một cái chủng tộc đã từng cực kỳ cường đại, tại thời kỳ viễn cổ, Cự Linh tộc mỗi một người đều là siêu tuyệt tồn tại có thể chiến thiên đấu địa. Vào lúc ấy bọn họ, không chỉ có nắm giữ vô địch thể phách, càng nắm giữ cường đại thần thông. Vào lúc ấy bọn họ, cũng không có hạn chế không cách nào rời khỏi Cự Linh Giới, vừa vặn ngược lại, bọn họ hành tẩu tại Tinh La Giới các nơi, chinh phục tinh không, đạp bình vũ trụ, đem sự oai phong của chính mình trải khắp mỗi một ngóc ngách vũ trụ này.

Vào lúc ấy Cự Linh tộc, chính là vô địch!

Nhưng không biết từ khi nào, tất cả bắt đầu thay đổi.

Đại lục của Cự Linh Giới bắt đầu phá nát, lực lượng của cự nhân cũng bắt đầu suy giảm, Cự Linh tộc đi hướng suy nhược. Cứ việc Cự Linh tộc nỗ lực thay đổi tất cả những thứ này, nhưng hết thảy đều là phí công. Huy hoàng của cự nhân không còn, vinh quang của cự nhân cũng đã chìm trong lớp bụi lịch sử. Đến giờ này ngày này, liền ngay cả cự nhân đã từng hiển hách cũng chỉ có thể lật khắp cả sách sử mới có thể tìm được một tia vết tích.

Đám cự nhân hiện tại, sợ là từ lâu đã quên sự cường đại của tổ tiên. Liền ngay cả bản thân Cự Linh Vương cũng chỉ biết cự nhân đã từng rất mạnh, cũng không biết cự nhân từng một thời thống trị vũ trụ này.

Ngày hôm nay, Đường Kiếp lật qua một quyển Cự Linh sử thư cuối cùng, toàn bộ lịch sử liên quan tới Cự Linh tộc, tại trong đầu hắn đã tạo thành một bức tranh ghép hoàn chỉnh. Có thể nói hắn giờ phút này, sợ là so với Cự Linh tộc còn hiểu rõ Cự Linh tộc hơn.

Khép lại trang sách, Đường Kiếp như có suy tư gõ gõ án thư, đang suy nghĩ gì đó.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một âm thanh: "Giới Chủ, thuộc hạ có việc khởi bẩm."

"Vào đi." Đường Kiếp thoải mái trả lời.

Một tên Tử Phủ tu sĩ đã đi vào nội đường.

Từ khi Tê Hà Giới bắt đầu đánh vào Cự Linh Giới, Hãm Không Sơn liền bắt đầu đối với tu sĩ Tê Hà mở ra, bây giờ bộ phận Tê Hà tu sĩ phụ trách đưa tin đã có thể tự do thông hành Hãm Không Sơn.

Tu sĩ kia đi tới trước người Đường Kiếp quỳ xuống, nói: "Bẩm Giới Chủ, sơ chiến thắng lợi, giết chết Ma tộc sáu mươi bốn vạn, trong đó cấp thấp ma vật năm mươi vạn, trung đẳng ma vật hai mươi vạn, cao đẳng ma vật hơn bốn vạn, ngoài ra trảm sát Cao Đẳng Ma Tộc hơn ngàn, Ma Đầu bốn tên. Bên ta tổn thất Hư Không Phi Toa 2,326 chiếc, trọng thương 7,400 chiếc, thương nhẹ 46,000 chiếc. Bên ta tổn hại tu sĩ 6,400 người, trong đó tám thành là trung đê giai đệ tử."

"A." Đường Kiếp ung dung thong thả đáp một tiếng: "Làm được cũng không tệ lắm."

Sáu ngàn đối với bảy mươi tư vạn, tương quan chiến tổn như vậy phóng tầm mắt Tinh La Thiên Giới, cũng tìm không ra mấy cái có thể sánh ngang. Huống hồ bây giờ Tê Hà Giới số lượng tu giả từ lâu đột phá trăm vạn, đồng thời mỗi năm đều đang xuất hiện càng nhiều tu giả, hơn sáu ngàn người tổn thất hoàn toàn tại trong phạm vi có thể chịu đựng.

Nếu như nói có cái gì không được hoàn mỹ, đó chính là trong bảy mươi tư vạn Ma tộc này, cấp thấp ma vật quá nhiều, rất có hiềm nghi góp cho đủ số, thật muốn tính ra, vẫn là hơn bốn vạn cao đẳng ma vật, hơn một nghìn cao cấp Ma tộc cùng bốn cái Ma Đầu kia càng có giá trị.

Từ phương diện này mà nói, đối phương cũng xác thực chưa xuất toàn lực.

"Cửu Nạn đã xuất thủ chưa?" Đường Kiếp hỏi.

Tu sĩ kia lắc đầu: "Không có. Không chỉ có hắn không có ra tay, liền ngay cả mấy tên Đại Ma Chủ dưới tay hắn cũng không thấy xuất động, vì vậy bên ta mới có thể thắng nhẹ nhõm như vậy. Đương nhiên, liền coi như bọn chúng đã xuất thủ, có đòn sát thủ Giới Chủ lưu lại, cũng không chiếm được chỗ tốt."

Câu cuối cùng này lại là trần trụi nịnh hót.

Đường Kiếp cũng không để ý lắm, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Thế cục hiện tại thế nào?"

"Bẩm Giới Chủ, hiện nay đã thu hồi một dải Tam Sơn Bình Nguyên, cùng Hãm Không Sơn hô ứng lẫn nhau. Vân tổ sư lĩnh tu quân tự thân đóng quân tại Tam Sơn Bình Nguyên, thành lập hệ thống phòng ngự, phu nhân thì lĩnh người bắt đầu thành lập trận pháp, dẫn truyền ma khí, tịnh hóa đại địa, đem lực lượng của Bình Hải Bát Trọng Thiên dẫn dắt đến Cự Linh Giới."

"Hô ứng lẫn nhau cái rắm, rõ ràng chính là đoạt một khối đất lệ thuộc, còn là một khối phế địa cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên cải tạo, làm không cẩn thận còn sẽ trở thành tử địa, cũng đáng giá khoe." Đường Kiếp không khách khí chọc thủng từ ngữ trau chuốt của tu sĩ kia, làm cho tu sĩ kia mặt đỏ tới mang tai. Đường Kiếp đã nói: "Cửu Nạn tâm rất lớn a. Hắn cố ý không ra tay, thậm chí khoan nhượng chúng ta đại sát tứ phương, nhường ra một vùng cho chúng ta, đây là muốn dẫn chúng ta nhập cốc. . . Hắn là muốn một hơi nuốt lấy chúng ta đây."

Nếu như sơ chiến thất bại, Tê Hà Giới hơn nửa sẽ không tận khiển binh lực vào Cự Linh Giới, khả năng càng lớn vẫn là lấy Tê Hà Giới làm thị trấn,

Nhưng nếu đã thắng lợi, còn đánh hạ một vùng, dĩ nhiên là phải tiến trú, phái binh, thậm chí xây dựng cứ điểm, kiến thiết thành trì, tịnh hóa đại địa, chỉnh đốn lại tài nguyên.

Đầu nhập tâm huyết càng nhiều, cũng là càng không dễ dàng rời khỏi, cũng là càng thuận tiện một ngụm nuốt sạch.

Đường Kiếp nhân vật cỡ nào, liếc mắt đã nhìn ra nguy cơ đằng sau thắng lợi này.

Bất quá ngược lại, coi như hắn nhìn ra, cũng không thể bởi vậy liền từ bỏ. . . Đánh thắng trận xong rụt đầu trở lại? Vậy sau này còn làm sao đánh?

Vì vậy đây là dương mưu của Cửu Nạn, bất luận Đường Kiếp nhìn ra hay không, cái tròng này hắn vẫn phải chui.

Tu sĩ kia cũng ngượng ngùng cười nói: "Giới Chủ tuệ nhãn, thủ đoạn của Cửu Nạn sao có thể lừa gạt được Giới Chủ. Bất quá nói đi nói lại, bảy mươi tư vạn Ma tộc a, liền như thế mất rồi, chỉ vì dụ Tê Hà ta nhập cốc? Coi như hắn có ngàn vạn ma quân, coi như trong này phần lớn đều là cấp thấp ma vật, cách ném như vậy cũng không tránh khỏi quá mức bạo tay chút chứ?"

Đường Kiếp ngự hạ (đối xử thuộc hạ) luôn luôn là coi trọng trí tuệ quần chúng, vì vậy bộ hạ hắn có ý kiến gì cũng phần lớn dám nói, không cần lo lắng nói nhầm cái gì.

Thời khắc này tu sĩ kia vừa nói, Đường Kiếp cũng hơi hơi trầm mặc một chút.

Hắn trầm tư chốc lát nói: "Cái mồi này xác thực có chút hơi lớn, tác phẩm lớn như vậy. . . Lẽ nào hắn còn có lực lượng nào đó chưa biết ?"

"Ta xem là có. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, người người đều có bài tẩy, Cửu Nạn Yêu Tăng thân là một trong Cửu Đại Ma Tôn, hẳn là từ lâu thống nhất ma khu của hắn. Muốn nói có một ít ma quân ẩn giấu, cũng không ngạc nhiên." Tu sĩ kia lại nói.

Đại Ma Chủ bình thường rất khó đối với ma khu của mình hình thành tuyệt đối thống nhất, như Mê Loạn Ma Khu của Nguyên Dục Ma Quân cũng không có hình thành thống nhất chi thế, có thật nhiều thế lực vẫn như cũ tự mình làm việc, đối với Đại Ma Chủ chỉ có khách khí trên lễ tiết, chính là nghe lời không nghe lệnh, vì vậy Nguyên Dục sau khi chiến bại mới phải thăm viếng từng cái, thậm chí cố ý để một ít Ma Chủ chịu chết, nguyên nhân chính là ở đây.

Thế nhưng Ma Tôn bất đồng, Ma Tôn đối với địa bàn ma khu của mình có thể nói là hoàn toàn nắm giữ, bất kỳ thế lực nào nằm trong ma khu của bản thân đều phải tuyệt đối phục tùng Ma Tôn. Không làm được điểm ấy, cũng không cần xưng tôn.

Ở tình huống như vậy, Cửu Nạn Yêu Tăng ngoại trừ ngàn vạn ma chúng mặt ngoài này ra, còn có một chút thế lực ẩn giấu cũng không kỳ quái.

Thời khắc này nghe xong tu sĩ kia lên tiếng, Đường Kiếp gật đầu nói: "Hoàn toàn có khả năng này, nhắc nhở Trưởng Lão Hội, nhất định phải lưu ý kỹ càng, mọi việc lưu thêm chút ứng biến hậu chiêu."

Hoàn cảnh quyết định tâm thái, tài nguyên trong tay nhiều rồi, sử dụng tới cũng sẽ hào phóng chút.

Cửu Nạn Yêu Tăng là cố ý cũng được, vô ý cũng được, thủ bút hắn ném ra đều mang ý nghĩa lực lượng bản thân hắn chưởng khống e rằng còn lớn hơn nhiều những gì biểu hiện ra, điều này cũng cấp cho Đường Kiếp cùng với những người nắm quyền hạ giới hiện nay một điểm nhắc nhở.

Nhưng điểm nhắc nhở ấy đến cùng trọng yếu bao nhiêu, sẽ mang đến kết quả như thế nào, lại khó có thể dự liệu.

Rất nhiều chuyện tại dưới tình huống tin tức không đủ là rất khó làm ra phán đoán. Bây giờ Đường Kiếp đã không còn là quá khứ Đường Kiếp, không thể ẩn nấp trong bóng tối tính kế người khác, mà là đứng thẳng ở ngoài sáng bị người tính kế. Mặc dù đa trí như hắn, cũng không thể phân tích ra mỗi cái khả năng, vì vậy hắn cũng không có nghĩ tới, cái thế lực ẩn nấp trong bóng tối kia là ngang ngửa, hay thậm chí càng mạnh hơn thế lực tồn tại bên ngoài.

Trước mắt hắn có thể làm, chỉ là chúc phúc tất cả mọi người tăng mạnh đề phòng.

Trước càng nhiều tin tức xuất hiện, hắn không thể nào làm được nhiều hơn. Bởi vì một điểm nghi ngờ liền rút tay rút chân không dám làm, đây không gọi cẩn thận, mà gọi sợ đầu sợ đuôi.

Tại sau khi đã thông báo việc này, Đường Kiếp lại nói: "Đúng rồi, ta đối với Cửu Nạn Yêu Tăng người này có chút hứng thú. Ngươi phái người sưu tập một thoáng tư liệu liên quan tới người này cho ta."

Tu sĩ kia cười nói: "Tư liệu về Cửu Nạn đã có sẵn, là phu nhân sai chúng ta sưu tập, đã mang đến."

"Ồ?" Đường Kiếp cảm thấy hài lòng.

Theo Đường Kiếp những năm này, Hứa Diệu Nhiên làm việc cũng dần dần trở nên kín kẽ không một lỗ hổng. Sau khi biết đối thủ lần này là Cửu Nạn, liền bắt đầu bắt tay vào sưu tập Cửu Nạn Yêu Tăng tin tức. Là một cái lão bài đại ma, lại là một trong Cửu Đại Ma Tôn, tư liệu về Cửu Nạn Yêu Tăng vẫn là tương đối đầy đủ.

Người này nguyên bản là một tên tu sĩ chính giới, chính là Kim Thân La Hán của Tây Thiên Đại Phật Quốc, Tu Di Thiên quần thể thế giới. Tu Di Thiên quần thể thế giới ngay tại phụ cận Cự Linh Giới, chính là tối tiếp cận vị trí Cự Linh Giới, cùng Hồng Hoang Đại Lục đối diện nhau qua Cự Linh Giới.

Tu Di Thiên quần thể thế giới lấy phật làm đầu, vì vậy Tu Di chư giới đều thờ phụng Phật tổ. Chủ nhân Tu Di Thiên Tây Thiên Phật Tổ tại trong toàn bộ một quần thể thế giới này đều là tồn tại chí cao vô thượng, bản thân tu vi thông thiên, càng là đã đạt đến Chứng Đạo tu vi.

Tây Thiên Đại Phật Quốc chính là một giới lớn nhất bên trong Tu Di chư giới, lại xưng Vạn Phật Chi Quốc, có miếu thờ mười vạn, dưỡng tăng ngàn vạn, tăng lữ tu luyện thành công nhiều vô số kể. Kim Thân La Hán chính là cấp bậc tương đối cao tầng trong đó, vị so Tử Phủ, quyền bính hùng hậu.

Cửu Nạn Yêu Tăng vốn là một viên phổ thông tiểu sa di của Thiên Bi Tự trong Tây Thiên Đại Phật Quốc, ngày tu võ kỹ, đêm đọc thiền học, thiên tư tu luyện bình thường, nhưng ở phật đạo thiền học lại rất có thiên phú, mười ba tuổi cùng người giảng kinh luận pháp liền không rơi xuống hạ phong, mười sáu tuổi càng là khai đàn giảng kinh, dẫn vô số tăng lữ hướng tâm.

Phật đạo khác với tất cả những thứ khác, không chỉ có giảng tu vi, càng trọng Phật học, đối với kẻ tinh thông Phật học tôn kính thường thường càng vượt quá kẻ thực lực hùng hậu. Nên những người tu vi thông thiên có thể xưng đại năng, người Phật học tinh thâm thì là đại đức.

Cửu Nạn Yêu Tăng vào lúc đó, biểu hiện ra chính là tiềm chất của một vị đại đức cao tăng.

Chỉ là vào năm mười tám tuổi, cũng không biết hắn đạt được kỳ ngộ gì đó, phương diện tu vi dĩ nhiên đột phi mãnh tiến, nhất nhật thiên lý, rất nhanh liền từ Linh Sư tiến vào Thiên Tâm cảnh, cũng tiếp tục bay vọt, tại năm sinh nhật hai trăm tuổi kia, chính thức thành tựu Tử Phủ, tốc độ còn nhanh hơn Đường Kiếp.

Lại quá ba năm, Thiên Bi Tự vị trí Đại Thừa Phủ đột nhiên phát sinh sự kiện giết người, một cái làng nhỏ hơn ba trăm người toàn bộ bị giết, trọn thôn tao ngộ huyết tẩy. Việc này chấn động Thiên Bi Tự, phái ra cao thủ điều tra. Nhưng mà ngay trong quá trình điều tra, lại trước sau phát sinh mấy sự kiện tương tự, thậm chí ngay cả tăng lữ tham dự điều tra đều tử thương thảm trọng.

Việc này kinh động Phật Quốc, thậm chí ngay cả một vị Bồ Tát Xuất Khiếu nghiệp vị đều chạy tới.

Sau khi trải qua cẩn thận điều tra thình lình phát hiện, hung thủ dĩ nhiên là Cửu Nạn.

Cũng chính là vào lúc đó, Cửu Nạn đột nhiên gây loạn, biểu hiện ra thực lực cường hãn vượt qua một tên Tử Phủ mới lên cấp, liền vị Bồ Tát tu vi cao hơn hắn hai cấp kia tại dưới tình huống không kịp đề phòng cũng bị trọng thương. May mắn được một vị Minh Vương phá không xuất thủ mới cứu lại được, thế nhưng Cửu Nạn Yêu Tăng lại mượn cơ hội chạy mất.

Từ đó về sau, Tây Thiên Đại Phật Quốc không còn thấy thân ảnh Cửu Nạn.

Thẳng tới ngàn năm sau, Hồng Mông Đại Kiếp tới, có người mới tại bên trong quân đoàn Hồng Mông Ma tộc nhìn thấy thân ảnh Cửu Nạn.

Vào lúc ấy, hắn còn chỉ là một cái Cao Đẳng Ma Tộc, chỉ huy một nhánh quân đội, chinh chiến sa trường..

================================================================================

Chương 79: Kế hoạch

Chương 79: Kế hoạch

Tê Hà Giới.

Khỏa tinh giới tân quật khởi này liền như là một vầng minh nguyệt, treo cao tại phía trên Cự Linh Giới, toả ra oánh oánh ánh sáng.

Trong Tham Thần Điện, Đường Kiếp đang gối trên đùi ngọc của Hứa Diệu Nhiên trầm tư.

Trở lại Tê Hà Giới đã một ngày, Đường Kiếp liền như thế một mực nằm tại trong lòng thê tử, hưởng thụ nàng ôn nhu.

Hứa Diệu Nhiên biết, là một cái thói quen của Đường Kiếp lúc rơi vào trầm tư.

"Chính là Cửu Nạn Yêu Tăng kia sao?" "Uhm." Đường Kiếp lười biếng đáp một tiếng.

Trầm mặc chốc lát, hắn nói: "Cự Linh Vương từng nói với ta, thêm vào lần này, Cửu Nạn Yêu Tăng đã tiến công Cự Linh Giới bốn lần. Nàng không cảm thấy kỳ quái sao? Những Ma tộc khác đều là nơi nào tài nguyên phong phú liền đi cướp nơi đó, chưa từng có đạo lý chuyên nhìn chằm chằm một chỗ mà đánh. Cửu Nạn người này, lại tựa hồ như tập trung Cự Linh Giới không tha."

Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Chàng không phải đã điều tra sao? Cự Linh Giới từng là tồn tại huy hoàng thời kỳ viễn cổ. Có lẽ, nơi này có cái gì để lại khiến Cửu Nạn lưu luyến."

Đường Kiếp nghi hoặc nói: "Đây chính là chỗ có vấn đề, bao nhiêu vạn năm qua đi, coi như có bảo bối gì, cũng sớm tiêu ma tại trong sông dài thời gian. Coi như thật sự có dị bảo gì đó chịu được sự ăn mòn của tháng năm, thời gian lâu như vậy, bản thân Cự Linh tộc cũng đã tìm đến dùng rồi, lại nơi nào đến phiên Cửu Nạn hắn đến phát tài?"

Hứa Diệu Nhiên gật gật đầu: "Đây xác thực là cái nghi vấn, nhưng cùng chiến cuộc hiện tại không có liên quan quá nhiều chứ? Phu quân nếu như muốn biết, cũng có thể đánh bại Cửu Nạn xong, bắt sống tên trọc đầu này, tự thân hỏi cho rõ ràng."

Hứa Diệu Nhiên trước sau như một đối với Đường Kiếp có vô tận tự tin.

"Không hẳn. . ." Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Từ trước mắt mà xem, Cửu Nạn người này tuyệt đối không đơn giản. Có thể tại trong vòng một vạn năm, ba ngàn năm tấn một cấp, mãi đến tận hiện tại thành tựu Đại La, có thể thấy phi phàm. Như muốn thắng hắn, liền cần đầy đủ hiểu rõ hắn."

Hứa Diệu Nhiên che miệng cười: "Chàng là đang khen chính mình sao? Đừng quên chàng thành tựu Đại La lại chỉ dùng 1,400 năm."

Đường Kiếp cũng nở nụ cười: "Ta có thể có thành tựu này, cùng Binh Chủ năm đó sắp xếp cùng một nhịp thở, còn cùng Tiên Đế cũng có liên hệ mật thiết, cũng không phải tất cả đều là cá nhân ta nỗ lực. Tình hình Cửu Nạn lại rõ ràng có chỗ bất đồng. Hắn không thể giống như ta, có hai cái tồn tại mạnh mẽ nhất thế gian này cung cấp trợ giúp, vậy hắn là làm thế nào thành tựu đến một bước này đây? Đừng quên năm đó, thiên phú của hắn về mặt tu luyện chỉ là bình thường, chỉ là sau đó mới dị quân đột khởi. . . Đây rõ ràng chính là hình tượng nhân vật chính a."

Hứa Diệu Nhiên ở cùng Đường Kiếp thời gian dài, cũng biết một ít cách nói quen thuộc của hắn, huống hồ hình tượng nhân vật chính lời này cũng không khó lý giải, nghe xong cười nói: "Như hắn là nhân vật chính, vậy cùng thời kỳ với hắn Tiên Đế, Binh Chủ lại tính là gì đây?"

Đường Kiếp đang định hồi đáp, đột nhiên ngẩn người, nói: "Cùng thời kỳ với Tiên Đế Binh Chủ?"

Lời này của Hứa Diệu Nhiên kỳ thực không tính chính xác, Cửu Nạn Yêu Tăng nghiêm ngặt nói cũng không phải tồn tại cùng thời kỳ với Tiên Đế cùng Binh Chủ, dù sao khi đó hắn mới vừa xuất thế, mà Tiên Đế Binh Chủ đã là nhân vật thành danh nhiều năm. Nhưng mặt khác, bọn họ lại xác thực là cùng thời kỳ. . . Cửu Nạn tồn tại tại trước khi Tiên Đế Binh Chủ biến mất!

Nói cách khác, đoạn thời gian Cửu Nạn nhập ma kia, vừa vặn chính là thời gian Vạn Giới Vương Đình biến cố, Tiên Đế giả chết, Binh Chủ đại diệt Vương Đình.

Trung gian này, có thể có liên hệ gì không?

Đầu óc Đường Kiếp bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

Đáng tiếc đối với chuyện này, bởi thời gian Vạn Giới Vương Đình phúc diệt quá xa xưa, cái gọi là một vạn năm trước chỉ là cách nói đại khái, bởi vậy cũng rất khó đối chiếu cùng chuyện của Cửu Nạn. Thế nhưng Đường Kiếp vừa nghĩ tới Binh Chủ tại trước khi diệt Vương Đình còn muốn trở lại Cự Linh Giới lưu lại truyền thừa, Cửu Nạn Yêu Tăng nhập ma xong bốn lần tấn công Cự Linh Giới, liền luôn cảm thấy trong này tựa hồ có thứ gì đang hình thành liên kết.

Nhất định phải biết tinh chuẩn thời gian Vạn Giới Vương Đình phúc diệt!

Trong đầu Đường Kiếp đã nổi lên cái ý niệm này.

Tiên Giới.

Toà nhân công tiểu thế giới lấy Vạn Giới Vương Đình làm trung tâm kiến lập này còn đang không ngừng mở rộng. Nó mỗi một lần kéo dài, đều nương theo lượng lớn tài nguyên tiêu hao. Cứ mỗi một tấc đất thành tựu, đều gánh chịu trận pháp tinh tế huyền ảo, trong thiên không thì ẩn chứa linh khí dồi dào.

Toàn bộ Tiên Giới đều lấy trình độ chế tác pháp khí tinh tế phát triển, mở rộng.

Đúng, đây chính là một kiện siêu cấp thần khí, nắm giữ lực lượng khổng lồ không gì sánh kịp. Mà hạt nhân khống chế cái kiện thần khí này, chính là Vạn Giới Vương Đình, hạt nhân của Vương Đình thì tại Vạn Tiên Bảo Điện.

Vạn Tiên điện.

Ngọc Thành Tử cao cứ trên Ngọc Thần Tọa, chính đang xử lý tin tức đến từ khắp nơi.

Hồng Hoang Đại Lục Ma tộc tuy đã chiến bại, nhưng chính như tình huống Đường Kiếp đã từng tao ngộ đồng dạng, Ma tộc là cuồn cuộn bất tận, chỉ cần bích lũy vẫn như cũ bạc nhược, liền sẽ không ngừng có Ma tộc tràn vào. Vì vậy sau đó chiến tranh vẫn không có đình chỉ. . . Ngọc Thành Tử cũng không có một cái tồn tại giống như Băng Hoàng giúp hắn ngăn chặn phiền phức sau đó.

Bất quá đối với Ngọc Thành Tử mà nói, những thứ này đều chỉ là phiền phức vặt vãnh.

Thời khắc này chính đang xử lý sự vụ, đột nhiên Ngọc Thành Tử "Ân" một tiếng, ngẩng đầu lên.

Tiên quan phụng hầu bên cạnh đã nhìn về phía Tiên Đế.

Ngọc Thành Tử vung tay lên nói: "Các ngươi hãy lui lại!"

"Tuân mệnh!"

Một đám người hầu dồn dập lui ra.

Nhìn thấy đại điện không người, Ngọc Thành Tử lúc này mới mặt âm trầm nói: "Đường Kiếp, ngươi muốn làm gì? Muốn trái với ước định hay sao?"

Bên trong thức hải, hình ảnh Đường Kiếp đã chậm rãi bay lên: "Ngọc Thành Tử, ngươi sốt sắng như vậy, hẳn là có đại kế hoạch gì đó sợ bị ta phá hoại?"

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Kế hoạch của ta, ngươi không phải đều nhìn ở trong mắt sao? Còn có thể có cái gì giấu giếm được ngươi? Những năm gần đây, kế hoạch duy nhất của ta chính là tiêu diệt Ma tộc."

Nghe nói như thế, trong lòng Đường Kiếp lại nổi lên một tia nghi hoặc.

Xác thực, hết thảy những gì hiện tại Ngọc Thành Tử làm đều chỉ là đang cùng Ma tộc tác chiến, làm việc đúng quy đúng củ, đại khái cũng chỉ có một trận Thiên Táng Nguyên, ít nhiều thể hiện ra một ít chút tài hoa chỉ huy của Ngọc Thành Tử. Nhưng Đường Kiếp biết, Ngọc Thành Tử khẳng định là đang giấu tài.

Vạn năm ngủ đông, một sớm trở lại, Ngọc Thành Tử tuyệt đối không thể lại từng bước từng bước tu luyện đề thăng, hắn nhất định sớm có kế hoạch của chính mình. Chỉ là bởi vì ý thức Đường Kiếp nhòm ngó ở bên, khiến cho Ngọc Thành Tử hành sự có rất nhiều cố kỵ, lúc này mới khắp nơi che lấp. Thế nhưng Đường Kiếp dám khẳng định, đừng xem ý thức phân thân hắn vẫn giám thị Ngọc Thành Tử, trong bóng tối Ngọc Thành Tử khẳng định cũng đang thông qua thủ đoạn khác làm ra an bài.

Thời khắc này Đường Kiếp vốn là vì Cửu Nạn một chuyện hiện thân, nhưng Ngọc Thành Tử biểu hiện lại rõ ràng quá độ, dĩ nhiên đuổi ra thủ hạ.

Phải biết đây chính là đối thoại tại trong thức hải, căn bản sẽ không bị người ngoài nghe được. Mà lấy trí tuệ của Ngọc Thành Tử, chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể vừa xử lý chiến sự, vừa cùng Đường Kiếp đối thoại, mà lại không cho bất luận người nào nhìn ra.

Cách hắn cho thủ hạ lui ra, rõ ràng thuộc về phản ứng quá độ.

Ngoài ra chính là lời nói của Ngọc Thành Tử cũng rõ ràng có chút nhược thế "Kế hoạch của ta ngươi không phải đều nhìn ở trong mắt sao còn có thể có cái gì giấu giếm được ngươi ngươi muốn trái với ước định phải không", những lời này là không giống một vị Tiên Đế sẽ nói ra.

Chẳng lẽ nói. . . Kế hoạch của Ngọc Thành Tử đã tên lắp vào cung sao?

Hoặc là nói, thời điểm bản thân thức tỉnh chính là một cái thời khắc mấu chốt nào đó trong kế hoạch của Ngọc Thành Tử? Vì vậy Ngọc Thành Tử vừa thấy mình tỉnh lại, lập tức khẩn trương lên.

Trong nháy mắt Đường Kiếp đã chuyển qua vô số ý nghĩ, trong miệng liền nói: "Chỉ là tại Hồng Hoang Đại Lục, lại giết không xong những Ma tộc kia."

Lời này của hắn cũng không minh bạch, thế nhưng rơi vào trong tai Thành Tử, trong thức hải lập tức gợn sóng, Ngọc Thành Tử đã trầm giọng nói: "Đường Kiếp, ngươi có ý gì?"

Nhìn thấy trong thức hải sóng gió nổi lên, trong lòng Đường Kiếp càng lúc càng có đáp án.

Ngọc Thành Tử nhất đại đại năng, đối với tâm tình của chính mình tuyệt đối là khống chế rất tốt, nếu như ở bên ngoài, dù cho trời đất sụp đổ, cũng đừng hòng nhìn thấy mặt hắn biến sắc.

Làm sao nơi này lại là thức hải của Ngọc Thành Tử, hết thảy ngụy trang của Ngọc Thành Tử đều vô hiệu. Chỉ cần trong lòng hắn có kinh, thức hải liền nổi sóng. Mặc cho bên ngoài biểu hiện Thái sơn sụp đổ trước mặt cũng không biến sắc, trong nội tâm sóng lớn mãnh liệt kia lại là nửa điểm cũng không gạt được Đường Kiếp.

Vừa nãy Đường Kiếp thức tỉnh thì, thức hải đã hơi hơi gợn sóng, thời khắc này Đường Kiếp mở miệng một câu, thức hải lại sinh ba, Đường Kiếp minh bạch, chỉ sợ kế hoạch của Ngọc Thành Tử quả nhiên đã đến thời khắc mấu chốt.

Chỉ trách lúc trước bản thân một mực quan tâm Tê Hà Cự Linh hai giới, đối với Ngọc Thành Tử ít quan tâm một chút, đến nỗi tại hiện tại vô pháp xác định Ngọc Thành Tử đến cùng có cái kế hoạch gì, vì vậy cũng chỉ có thể không nhanh không chậm nói: "Cũng không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, tại sao bệ hạ không bước lên tinh không chi lộ, chuyển chiến các giới, xoắn giết Ma tộc? Chỉ là tại trên Hồng Hoang đại lục này khốn thủ, lại không giống cách cục của bệ hạ."

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Ngươi sao biết ta không có động tác? Sau đại thắng Thiên Táng Nguyên, ta đã trước sau phái ra bốn chi Thần quân, chinh chiến chư giới, vãn cuồng lan đổ sập nâng tháp lớn đã nghiêng, cứu vô số người . Còn tinh không chi lộ, hừ, Tê Hà Giới ngươi có thể na di, nhưng không có nghĩa là Hồng Hoang Đại Lục liền có thể na di. Nơi đây. . . Không thể động vào."

"Ồ?" Đường Kiếp hứng thú rồi: "Di Giới Đại Trận vẫn là Hồng Hoang xuất ra, sao hiện tại lại không thể động vào?"

Nhưng trong lòng thầm nói, nhìn dáng dấp Ngọc Thành Tử chí không ở tinh không chi lộ.

Ngọc Thành Tử đã hừ nói: "Ngươi biết cái gì. Hồng Hoang Đại Lục khí hậu đã thành, bản nguyên thiên định, đã thành trung tâm vũ trụ, há có thể lại dễ dàng di động."

"Bản nguyên thiên định? Trung tâm vũ trụ?" Đường Kiếp nghi hoặc: "Hình như còn trật chút chứ? Vũ trụ Thiên Nguyên chi địa, không phải tại Cự Linh Giới sao?"

"Nhưng đang bị thay thế dần. . ." Ngọc Thành Tử xem thường trả lời, tùy cơ tỉnh ngộ, chấn kinh nhìn phía Đường Kiếp: "Làm sao ngươi biết Cự Linh Giới chính là trung tâm vũ trụ?"

Đường Kiếp xa xôi thở dài: "Ngươi đã thật lâu không quan tâm hành động của Tê Hà Giới chứ?"

Đúng, từ sau lần bị Đường Kiếp loạn mệnh một phen, quậy cho Ngọc Thành Tử kế hoạch đại loạn kia, hoàn toàn bất đắc dĩ, Ngọc Thành Tử chỉ đành từ bỏ quan tâm đối với Tê Hà Giới. Điều này khiến Đường Kiếp hiểu rõ mọi việc ở Hồng Hoang Đại Lục, Ngọc Thành Tử lại đối với chuyện Tê Hà hầu như không biết gì cả, xuất hiện chênh lệch to lớn về mặt tin tức.

Mãi đến tận thời khắc này Đường Kiếp nói tới, Ngọc Thành Tử mới tập trung Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là Cự Linh Vương hướng ta phát tới tín hiệu cầu cứu, nói Cửu Nạn Yêu Tăng chính đang tấn công Cự Linh Giới. Khoảng cách giữa ta và Cự Linh Giới quá xa, liền nghĩ nhờ ngươi giúp một chút." Đường Kiếp tiện mồm nói bậy.

Ngọc Thành Tử tự nhiên không tin lời nói bậy của hắn, cười lạnh nói: "Cự Linh Vương có quan hệ gì với ngươi, vì cái gì phải yêu cầu ngươi hỗ trợ?"

"Ngươi từng tại thân thể ta ngủ đông, cũng biết năm đó ta xông Cửu Cung Mê Thiên Trận từng tao ngộ Cự Linh Vương. Bây giờ ta tu thành Đại La thân, đã đạt tới cảnh giới Bất Lậu Vô Tưởng. Cự Linh Vương tự thân hô hoán ta, ta nhận biết được, thần niệm ta phá không cùng hắn đối thoại, mới biết được chuyện này." Đường Kiếp tiếp tục nói bậy.

Ngọc Thành Tử nghe được lại càng không tin: "Đại La tuy có thể cảm thụ hô hoán, thần niệm Hóa Hình mà hiện, nhưng muốn nói thực hiện giao lưu lại thiên nan vạn nan, càng thụ Vận Mệnh đạo ảnh hưởng, phiếu miểu nan trắc, chỉ có thể diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, nhưng không thể thường quy vận dụng. Thông qua hô hoán truyền niệm cho ngươi. . . Đường Kiếp, ngươi khi ta là kẻ ngu si sao?"

Đường Kiếp lại thán: "Ta tự không coi ngươi là kẻ ngu si, vậy ngươi vì sao lại phải ẩn giấu kế hoạch mưu đồ giết vào Hồng Mông của bản thân đây?".

================================================================================

Chương 80: Ngày Thiên Phạt

Chương 80: Ngày Thiên Phạt

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ, nửa ngày rốt cục thở dài: "Rốt cục vẫn là bị ngươi nhìn ra rồi."

"Điều này cũng không khó đoán." Đường Kiếp trả lời: "Đường đường Tiên Đế, muốn nói tại trong Hồng Mông Đại Kiếp không đạt được gì, ta là không quá tin tưởng."

Đúng, xác thực không khó đoán.

Liền Đường Kiếp còn có thể khởi động tinh không chi lộ, để Tê Hà Giới trong quá trình này tiêu diệt Ma tộc, không ngừng phát triển lớn mạnh, muốn nói thành tựu của Tiên Đế chỉ dừng lại tại tiêu diệt Ma tộc xâm lấn, Đường Kiếp là vạn vạn không tin.

Đây là chuyện hơn một vạn năm trước Tiên Đế đã làm được, thậm chí khi đó cũng đã khởi xướng quá một lần phản công, như vậy hiện tại Tiên Đế lại dựa vào cái gì so với khi đó càng yếu hơn?

Vì vậy Tiên Đế hiện tại "Không đạt được gì" chỉ là biểu tượng, chân chính Tiên Đế khẳng định sớm đã có diệt ma đại kế bản thân.

Điểm này, tại sau khi Đường Kiếp "Kiểm tra" qua các loại quyết định lúc trước Ngọc Thành Tử làm ra, liền tiến một bước xác nhận —— hắn đang vì viễn chinh làm chuẩn bị.

Vấn đề duy nhất là, Ngọc Thành Tử tại sao muốn ẩn giấu điểm này?

Đằng sau cái kế hoạch này, hắn đến cùng còn có cái mưu đồ gì?

Điểm này, lại là Đường Kiếp vô pháp nhìn thấu.

Thế nhưng ẩn nhiên, hắn cảm thấy, hết thảy tất cả tựa hồ cũng không phải là không có liên hệ.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử đã nói: "Ngươi biết liền biết đi. Đúng, chẳng bao lâu nữa, ta liền muốn mang binh tiến vào ma giới. Một vạn năm trước, ta có thể giết vào Ma giới, hiện tại liền có thể lại vào Ma giới, giết ma tộc một cái máu chảy thành sông."

Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói: "Sau đó thì sao? Tại sau khi chinh chiến một phen, phát hiện Hồng Mông Giới cương vực vô hạn, cùng sơn ác thủy, tài nguyên cằn cỗi, ma khí ngập trời, bước bước chông gai. Mà sau khi trải qua liên tràng huyết chiến, tuy giết chết vô số Ma tộc, nhưng cuối cùng phát hiện Ma tộc giết chi bất tận, cuối cùng chỉ có thể mang theo lượng lớn thương vong trở về. Mà tại sau khi trải qua ba ngàn năm tu sinh dưỡng tức, thế lực Ma tộc đã lại lần nữa lớn mạnh lên, tất cả tất cả. . . Cùng quá khứ đều giống nhau, không có gì thay đổi."

Sắc mặt Ngọc Thành Tử trầm xuống: "Đường Kiếp, lời ấy của ngươi ý gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Không có gì, chính là cảm thấy giết vào Ma giới là một chuyện không có tác dụng gì. Vừa vô pháp càn quét Ma tộc, cũng không thể mang về bao nhiêu tài nguyên có giá trị. Nếu như đơn thuần chỉ là vì cho hả giận, cũng không có ý nghĩa, không phải Tiên Đế nên làm."

Ngọc Thành Tử nói: "Trừ ma vệ đạo, đây là thiên lý, đây chính là ý nghĩa, há có thể đều lấy lợi hại được mất mà xem?"

Đường Kiếp cười to: "Lời này của ngươi hay là đi lừa gạt người khác đi. Nếu như ta nhớ không lầm, ngày ngươi sống lại, Thiên Đạo lại là đã mượn tay đám người Tam Thánh đến giết ngươi. Thiên lý? Nếu như ngươi tuân thiên lý mà đi, ngày đó vì sao còn muốn tru ngươi?"

Ngọc Thành Tử yên lặng.

Đường Kiếp đã nói: "Đi Hồng Mông Giới. . . Là bởi vì nơi đó có cơ hội cho ngươi vượt qua Thiên Đạo chứ?"

Bên trong thức hải, bão táp nổi lên!

Ngọc Thành Tử không chớp mắt nhìn chằm chằm Đường Kiếp, nửa ngày mới nói: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Ngươi không phải người làm chuyện không có ý nghĩa." Đường Kiếp trả lời: "Nói đến, từ vừa mới bắt đầu chỉ ta kỳ quái một chuyện. Ngươi theo đuổi tới nay đều là vượt qua Thiên Đạo. Theo lý thuyết, truy cầu giống như ngươi, không nên quyến luyến quyền thế, mà nên thanh tâm tiềm tu mới đúng. Nhưng chuyện đầu tiên ngươi làm sau khi sống lại, chính là trùng kiến Vương Đình, trọng tố tiên quân, hoàn toàn không giống dáng vẻ theo đuổi Thiên Đạo. Khi đó ta liền kỳ quái, lẽ nào ngươi ngủ đông vạn năm, chính là vì ngộ thông mười hai Đại Đạo xong tiếp tục làm Tiên Đế sao? Vậy ngươi từ bỏ đế vị vạn năm ngủ đông còn có ý nghĩa gì đáng nói?"

Ngọc Thành Tử gật gật đầu: "Đúng rồi, sai lầm lớn nhất của ta chính là từ vừa mới bắt đầu liền bại lộ mục đích của chính mình."

Nếu mục đích của Ngọc Thành Tử là lĩnh ngộ Thiên Đạo, vượt qua Thiên Đạo, như vậy tất cả những gì hắn làm tất nhiên đều là vì phục vụ cái mục đích này. Tại điều kiện tiên quyết là đã sớm biết đáp án, suy ngược ra kết quả kỳ thực là chuyện cực kỳ đơn giản. Đáng thương Ngọc Thành Tử còn tại che lấp, cũng không biết bí mật của chính mình với Đường Kiếp như tầng giấy cửa sổ *, bị đâm một cái là rách.

Đường Kiếp duy nhất không biết chính là, đến cùng trong Hồng Mông Giới có bí mật gì, có thể giúp Ngọc Thành Tử lĩnh ngộ Thiên Đạo. Điểm này lại là hắn vô pháp phân tích ra, Ngọc Thành Tử cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Thời khắc này nhìn nhìn sắc mặt Ngọc Thành Tử có chút tức đến nổ phổi, Đường Kiếp biết hỏi nữa hơn nửa cũng hỏi không ra kết quả gì, liền nói: "Ta tìm đến ngươi, vốn cũng không phải vì việc này, chỉ là trong lúc vô tình nghĩ đến, mới nói một câu. Ngươi muốn làm gì cũng được, chỉ cần không can thiệp đến ta, đều không có quan hệ gì với ta."

Sắc mặt Ngọc Thành Tử hơi tốt một chút: "Vậy ngươi tới đây làm gì?"

"Chính là muốn hỏi một chút, ngày tháng cụ thể ngươi năm đó giả chết ngủ đông, cách hiện nay bao nhiêu năm?"

Ngọc Thành Tử không nghĩ tới Đường Kiếp lại hỏi cái vấn đề này, sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút cuối cùng trả lời: "Cách hiện nay. . . Ước chừng 11,000 năm đi."

Mười một ngàn năm trước?

Vào lúc ấy Cửu Nạn Yêu Tăng còn chưa xuất sinh, Đường Kiếp thầm nghĩ.

Nói như vậy, hẳn là cùng Ngọc Thành Tử không có quan hệ gì.

Thời khắc này thuận miệng đáp một tiếng, nói: "Đã biết, đa tạ báo cho."

Nói xong liền định tiếp tục ngủ đông, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi thêm một câu: "Đúng rồi, Binh Chủ diệt Vương Đình, là chuyện khi nào?"

Ngọc Thành Tử hiển nhiên rất không thích cái đề tài này, hừ một tiếng nói: "Khi đó bản tôn đã nhập luân hồi, làm sao biết được? Bất quá nghe bộ hạ ngày xưa từng nói, bọn họ tìm ta một ngàn năm, nghĩ đến, đã là chuyện ngàn năm sau."

Ngàn năm sau? Trong lòng Đường Kiếp chấn động.

Vậy tính ra, đến là cùng Cửu Nạn chi biến khá là gần gũi.

Hỏi hắn: "Vương Đình chi biến, liệu có ngày tháng cụ thể?"

Ngọc Thành Tử nghi hoặc: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Chỉ là muốn hiểu rõ một ít lịch sử ngày xưa, có lẽ có thể giải một điểm nghi ngờ trong lòng ta."

Ngọc Thành Tử suy nghĩ một chút, lui ra thức hải, đơn thủ giương lên, đã đánh ra một áng lửa.

Ánh lửa kia nhảy lên, xuất hiện khuôn mặt một người, chính là Tây Thánh Mẫu, hướng tới Tiên Đế xa xa một cung: "Bệ hạ có chuyện gì tuyên triệu?"

"Linh Lung, năm đó Lê Cửu Dương diệt Vương Đình nhất chiến, ngươi từng tự mình tham dự. Bây giờ ngươi còn có thể nhớ được ngày tháng cụ thể không?"

Tây Thánh Mẫu hiển nhiên không nghĩ tới Ngọc Thành Tử sẽ hỏi đến chuyện này, rõ ràng ngạc ngạc, suy nghĩ một lát sau mới nói: "Khi đó ta mỗi ngày tu hành, rất ít quan tâm chuyện thế giới bên ngoài, thời gian như thoi đưa, với ta chỉ là mây khói phù vân, xác thực không biết ngày tháng cụ thể, nghĩ đến coi như hỏi những người khác cũng sẽ không có ai lưu ý. Bất quá ngày Lê Cửu Dương đột kích, Thiên Đạo hiện thế, kích sát Binh Chủ, hậu nhân vô tri, thấy trời hiện dị tượng, lại có tiên đình phá nát, thiên hàng tinh đình, liền có người xưng là Ngày Thiên Phạt."

Ngày Thiên Phạt?

Trong lòng Đường Kiếp cả kinh.

Đúng rồi, năm đó Binh Chủ diệt Vương Đình, từng kinh động Thiên Đạo Pháp Luân.

Trời hiện dị tượng, dân gian tự có ghi chép.

Một ngày kia, bản thân liền là một ngày cực đặc thù!

Đã minh bạch điểm ấy, Đường Kiếp một thoáng lĩnh ngộ được, đối với Ngọc Thành Tử nói tiếng cám ơn, đã tự ngủ đông.

Nhìn ý thức Đường Kiếp biến mất lại trong thức hải của bản thân, Ngọc Thành Tử sắc mặt âm trầm.

Một lúc lâu, hắn mới nói: "Hãy cứ để ngươi đắc ý thêm một quãng thời gian."

Hắn biết lời này sẽ bị Đường Kiếp nghe được, nhưng vẫn như cũ nói ra, có thể thấy được hận ý đối với Đường Kiếp.

——————————————

Tê Hà Giới.

Mở mắt ra, Đường Kiếp nói: "Có manh mối, gọi Tử Hi tới gặp ta."

Một lát sau, Đường Tử Hi xuất hiện tại trước người Đường Kiếp, hướng tới Đường Kiếp Hứa Diệu Nhiên dịu dàng thi lễ: "Hài nhi tham kiến phụ thân, mẫu thân."

Đường Kiếp vung tay lên: "Miễn lễ. Tử Hi, có chuyện, ta muốn sắp xếp con đi làm."

Đường Tử Hi trả lời: "Phụ thân xin cứ việc phân phó."

"Ta cần con đi Tây Thiên Đại Phật Quốc một chuyến, điều tra một chút chuyện Cửu Nạn."

Đường Tử Hi kinh ngạc: "Tình huống của Cửu Nạn Yêu Tăng, phụ thân không phải đều đã biết rồi sao?"

"Ta muốn càng thêm cụ thể, bao quát hắn sinh sống vào khi nào, ngày sinh, nơi sinh, thói quen, tính cách, ham muốn, còn có các loại hành vi khác thường trước và sau khi hắn nhập ma, hết thảy chi tiết nhỏ, rõ ràng mười mươi, toàn bộ đều muốn!"

Đường Tử Hi giật mình nhìn nhìn phụ thân: "Tất cả tin tức liên quan đến hắn?"

"Không sai. Tin tức về những tăng lữ đã biết kia, ta muốn. Kể cả tin tức về những tăng nhân không biết. . . Ta cũng muốn!" Đường Kiếp từng chữ từng chữ trả lời.

Đường Tử Hi đã minh bạch ý tứ Đường Kiếp, gật gật đầu: "Ý của phụ thân, hài nhi đã minh bạch. Không biết phụ thân cho hài nhi bao nhiêu thời gian?"

"Càng nhanh càng tốt. . . Ta có một cảm giác, thời gian dành cho ta, đã không còn nhiều."

Lúc nói lời này, thanh âm Đường Kiếp trầm thấp.

Tuy rằng hiện nay xem, Tiên Đế cùng Cửu Nạn hẳn không quan hệ, nhưng tất cả phát sinh tại giai đoạn lịch sử này, tổng khiến Đường Kiếp cảm giác có một sợi dây vô hình đang xâu chuỗi tất cả mọi người, khiến Đường Kiếp vô pháp lơ là.

Đường Tử Hi cúi sâu người nói: "Hài nhi đã minh bạch, nhất định không phụ ủy thác của phụ thân!"

Nói đã lui về phía sau.

Nhìn Đường Tử Hi rời khỏi, Hứa Diệu Nhiên có chút ưu tâm lo lắng nhìn trượng phu: "Chàng liền như thế đem Hi nhi phái đi? Liền không sợ nó lại nối gót Vũ nhi sao?"

Đường Kiếp biết, chuyện Đường Hiên Vũ mất tích, đối với Hứa Diệu Nhiên đả kích rất lớn, đến nỗi tại hiện tại vừa nhìn thấy con gái cũng sắp ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lập tức không yên lòng.

Đường Kiếp an ủi nàng nói: "Hài tử lớn rồi, chung quy phải đi lang bạt một phen. Ta nói tới lang bạt, không phải tại Tê Hà Giới, có chúng ta chăm sóc cho, không sóng không gió lang bạt, mà là tại phạm vi ảnh hưởng của ta không thể vươn tới, dựa vào trí tuệ cùng lực lượng của chính mình qua ải lang bạt. Chỉ có trải qua những thứ đó, mới có thể khiến cho chúng chân chính trưởng thành."

"Nhưng mà Vũ nhi. . ."

"Không có nhưng mà. Tử Hi không phải đã nói rồi sao? Vũ nhi còn sống, nó chỉ là tạm thời bị vây ở một nơi nào đó, vô pháp rời khỏi. Thế nhưng tin tưởng ta, nó sẽ không bị khốn mãi, một ngày nào đó, tự bản thân nó sẽ xuất hiện ở trước mặt ta."

"Chàng dựa vào cái gì xác định như vậy?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Chỉ bằng nó là con trai của Đường Kiếp ta!" Đường Kiếp thản nhiên mà tự tin thập túc trả lời: "Tử Hi đã từng cảm thụ, còn có năng lực không gian của Vũ nhi, đều mang ý nghĩa Vũ nhi cùng Mộng Nhi không có mấy khả năng là bị vây tại một nơi tuyệt địa nào đó. Nếu như không phải bị tuyệt địa vây khốn, thứ có thể khiến cho bọn chúng hiện tại còn vô pháp trở về, cũng chỉ có thể là một cái tồn tại cường đại nào đó. Hồng Mông Ma tộc không phải là những kẻ yêu thích giam cầm tù binh gì, nếu đã bắt được bọn chúng mười năm nhưng không giết. . . Đó chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là hắn biết thân phận của chúng."

Hứa Diệu Nhiên đã minh bạch: "Con trai cùng đồ đệ của Đường Kiếp, vẫn là đáng giá chút tiền. Chỉ là. . . Chỉ là vì sao mười năm trôi qua, đến hiện tại còn không liên hệ chúng ta?"

"Hay là thời cơ chưa tới đi. Chớ vội, chỉ cần đối phương cảm thấy thời cơ đến, tự nhiên sẽ xuất hiện." Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Ta đến là đối với đến cùng kẻ nào bắt được Vũ nhi càng cảm thấy hứng thú. Nói đến, có thể khiến cho Băng Hoàng mười năm không tìm được, còn có thể nhốt lại Không Gian nhập đạo Vũ nhi, lại biết thân phận của Đường Kiếp ta, bắt lấy con trai của Đường Kiếp ta. . . Ma tộc như vậy, tại Hồng Mông Giới hẳn là cũng không nhiều lắm đâu?"

Hứa Diệu Nhiên chấn động trong lòng: "Lẽ nào là. . ."

Đường Kiếp thở dài một tiếng: "Có phải thế hay không, ta cũng vô pháp xác định. Thế nhưng ta biết, có chút nợ. . . Tổng là phải trả.".

================================================================================

Chương 81: Thiên Bi Tự

Chương 81: Thiên Bi Tự

Tu Di Thiên quần thể thế giới, Tây Thiên Đại Phật Quốc.

Ly Nguyên Sơn, Thiên Bi Tự.

Ánh nắng buổi sớm chiếu lên Thiên Bi Tự, tại trên tòa cổ tháp vạn năm này trải ra một phiến quang ảnh rực rỡ. Bồ đề thụ thụ ảnh xào xạc, dưới cây là một đám tăng lữ gõ mõ đi qua.

Xa xa có Phạn âm cao xướng, đó là các tăng nhân đang tụng niệm kinh văn buổi sáng.

Trước đại môn cổ tháp, một tên tiểu sa di chính ở trước cửa quét tước lá rụng.

Cây chổi xoạt xoạt xẹt qua mặt đất, lá rụng tung bay, lại tiếp tục rơi xuống, trừ chi bất tận.

Tiểu sa di kia cũng không nhụt chí, chính là từng nhát từng nhát chổi như vậy mà quét.

Một đôi hành vân đạp nguyệt ngoa (đôi ủng) xuất hiện tại trước mắt tiểu sa di, chủ nhân đôi ngoa ăn mặc áo choàng phấn hồng, xuất hiện một trương mê người dung nhan.

Đôi mắt hồ thu của nàng nhìn diệp khởi diệp lạc kia, tĩnh tư chốc lát, nói: "Vì sao không từng chút từng chút, nhẹ nhàng quét đi lá rụng, thì lá rụng tự sẽ không quay đầu trở lại."

Nàng không dùng khẩu khí khẳng định, cười nhạo trào phúng sa di kia không biết quét rác, mà là dùng phương thức hỏi.

Sa di kia ngẩng đầu lên nhìn cô nương một chút, lại tiếp tục cúi đầu nói: "Ta tự quét bụi trần của ta, liên quan gì đến ngươi."

Lại là không một chút lễ số Phật môn nên có.

Cô nương nghe xong cũng không tức giận, chỉ hơi mỉm cười nói: "Tiểu sư phụ nói đúng, tiểu sư phụ ngươi tự quét bụi trước cửa, liên quan gì đến ta, là ta nghĩ nhiều rồi."

Sa di kia nghe xong, lúc này mới thu hồi cây chổi, nói: "Tiểu cô nương đến là có lễ nghi, chỉ là xem lời nói cử chỉ, đến không giống là người Đại Phật Quốc ta, từ ngoại giới đến chứ?"

Cô nương khom người lại nói: "Tê Hà Đường Tử Hi, không biết tiểu sư phụ pháp hiệu?"

Sa di nở nụ cười: "Tiểu tăng tên Tịnh Tâm, tham kiến Đường thí chủ, Đường thí chủ thật là xinh đẹp."

Hắn một cái đệ tử cửa Phật, mở miệng chính là thí chủ thật là xinh đẹp, liền ngay cả Đường Tử Hi đều cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Bất quá vẫn là nói: "Tĩnh. . . Tâm?"

"Là Tịnh Tâm! "Tịnh" trong "kiền tịnh" (sạch sẽ)!" Tịnh Tâm cường điệu: "Sư phụ nói ta tổng là tâm không tịnh, phạt ta mỗi ngày quét rác. Lúc nào mặt đất này chân chính không nhiễm một hạt bụi, tâm của ta liền sẽ tịnh."

Đường Tử Hi kinh ngạc: "Nhưng thế gian nào có nơi nào chân chính không nhiễm một hạt bụi? Coi như ngươi hôm nay quét tước sạch sẽ, ngày mai không phải lại tiếp tục tràn đầy cát bụi?"

Sa di đơn thủ tạo thành chữ thập: "Vì vậy tâm của tiểu tăng, là vĩnh viễn tịnh không được."

Đường Tử Hi ngạc nhiên nửa ngày, lúc này mới nói: "Nguyên lai là như vậy, tiểu sư phụ quét không phải mặt đất, mà là bụi trong lòng kia. Thụ giáo."

Tịnh Tâm toét miệng cười cười: "Không biết thí chủ tới đây có chuyện gì?"

Đường Tử Hi nói: "Có liên quan tới chút chuyện quá khứ của quý tự, muốn thỉnh giáo trụ trì."

"Là chuyện liên quan tới Cửu Nạn sao?" Tịnh Tâm đột nhiên nói.

Đường Tử Hi sững sờ.

Tịnh Tâm đã cười nói: "Thí chủ đừng ngạc nhiên. Bây giờ chính là thời gian Hồng Mông Đại Kiếp, các giới tự vệ còn không rảnh, vào lúc này đột nhiên phái người đến Đại Phật Quốc ta, đặc biệt là đến Thiên Bi Tự ta, nghĩ đến ngoại trừ Cửu Nạn cũng không còn duyên cớ nào khác. Hơn nữa những chuyện tương tự như vậy, trước đây cũng đã xảy ra mấy lần."

"Nguyên lai là như vậy." Đường Tử Hi gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy. . ."

Tịnh Tâm đã nói: "Liên quan tới chuyện này, trong chùa đã có sắp xếp. Thí chủ nếu đã muốn biết, vậy mời đi theo ta đi."

Nói đem cây chổi lớn kia thả xuống, đã tự nhập tự.

Đường Tử Hi đi theo phía sau Tịnh Tâm, vừa đi vừa hỏi: "Đúng rồi, nói đến, chính đang thời điểm Hồng Mông Đại Kiếp, tại sao khi ta tới, lại thấy Tây Thiên Đại Phật Quốc không có bất luận dấu vết yêu ma nào? Là các đại năng Phật Quốc đã đem Yêu Ma xâm lấn đánh bại sao?"

Tịnh Tâm trả lời: "Là Hồng Mông Giới Yêu Ma chưa bao giờ xâm lấn Đại Phật Quốc ta."

"Ồ?" Đường Tử Hi mắt hạnh hơi mở: "Đây là cớ gì?"

Tịnh Tâm lắc đầu: "Tiểu tăng không biết, chỉ biết Đại Phật Quốc ta tới nay chưa từng tao ngộ Ma tộc xâm tập."

"Tới nay?" Đường Tử Hi nhẹ giọng nhắc lại cái từ này, suy nghĩ một chút nói: "Là một vạn năm nay tới nay, vẫn là từ Tinh La Giới tồn tại tới nay?"

Tịnh Tâm hơi hơi trệ một thoáng.

Chốc lát, hắn nói: "Là một vạn năm nay tới nay."

Đường Tử Hi hít vào một hơi.

Nếu như nói Tây Thiên Đại Phật Quốc tới nay chưa từng tao ngộ Ma tộc xâm tập, vậy có lẽ chỉ có thể giải thích là Phật Quốc Phật tổ pháp lực vô biên, Ma tộc không dám xâm phạm.

Nhưng là một vạn năm nay tới nay, ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.

Chẳng lẽ nói, tất cả những thứ này cùng Cửu Nạn có quan hệ?

Đột nhiên Đường Tử Hi có chút minh bạch, tại sao tại Đại Phật Quốc, tại Thiên Bi Tự, cũng không trốn tránh nói về Cửu Nạn rồi.

Có lẽ người nơi này, cũng cho rằng có thể thoát khỏi ma kiếp có quan hệ cùng Cửu Nạn sao?

Nếu đúng là như vậy, như vậy so với Cửu Nạn tạo nghiệt, chí ít tại trên phiến thổ địa này, hắn kiến công càng nhiều.

Nhưng sự thực đến cùng có phải như vậy hay không, kỳ thực không ai nói cho rõ được.

Có một chuyện, Đường Tử Hi rất rõ ràng, đó chính là thời điểm Cửu Nạn mới vừa vào Ma giới, chỉ là một cái tiểu nhân vật cấp độ Tử Phủ, hắn còn rất xa không đến mức độ có thể ảnh hưởng đại kế xâm lược của Ma tộc. Thậm chí cho đến khi hắn tu thành Chân Tiên, cũng chưa chắc có tư cách để Đại Ma Chủ khác tiến công ai, không tiến công ai.

Như vậy, hắn lại dựa vào cái gì để Hồng Mông Ma tộc một vạn năm không tiến công Tây Thiên Đại Phật Giới đây?

Cái ý niệm này tại trong đầu Đường Tử Hi chợt lóe lên, bất quá nàng không hề nói gì, chỉ là theo Tịnh Tâm thẳng đường đi tới.

Xuyên qua hành lang uốn khúc, vòng qua đại điện, Đường Tử Hi theo Tịnh Tâm đi tới bên trong một gian tinh xá.

Tịnh Tâm nói: "Trong phòng có hết thảy văn bản ghi chép liên quan tới Cửu Nạn tiền bối, lại chuẩn bị hương sạp có thể cung nghỉ ngơi. Thí chủ như đồng ý, có thể ở chỗ này từ từ xem. Nếu như thí chủ muốn ăn, tất cả ẩm thực trong chùa cũng có thể cung cấp, chỉ là cần theo quy củ trong chùa. Nếu như không quen, cũng có thể xuống núi. Bên dưới ngọn núi liền có khách sạn tiểu điếm."

"Không sao." Đường Tử Hi đi vào trong tinh xá, xem xem nơi này vẫn tính là được quét tước sạch sẽ. Tinh xá này có hai cái gian phòng, bên trong là phòng ngủ, bên ngoài chính là thư thất, trên giá bày từng chồng từng chồng sách. Tiện tay rút ra một quyển xem, lại là bản Mật La Tâm Bản Kinh. Đường Tử Hi biết, Mật La Tâm Bản Kinh này chính là một trong vô thượng bí pháp của Tây Thiên Đại Phật Quốc, nghe nói tu thành có thể chứng Bồ Tát thân, là Phật môn kinh điển, không nghĩ tới liền bày ra ở đây như thế.

Bất quá Đường Tử Hi gia học uyên thâm, tự nhiên không cần để ý cái này, theo thả xuống, lại rút ra một quyển. Lần này lại là Bất Động Bàn Nhược Minh Vương Kinh, tên như ý nghĩa, lại là một quyển tâm pháp có thể trực chỉ Minh Vương đại đạo. Minh Vương tại Phật môn địa vị liền tương đương với Tiên Đài cấp độ, một bản tâm pháp có thể trực chỉ Tiên Đài, đã có thể nói chí bảo.

Đường Tử Hi cũng hơi cảm thấy kinh ngạc, những thứ này làm sao lại thả ở chỗ này, nhưng vẫn là thả xuống, lại lấy một quyển. Lần này liền dứt khoát là một quyển Phật Đạo Bản Ký, trực chỉ thành Phật thành Tổ, thành tựu vô thượng pháp môn.

Tâm pháp chi đạo, thành tựu Chân Tiên chính là chí cao, lên trên nữa, mỗi cái tồn tại đều cần nhờ tự mình tu hành mài giũa mới có cơ hội đột phá, dựa vào tâm pháp đó là không có khả năng.

Vì vậy bản Phật Đạo Bổn Tướng này có thể nói đã là bảo vật chí cao vô thượng bên trong tâm pháp.

Tâm Đường Tử Hi cũng không khỏi run lên một cái.

Coi như Tê Hà Giới đã đã có tâm pháp thành tựu đến Chân Tiên, đó là do Đường Kiếp Vân Thiên Lan kết hợp sở học tự tay biên soạn mà thành một quyển Luyện Vân Tâm Kinh, nhưng nếu lại có thêm Phật Đạo Bản Ký này làm tham khảo, nhất định có thể khiến Luyện Vân Tâm Kinh càng mạnh mẽ hơn, đối với việc tu luyện đề thăng của toàn bộ tu giả Tê Hà Giới đều có sự giúp đỡ to lớn.

Bất quá Đường Tử Hi vẫn là tại trước mặt mê hoặc to lớn ổn định tâm tình, nàng không có quên mục đích chuyến đi này của bản thân.

Chậm rãi đem sách kia thả xuống, nàng lại lật tới một quyển.

Lần này lại là một bản phật môn chiến kỹ, Hồng Dương Kim Cương Quyền.

Hồng Dương chính là pháp hiệu của một hòa thượng, Đường Tử Hi nghe qua, nhân vì người nọ từng du lịch các giới, khá là xông ra một phen tên tuổi. Hắn tự nghĩ ra Hồng Dương Kim Cương Quyền, uy năng bàng bạc, nghe nói lúc Thiên Tâm cảnh liền có khai sơn toái thạch, sau khi tu thành Phật Đà rồi, Hồng Dương Kim Cương Quyền vẫn như cũ không thể chống lại, có thể nói là chiến kỹ cao cấp nhất.

Bất quá Đường Tử Hi liền Phật Đạo Bản Ký đều thả xuống, tự cũng không hề đề ý một môn chiến kỹ này, lại thả lại lấy, lại là một môn chiến kỹ. Lần này nhưng lại không phải là Phật môn quyền pháp chí dương chí cương, mà là một môn thần thông Thiên Nữ Tán Hoa. Chính là năm đó một vị nữ tử đại năng Tinh La Giới, sau khi đi tới Tây Thiên Đại Phật Quốc khiêu chiến Phật tổ, nhưng chưa bại, thụ Phật tổ cảm hoá quy y, lưu lại một môn đại thần thông. Thần thông này ảo diệu vô cùng, nghe nói càng có một tia manh mối thượng khuy (nhòm ngó) Hoa đạo, vì thế giá trị cực cao.

Hoa đạo tuy là tiểu đạo, nhưng cũng thuộc về Mộc hành hàng ngũ, như mượn cơ hội lĩnh ngộ, nói không chắc có thể tham thấu một trong Ngũ Hành đạo. Tuy không sánh được Binh Tự Quyết mượn pháp hiển đạo, cũng đã là đột phá rất lớn.

Đường Tử Hi thiên phú Thời Gian, về những mặt khác đạo hạnh bình thường, đột nhiên có một môn thần thông như thế xuất hiện, cũng không khỏi rất là động lòng.

Bất quá nàng vẫn là lắc đầu một cái cười đem sách thả xuống, sau đó nói: "Lần này ta đến, ý chỉ ở Cửu Nạn, vô tâm thứ khác, Phật môn tặng phẩm, Tử Hi đa tạ, nhưng thật xấu hổ, không dám nhận."

Đường Tử Hi biết, những sách này mặt ngoài nhìn như tùy ý bày ra, bản thân tùy ý rút ra, nhưng trên thực tế, nội dung mỗi một bản nàng rút ra, đều tùy theo hành vi của nàng biến hóa mà biến hóa, mà tất cả mục đích, đều chỉ có một cái, chính là để cho nàng lựa chọn.

Nàng không biết nếu như mình lựa chọn lưu lại, hoặc lật xem một quyển trong đó sẽ là kết quả gì, nhưng nàng tin tưởng, nếu như đây là một cái trắc thí, vậy thì chắc chắn sẽ không phải kết quả tốt.

Khả năng tốt nhất, là nàng thu được một quyển bí tịch, nhưng mất đi tư cách điều tra Cửu Nạn.

Khả năng kém nhất, chính là liền bí tịch nàng cũng không đạt được.

Một thanh âm đã ầm ầm vang lên: "Đường thí chủ tâm chí kiên định, ta tự tôn trọng, sẽ không thử lại."

Thanh âm này nói xong biến mất.

Đường Tử Hi lại lấy một quyển, phát hiện rốt cục không còn là thần công bí tịch, mà là một quyển Phật môn điển cố, ghi chép liên quan với Tây Thiên Đại Phật Quốc quá khứ mấy chục ngàn năm lịch sử biến thiên.

Đường Tử Hi lúc này mới cầm thư bắt đầu lật ra xem.

Thấy nàng như vậy, tiểu hòa thượng Tịnh Tâm kia cũng lặng yên thối lui, trở lại trước cửa tiếp tục huy vũ cây chổi lớn của hắn. Chỉ là cây chổi kia quét ra một cái, lá rụng bay loạn lên càng thêm lợi hại. Một tên hòa thượng đi ngang qua nhìn thấy, cười nói: "Tịnh Tâm, tâm của ngươi lại không tịnh."

Tịnh Tâm liền thở dài, mặt mày sầu khổ nói: "Nữ thí chủ kia, thật sự cực kỳ xinh đẹp a, khiến tâm của ta sao tịnh xuống được."

"A di đà phật, ngươi như lại mở miệng bừa bãi, thì phải phạt ngươi đó." Hòa thượng kia vội nói.

"Ta nào có nói lời không thật, rõ ràng nói đều là lời nói thật." Tịnh Tâm tiểu hòa thượng lầm bầm.

Mắt thấy hòa thượng kia rời đi, Tịnh Tâm đem lớn cây chổi ném đi, thẳng thắn gác tay sau gáy bắt đầu suy nghĩ bậy bạ, trong miệng lẩm bẩm: "Nữ thí chủ kia thật sự là cực kỳ đẹp a. . . Nếu có thể cùng nàng cộng tu một hồi hoan hỉ thiền, nhất định là cực tốt đẹp.".

================================================================================

Chương 82: Định Tuệ

Chương 82: Định Tuệ

Trên đại địa đen thẫm, một trận đại chiến chính đang bạo phát.

Đâu đâu cũng có quang triều đỏ sậm đang bạo phát, liền như là nước xiết dũng động trên đại địa, kéo theo một cái lại một cái sinh mệnh hướng tới tử vong, hướng tới rực rỡ, hướng tới bạo phát.

Trong thiên không là vô tận hư không phi toa đang hồi lai phi vũ.

Thứ này đã thành tiêu chí bảo vật của Tê Hà tu sĩ, siêu tuyệt tốc độ di động, năng lực phòng ngự mạnh mẽ, còn có thông qua trận pháp khắc trên phi toa hình thành liên hợp chi thế càng là vượt xa chiến trận do các tu sĩ tự phát liên hợp, làm cho chiến lực của tu sĩ Tê Hà vượt xa tu vi bản thân, thể hiện ra năng lực tác chiến cường đại.

Bất quá tại mặt khác, Ma tộc đến từ Hồng Mông Giới cũng không cam lòng lạc hậu.

Bọn chúng tre già măng mọc vọt tới, che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có thân ảnh đám ác ma.

Có thể hình cao lớn Sơn Lĩnh Cự Ma, có tàn nhẫn khát máu Hắc Giác Bức Ma, tự nhiên cũng thiếu không được các loại cốt ma đảm nhiệm khiên thịt xung phong phía trước, bọn chúng gầm thét, kêu gào, huy vũ cánh tay thô to, hướng tới thiên không oanh tạp ra từng mảng từng mảng hỏa diễm lãng triều. Hắc sắc diễm lưu lôi ra từng đạo từng đạo hắc sắc yên vụ trong thiên không, khuấy động lên khí tức tuyệt diệt tất cả, cùng hồng sắc quang trụ hư không phi toa bắn xuống giao hội ra tối huyễn lệ quang diễm.

Vương Tuyệt Diệt đứng trên một đám mây, từ chỗ cao nhìn xuống chiến đấu chính đang phát sinh.

Tuy rằng tình cảnh kịch liệt, thế nhưng từ góc độ đại cục xem, đây bất quá là một hồi giữa Nhân cùng Ma "cọ sát" .

Mà từ ba tháng trước tại sau khi thành công "Đổ bộ" xuống Tam Sơn Bình Nguyên, dạng cọ sát giống như vậy hầu như mỗi cách mấy ngày lại có một lần.

Bây giờ ba tháng trôi qua, tu sĩ Tê Hà đã thành công tại trên bình nguyên xây dựng lên một tòa thành trì.

Toà thành thị hoàn toàn do tu sĩ thông qua pháp thuật thần thông sáng tạo ra này, toàn thân dùng Vĩnh Hằng Thần Kim, Bổ Thiên Thạch các loại hơn bốn mươi loại hi hữu vật liệu rèn đúc mà thành, khắc đầy phù trận, bản thân liền là một kiện thần khí to lớn. Trôi nổi tại thiên không, phía trên là bình đài to lớn hư không phi toa hạ cất cánh, có thể chứa đựng mấy chục vạn giá hư không phi toa lui tới, trên tường thành hạ phương thì che kín lên tới hàng ngàn, hàng vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo, nòng pháo cự đại chen chúc rậm rạp che kín tường thành, khiến trọn tòa thành thị phía dưới nhìn như con nhím.

Tại chu vi thành trì còn có 108 cây xiềng xích thô to, một đầu liên tiếp thành trì, một đầu thì thẳng vào lòng đất.

Những xiềng xích này không phải dùng tới nhốt lại thành trì, mà là 108 cái đường ống năng lượng, trực tiếp từ dưới lòng đất lấy ra lực lượng linh mạch, duy trì thành trì vận chuyển.

Tòa thành này, liền gọi Định Quân Thành.

Trung ương Định Quân Thành còn có một cái thông thiên đồng trụ, cao lớn cực kỳ, đỉnh chóp trực chỉ thiên tế vân đoan.

Nếu như theo đồng trụ này một mực hướng thẳng lên trên, ánh mắt xuyên thấu tầng cương phong, liền có thể nhìn thấy tại phía trên Cự Linh Giới, trôi nổi một cái tinh giới to lớn, đây chính là Tê Hà Giới. Đồng trụ chính là chỉ về Tê Hà Giới, đỉnh trụ diêu đối chính là đỉnh cao nhất Tê Hà Giới Trích Tinh Tháp.

Hai cái đỉnh tháp xa xa tương đối, tại tầng diện mắt thường không nhìn thấy, là một phiến lại một phiến gợn sóng đang giao tương lan truyền.

Loại lan truyền này, lan truyền chính là năng lượng đến từ Bình Hải Đại Trận, cùng với lực lượng tiêu hóa, hấp thu ma khí của nó.

Nếu như nói hư không phi toa đề thăng là năng lực chiến thuật của tu sĩ Tê Hà, như vậy Bình Hải Đại Trận chính là đề thăng to lớn về mặt chiến lược. Đem ma khí người người sợ hãi chuyển hóa thành tài nguyên đề thăng tu vi bản thân, loại công dụng này chính là đại biểu cho tiềm lực đề thăng vô hạn của tinh giới, là căn bản để Tê Hà Giới lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Ở tình huống như vậy, đám tu sĩ Tê Hà hoàn toàn không sợ cùng Ma tộc chiến đấu, thậm chí khát vọng chiến đấu, liền như thời đại học viện trước kia, đi săn yêu thú để rèn luyện cùng đề thăng bản thân đồng dạng.

Chiến trường ma tộc này, cũng bất quá là một cái chiến trường càng nhiều yêu thú hơn chút mà thôi.

Tiền tiếu (trinh sát) ma sát chiến vẫn còn tiếp tục, không có đại nhân vật có trọng lượng nào xuất hiện, dưới tuyệt đại đa số tình huống đều là tiểu binh cấp so đọ. Mà ở phương diện này, nắm giữ hư không phi toa, am hiểu liên thủ tác chiến, có kinh nghiệm đối địch phong phú tu sĩ Tê Hà rõ ràng chiếm thượng phong.

Vương Tuyệt Diệt không thấy cái gì uy hiếp, cảm giác sâu sắc tẻ nhạt, hắn nói lầm bầm: "Cửu Nạn tặc ngốc đến cùng đang giở trò quỷ gì, đến hiện tại cũng không lộ diện."

"Ta đến là muốn hắn một mực đừng có ra tay. Dạng tồn tại như hắn một khi xuất thủ, không phải là ngươi ta có thể chống đỡ được." Một bên Liễu Thiên Sinh lên tiếng.

Liễu Thiên Sinh chính là một vị thiên tài đệ tử kế sau Vương Tuyệt Diệt của Thất Tuyệt Môn, tại trước đây không lâu vừa lên cấp Tiên Đài.

"Vậy thì làm sao? Tu sĩ chúng ta, há sợ nhất chiến." Vương Tuyệt Diệt nắm nắm đấm, hào tình vạn trượng nói.

Liễu Thiên Sinh cho hắn một cái bạch nhãn, thầm nói: "Người điên."

Hắn đi không phải lộ tuyến dĩ lực chứng đạo giống như Vương Tuyệt Diệt, không có loại khí thế tuy địch ngàn vạn vẫn xông lên kia, càng quen thuộc cách làm bày mưu cẩn thận rồi mới hành động giống như Đường Kiếp, vì vậy nhân sinh thần tượng cũng là Đường Kiếp.

Thời khắc này chính trong lúc nói chuyện, chợt nghe thiên không "Oanh" một tiếng, một cái lôi đình nổ vang.

Ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trong thiên không mây đen cuồn cuộn, một trương to lớn hung ác diện dung đã hiển hiện ra, hướng tới phương hướng Định Quân Thành dữ tợn nở nụ cười, lộ ra một trương miệng rộng như hắc động, có vô biên phong vân từ trong miệng thôn thổ ra vào.

Ác diện kia đã cười gằn nói: "Bọn chuột nhắt Nhân tộc, thật sự coi bọn ngươi có thể chống lại Hồng Mông đại thế ta sao? Còn không chết đi cho ta!"

Theo lời nói này, một cái thông thiên cự thủ đã từ phương xa mà đến, vừa mới xuất hiện, liền bao trùm phạm vi vạn dặm xung quanh.

"Là Chân Tiên cảnh." Liễu Trường Sinh nói.

Chiến đấu đến hôm nay, Hồng Mông Ma tộc rốt cục bắt đầu đã có Chân Tiên xuất thủ.

Vương Tuyệt Diệt chân mày cau lại: "Chân Tiên sao? Chính thích hợp nhất chiến!"

Nói đã bước lớn tiến về phía trước.

Hắn vừa cất bước, liền hiện xuất chân thân, liền thấy cao tới ngàn trượng, nguy nga như núi, quanh thân một cỗ lại một cỗ khí lưu ào ạt chuyển động, như có thực chất *, không ngừng biến hóa, ngưng tụ ra lực chi lan lưu.

Đối mặt thông thiên cự thủ Đại Ma Chủ kia đánh tới, Vương Tuyệt Diệt hoàn toàn không sợ, gầm lên nhất quyền Oanh xuất.

Quyền chưởng va chạm, trong thiên địa nổ ra một đại phiến sóng trùng kích hướng về bốn phương tản ra, trải qua Định Quân Thành thượng không, phía trên Định Quân Thành liền nổi lên một mảnh lớn quang văn.

Tiếp theo Vương Tuyệt Diệt đã hướng hậu cấp phi ra mấy ngàn trượng.

Bất quá hắn tuy rằng lùi được xa, nhưng so với chân thân ngàn trượng của hắn, một thoáng này cũng bất quá là tương đương với lui ra mấy bước mà thôi.

Lấy thực lực của một cái Đại Ma Chủ Chân Tiên cảnh, dĩ nhiên một đòn chỉ làm cho đối phương lui về phía sau mấy bước, có thể thấy được thực lực của Vương Tuyệt Diệt.

Ngược lại là thông thiên ma thủ Ma Chủ kia lấy lượng lớn ma khí ngưng tụ mà thành, tại dưới một kích này triệt để phá nát.

"Hống!" Đại Ma Chủ kia triệt để phẫn nộ rồi.

Bị một tên Địa Tiên ngăn trở bản thân xuất thủ, Ma Chủ này rõ ràng cảm thấy mất hết mặt mũi.

Ma diễm thao quyển, lại lần nữa ngưng tụ ma thủ, trong thiên không đã truyền đến ầm ầm kịch hưởng: "U Ám Ma Thủ, Tru!"

Một tiếng "Tru" này vừa vang lên, thiên không biến sắc, nhật nguyệt vô quang, thời gian tại một khắc này phảng phất như ngưng cố lại, duy thấy ma thủ kia như trước chậm rãi đánh về Vương Tuyệt Diệt, chỗ nó đi qua, hết thảy sinh linh đều hóa thành tro tàn, liền ngay cả những Ma tộc kia cũng không ngoại lệ, liền hư không phi toa cũng phát xuất kèn kẹt tiếng vang, đó là ma khí xâm thực dẫn đến trận pháp mất linh, lượng lớn phi toa như như sủi cảo từ không trung rơi rụng.

Vương Tuyệt Diệt lại là cười to nói: "Cái gì U Ám Ma Thủ, KHAI cho lão tử !"

Lại là nhất quyền Oanh xuất, thiết quyền chấn động hư không, liền nghe "Ông" một trận vang vọng, từng cỗ từng cỗ gợn sóng vô hình tản ra, dĩ nhiên đem ma khí u ám kia chấn động tản ra.

Quyền chưởng lại lần nữa tương giao, Vương Tuyệt Diệt cố nhiên là bị chấn cho lại lần nữa bay ngược, ma thủ kia cũng lại một lần bị đánh tan.

"Khốn nạn!" Đại Ma Chủ kia hiển nhiên không nghĩ tới đối thủ lại khó chơi như vậy.

Vương Tuyệt Diệt đã vèo một cái bay trở về: "Ngươi cũng thử xem ta! Cầu Long Ma Thể, Duy Ngã Chân Bản Đạo, Khai!"

Ngàn trượng chân thân đột nhiên tăng vọt, thẳng tới độ cao ba ngàn trượng. To lớn chân thân trực nhập vân tiêu, thiết quyền hướng tới đám mây xa xa đánh tới, oanh nhập trong mây, lực lượng lại là xuyên thấu qua mây này, đánh về càng thêm xa hơn Đại Ma Chủ.

"Gràoo...!" Phương xa truyền đến một tiếng rên.

Đánh Trúng rồi !

Vương Tuyệt Diệt thu hồi thiết quyền, trên quyền phong thình lình còn chảy xuôi máu tươi đen ngòm, từng giọt từng giọt rơi xuống, trong thiên không liền nổi lên hắc vũ, lạc trên mặt đất, cây cối hoa cỏ đều vì thế khô héo, liền ngay cả nham thạch đều phát xuất tiếng ăn mòn Xi Xi...

"Ngươi muốn chết!" Phẫn nộ thét gào từ xa đến gần, biểu hiện Đại Ma Chủ kia chính đang cấp tốc chạy tới.

Ô vân phiêu tán, một cái thân ảnh khổng lồ dần dần xuất hiện, rốt cục lộ rõ chân thân.

Đó rõ ràng là một đại hòa thượng đầu trọc, trên cổ còn đeo một chuỗi đầu lâu xuyến thành niệm châu, từng cái từng cái đầu lâu còn không ngừng phun ra hắc sắc yên khí.

Liễu Thiên Sinh thấy thế, nhớ tới cái gì, biến sắc hét lên: "Cẩn thận, đây là Định Tuệ Ác Tăng!"

Định Tuệ Ác Tăng cũng là một tôn ma đạo cự nghiệt có tiếng Hồng Mông Giới, cũng là người trong Tây Thiên Đại Phật Quốc, chín ngàn năm trước vân du các giới, tao ngộ Hồng Mông xâm lấn rồi rơi vào ma đạo, sau đó không lâu trở thành thủ hạ Cửu Nạn Yêu Tăng.

Điều này cũng không kỳ quái, vật dĩ loại tụ, nhân dĩ quần phân (ngưu tầm ngưu, mã tầm mã). Các đại ma khu thường thường lão đại là cái loại hình gì, thuộc hạ đồng loại liền đặc biệt nhiều chút.

Như Bạch Dạ ma khu chính là thiên hạ của Yêu Ma, ở nơi đó, tuyệt đại đa số Ma tộc đều là yêu vật nhập ma chiếm giữ, Nguyên Dục ma khu chính là thiên hạ Ma tộc bản thổ. Mà tại chỗ này của Cửu Nạn, Ma tộc chiếm cứ chủ lưu chính là các loại nhân loại, hòa thượng đọa ma.

Định Tuệ Ác Tăng trong đám thủ hạ của Cửu Nạn hung danh khá lớn, thích nhất ăn thịt người, yêu thích đem xương sọ cường địch bị hắn giết chết chế thành bảo vật, lúc nào cũng đeo ở trên người, hơn nữa không phải Tiên Đài trở lên không lấy.

Bây giờ trước ngực hắn có mười chín cái xương sọ, đại diện cho ở trong tay hắn đã có mười chín cái sinh mệnh Tiên Đài tu giả, mặc dù chỉ xem xương sọ, cũng có thể cảm nhận được cảm thụ thống khổ kia. Nghe nói những đại năng bị giết chết kia, thần hồn chưa diệt, mà toàn bộ bị cầm cố ở bên trong những xương sọ này, vĩnh sinh chịu đựng ma hỏa ma luyện, tàn nhẫn có thể thấy được chút ít.

Thời khắc này ác tăng kia nghe xong, cười ha ha: "Biết đại danh bản tôn, còn không mau mau đầu hàng, cho ngươi một cái toàn thây."

Đáp lại hắn chính là một quyền cương mãnh hữu lực của Vương Tuyệt Diệt, nện ở trên mặt hắn, toàn bộ khuôn mặt to tròn vo kia đều một phát biến dạng.

Sau một khắc mặt Định Tuệ đã khôi phục nguyên hình, ánh mắt hung ác nhìn Vương Tuyệt Diệt: "Muốn chết! Ngu xuẩn mất khôn như vậy, liền để đầu của ngươi trở thành vật sưu tập thứ hai mươi của ta đi!"

Nói đã cầm khô lâu niệm châu trong tay vứt lên, tại không trung xoay tròn chuyển động, phát xuất thanh âm tê hào cực kỳ thê thảm, ma âm quán nhĩ, người nghe được thần hồn rung động.

Thần hồn công kích!

Không chỉ như vậy, niệm châu kia càng là hướng về đỉnh đầu Vương Tuyệt Diệt quăng đi, thả ra khí tức Hủy Diệt ăn mòn tất cả.

Hủy Diệt đạo!

Đồng thời Định Tuệ điểm ra một chỉ, ngưng tụ tử khí, dâng trào sát ý, lại là vô thượng đại ma công chuyên phá trừ cương khí hộ thể, Yên Diệt Ma Chỉ.

Thần hồn công kích, Hủy Diệt đạo pháp lại thêm Yên Diệt Ma Chỉ, ba thứ kết hợp, Vương Tuyệt Diệt trong nháy mắt rơi vào hung hiểm tuyệt cảnh!.

================================================================================

Chương 83: Kích sát

Chương 83: Kích sát

Gần như tuyệt sát một đòn, liền ngay cả Liễu Thiên Sinh cũng đã tuyệt vọng.

Nhưng ngay tại lúc này, đã thấy thời gian tại một khắc đó phảng phất đình trệ.

Hết thảy mọi sự vật toàn bộ hơi ngưng trệ lại, tiếp theo liền nhìn thấy trên người Vương Tuyệt Diệt bắn ra khủng bố diễm lưu.

Những diễm lưu kia từ trong thân thể của hắn bùng phát ra, mang theo sinh mệnh năng lượng thuần chính dồi dào, nhập liệt diễm, như nhật quang, như chân hỏa, như thiên hạ tất cả thần thánh chi huy.

Tại dưới huy hoàng chiếu rọi này, hắc ám chí cực kia phá nát, hắc triều suy giảm, Yên Diệt Ma Chỉ liền tan rã như là tuyết đọng dưới liệt nhật * , liên đới một chỉ kia cũng tiêu trừ vô tung. Thê lệ tiêm thanh cũng bị khí tức thần thánh này xông một lần mà tán, không còn bất kỳ ảnh hưởng gì về thần hồn, chỉ có lực lượng Hủy Diệt đạo vẫn còn tiếp tục, lấy tư thái xâm thực vạn vật, bá đạo không thể ngăn trở xâm thực thân thể Vương Tuyệt Diệt.

Thế nhưng tại dưới năng lượng sinh mệnh hùng hồn dâng trào kia, Hủy Diệt Sát đạo mỗi phá hủy một điểm, thân thể Vương Tuyệt Diệt liền tái sinh một ít.

Sinh Mệnh chi quang cùng Hủy Diệt uy năng va chạm, như nước cùng lửa giao lưu, kích phát ra mảng lớn bốc hơi khí vụ.

Tại trong khí vụ này, thân hình Vương Tuyệt Diệt dĩ nhiên lại lần nữa bắt đầu bành trướng cao lớn hơn, trực tiếp đột phá đến độ cao năm ngàn trượng.

Điều này đại biểu lực lượng của hắn đã tăng gấp năm lần bình thường, đủ có thể sánh vai Chân Tiên.

"Sao có thể có chuyện đó?" Định Tuệ Ác Tăng phát xuất bất khả tư nghị kinh hô, ngước nhìn chân thân khổng lồ cao vút trong mây kia của Vương Tuyệt Diệt.

Vương Tuyệt Diệt dữ tợn nhìn Định Tuệ, phóng ra tiếng gầm cuồng bạo: "Rác rưởi, chết đi cho lão tử!"

Thiết quyền nổ ra, cuốn động chân trời lan lưu, liền ngay cả thiên không cương phong đều bị nó cuốn theo, gào thét thành bão táp kinh khủng nhất trong thiên địa dâng tới Định Tuệ. . .

"Gràoo...!" Định Tuệ thét gào bay lên, thân thể tại trong quá trình tung bay huyễn sinh huyễn diệt, mỗi một khắc đều có lượng lớn thân thể tại phá nát, lập tức lại trùng sinh.

Chỉ là trong chốc lát, Chân Tiên ma thể đã phá diệt trọng sinh hơn trăm lần.

Một quyền này ẩn chứa năng lượng khủng bố, khiến vị Vô Thượng Chân Tiên cảnh Đại Ma Chủ này cũng cảm thấy sợ hãi.

"Đây là cái gì?" Hắn kêu to.

"Chiến Hoàng Đồ Lục!" Vương Tuyệt Diệt ông thanh trả lời, trọng quyền trong tay lại lần nữa cuốn lên vô biên triều lưu.

"Chiến Hoàng Đồ Lục, dĩ nhiên là Chiến Hoàng Đồ Lục!" Liễu Thiên Sinh phát xuất tiếng hô kinh ngạc đến cực điểm.

Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp vô thượng thần quyền, thời khắc này dĩ nhiên trọng hiện tại trên người Vương Tuyệt Diệt.

Hắn là làm sao biết?

Đáp án chỉ có một cái: Đường Kiếp!

Trong Tham Thần Điện, Đường Kiếp nhắm mắt nguy tọa.

Trước mắt không có bất kỳ hình ảnh, nhưng tất cả phát sinh ở phương xa đều tại trong nhận biết của Đường Kiếp.

Nhìn cảnh tượng Định Tuệ Ác Tăng tại dưới trọng quyền của Vương Tuyệt Diệt thân thể phá toái, khóe miệng Đường Kiếp cũng không khỏi vẽ lên một nụ cười.

Đường Kiếp chưa bao giờ là người chổi cùn tự quý, Chiến Hoàng Đồ Lục tuy mạnh, Đường Kiếp nhưng không bởi vậy liền ẩn giấu đi. Hắn không truyền Vương Phá Sát, Tịch Tàn Ngân, là bởi vì bọn họ không thích hợp, truyền cho Vương Tuyệt Diệt, liền bởi vì hắn thích hợp!

Chiến Hoàng Đồ Lục là một môn chiến kỹ hết sức bá đạo, không chỉ cần người sử dụng có tố chất thân thể siêu cường, còn cần có một loại chiến thiên đấu địa ngoan ý.

Binh Chủ năm đó, chiến thiên đấu địa, không sợ thiên hạ, phá diệt Vương Đình, nghênh chiến Thiên Đạo, chính có khí thế tuy địch nghìn vạn hô ta tới rồi.

Bây giờ Vương Tuyệt Diệt, cũng rất có Binh Chủ di phong.

Đường Kiếp đem Chiến Hoàng Đồ Lục truyền cho hắn, chính là muốn nhìn một chút Chiến Hoàng Đồ Lục tại trong tay Vương Tuyệt Diệt sẽ có biểu hiện gì.

Một cái sự thực rõ rành rành là, tại trong tay Vương Tuyệt Diệt, nó phát huy ra tác dụng thậm chí càng vượt quá Chiến Hoàng Đồ Lục trong tay Đường Kiếp.

Chuyện này không kỳ quái, thủ đoạn của Đường Kiếp quá nhiều rồi, thủ đoạn nhiều rồi, thường thường liền không thuần túy, liền khó có thể đem một môn chiến kỹ phát huy đến mức cực trí. Chiến Hoàng Đồ Lục tại trong tay Đường Kiếp tuy rằng mạnh, nhưng xưa nay không phải duy nhất, không phải ép đáy hòm, không phải thủ đoạn quyết thắng, vì vậy cũng chưa từng được đẩy tới đỉnh phong.

Nhưng ở trên tay Vương Tuyệt Diệt, nó chân chính triển hiện ra tuyệt thế khí phách một đời Binh Chủ, thể tu đại năng nên có.

Thậm chí, Đường Kiếp còn chưa kịp đem Chiến Hoàng Đồ Lục đã qua tinh luyện trên vách núi truyền cho Vương Tuyệt Diệt, Vương Tuyệt Diệt liền tự mình bỏ thô tồn tinh, xóa đi bao nhiêu bộ phận dư thừa của Chiến Hoàng Đồ Lục, đề luyện ra Chiến Hoàng Đồ Lục tối thích hợp bản thân.

Vẫn như cũ là Binh Chủ chiến kỹ, nhưng đã dẫn theo cái bóng của chính Vương Tuyệt Diệt.

Đối mặt cảnh này, Đường Kiếp cũng không không vui, trái lại cảm giác vui sướng: "Binh Chủ bí học, chí ít sẽ không ở trong tay ta mất đi hào quang."

Thiên không phương xa, ác chiến giữa Vương Tuyệt Diệt cùng Định Tuệ vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù là lấy Địa Tiên nghênh chiến Chân Tiên, Vương Tuyệt Diệt lại là đè lên Định Tuệ mà đánh. Quyền quang gào thét, đánh tại trên người Định Tuệ, Định Tuệ mỗi một giây đều đang chịu đựng lực lượng to lớn nghiền ép tất cả.

Khủng bố phong triều quả thực muốn đem Định Tuệ xoắn thành bột mịn, hắn rốt cục bắt đầu sợ hãi, lớn tiếng gầm thét lên: "Hôm nay hãy tạm buông tha ngươi."

Nói đã gia tốc hướng về phía sau bay đi.

"Muốn chạy? Vẫn là lưu lại đây cho lão tử đi!" Vương Tuyệt Diệt cười to xuất quyền, quyền kình lạnh lẽo, trực phá thiên tế.

Định Tuệ kinh hãi phát hiện, hết thảy đường lui của bản thân càng là đều đã bị bao phủ tại dưới quyền phong khủng bố, thiên hạ tuy lớn, hắn nhưng không chỗ để trốn.

"Không!" Định Tuệ đã phát ra tiếng thét chói tai, hắn toàn lực phòng ngự, trên người đã dâng lên mảng lớn hắc triều, hết thảy lực lượng đều hóa thành lực lượng phòng ngự hình thuần túy nhất, tầng tầng lớp lớp trăm nghìn tầng hộ tráo chồng chất, thế nhưng tại dưới thần quyền của Vương Tuyệt Diệt, lại như vỏ trứng gà * phá nát. Lực lượng bùng phát trùng kích hắn, khiến toàn thân hắn khí huyết sôi trào, tại dưới lực lượng liền hư không cũng phải sụp đổ này, ma khu tiến một bước gia tốc băng diệt.

Còn tiếp tục như vậy, hắn liền sắp chống đỡ không nổi.

Đánh không lại, lui không được, Định Tuệ rốt cục không cố giữ mặt mũi nữa, hô lớn lên: "Cứu ta!"

"Đồ vô dụng." Giữa không trung một tiếng hừ trầm thấp truyền đến.

Liền thấy thiên không phương xa đột nhiên vạch một cái, rách toạc ra một cái khe lớn. Từ trong vết rách kia đã dò ra một cái thủ chỉ điểm hướng Vương Tuyệt Diệt, đồng thời Định Tuệ thì thừa cơ hướng vết rách kia bỏ chạy.

Ngón tay kia tràn ngập tử vong chi ý, mang theo vô tận tiêu điều, vừa mới xuất hiện, toàn bộ chân trời liền cũng vì đó tối sầm lại.

Thủ chỉ mang theo tiêu điều túc sát điểm hướng Vương Tuyệt Diệt, vậy là trong mắt tất cả mọi người đều nổi lên hình ảnh Vương Tuyệt Diệt vẫn lạc tại dưới một chỉ tiêu sát này.

Đó là vô tận vận vị đến từ một chỉ này, dĩ nhiên tại trước khi công kích phát sinh, liền đưa đến trong lòng của mỗi người.

Nhưng mặc dù như thế, Vương Tuyệt Diệt vẫn như cũ cao giọng gầm thét xuất quyền.

Đây là thể tu chiến ý, thân là thể tu, liền phải có dũng khí trời có sập xuống cũng phải vác lên, bất luận đối diện phía trước chính là đối thủ cường đại thế nào, đều muốn nghênh đón, tuyệt không thối lui.

Tràn ngập sát lục tử ý, tuyệt vọng tịch diệt nhất chỉ, cùng Vương Tuyệt Diệt bá đạo tung hoành, uy mãnh tuyệt luân một quyền sắp sửa va chạm, đến cùng ai mạnh hơn?

Không ai biết kết quả.

Bởi vì ngay tại một khắc bá quyền va vào diệt chỉ, một cái thủ chưởng đã ngăn ở giữa.

Một cái thon dài trắng nõn tả thủ, liền như thế đột nhiên xuất hiện, ngón cái tả thủ búng ngược, chống đỡ thiết quyền Vương Tuyệt Diệt Oanh tới, một quyền bá đạo tuyệt luân kia tại sau khi tao ngộ một chỉ này, liền lặng yên không một tiếng động ngừng lại.

Một cái ngón trỏ thì điểm hướng thủ chỉ tĩnh mịch khô hôi kia, nguyên bản tuyệt diệt tất cả túc sát chi chỉ chưa thể khô héo đi thủ chưởng trắng nõn trước mắt, ngược lại bản thân bắt đầu hóa thành tro bụi từng chút một tản đi.

Đồng thời ngón giữa, ngón áp út bàn tay này lại phân biệt bắn ra, thẳng vào không trung.

Vậy là chỗ trống trải không người, lại truyền đến hai tiếng thống khổ kêu khẽ, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cuối cùng ngón áp út hơi hơi nhếch lên, diêu đối phương xa, đã phong giữ lại hết thảy sát ý, ngạnh sinh sinh đem tất cả tồn tại ẩn giấu ở bên toàn bộ chặn lại.

Cùng lúc đó Vương Tuyệt Diệt phách quyền oanh kích, Chiến Hoàng Đồ Lục nổ ra tối cuồng dã cuồng bạo chiến ý, một hơi đánh ra mười tám quyền, chính là Chiến Hoàng Đồ Lục từ Diệt Ma Quyền đến Tuyệt Tiên Kích thập bát liên kích. Vương Tuyệt Diệt hầu như là không hề bảo lưu đem hết thảy lực lượng của chính mình đều phóng ra, lấy Sinh Mệnh đạo làm căn cơ Duy Ngã Chân Bản Đạo hầu như cũng vô pháp gánh chịu gánh nặng to lớn sau lưng quyền kình mãnh liệt này, ngay tại Vương Tuyệt Diệt đánh ra mười tám quyền này đồng thời, khổng lồ chân thân đã bắt đầu cuồng phún máu tươi, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phun ra huyết thủy, trong nháy mắt đem thiên không nhuộm thành một cái biển máu, năm ngàn trượng chân thân càng là kịch liệt thu nhỏ, ngạnh sinh sinh súc đến năm trăm trượng mới dừng lại, một phát thập bát liên kích này, hầu như đem tự thân Vương Tuyệt Diệt đào rỗng.

Cho tới Định Tuệ Ác Tăng kia, tại bên trong mười tám quyền này đồng thời, đầu tiên là ngớ ngẩn, lập tức toàn thân run rẩy dữ dội, từ bên trong thân thể bắt đầu thả ra kịch liệt quang hoa.

Không có huyết thủy tung toé, duy có vô tận hư không sụp đổ tại trong thể nội hắn phát sinh, mỗi một tấc máu thịt của hắn đều đang hướng về không gian sụp đổ này trôi đi, tại trong hư vô băng diệt, tán loạn.

Khổng lồ chân thân băng tan ngói giải, trên mặt Định Tuệ xuất hiện biểu hiện tuyệt vọng, hắn muốn nói cứu ta, nhưng đã không còn ai có thể cứu được hắn.

Một ngón tay kia, như phật tọa thiền, đứng giữa không trung, nhưng phong chặn lại tất cả khả năng, mặc dù đám đại năng tồn tại đến từ xa xa kia phẫn nộ phát động tất cả công kích, nhưng bàn tay này lại như vô biên cự nhạc, nguy nga sừng sững, không chút nhúc nhích, ngạnh sinh sinh đem hết thảy tất cả công kích đều đỡ lại.

"Hào!" Định Tuệ phát xuất tuyệt vọng tê thanh.

Hắn không cam lòng, không cam lòng bản thân dĩ nhiên diệt vong tại trong tay một tên Địa Tiên, không cam lòng truyền thuyết của bản thân tại hôm nay bị chấm dứt, không cam lòng vận mệnh tiêu vong kia của hắn.

Hắn tuyệt vọng đánh ra khô lâu niệm châu trong tay, làm ra tối hậu phản kích, nhưng khô lâu niệm châu này chưa kịp xuất động, liền bị không động hư huyễn giảo nhập, giảo sát, giảo diệt. . . Thẳng tới hư vô.

Vậy là trong thiên không bắn ra cuối cùng cuồng triều, huyết thủy cuồng phun, hư không phá diệt.

Nhất đại đại năng liền vẫn lạc như vậy.

Lúc này, bàn tay thon dài kia mới chậm rãi thu hồi lại.

Tại trở về đồng thời, thuận tay chụp tới, đem thân thể Vương Tuyệt Diệt đã rơi vào hôn mê nắm trở về.

Chỗ tối lại có đại năng muốn ra tay, lại nhìn thấy phương xa một cái mông lung cự ảnh xa xa đứng đó.

Đó là Cự Linh Vương.

Đám đại năng ẩn giấu chỗ tối kia vậy là cuối cùng cũng không có ra tay.

Chỉ là có người còn không phục, phát xuất phẫn nộ hầm hừ: "Tê Hà Giới Chủ Đường Kiếp, hôm nay tính là đã được kiến thức, quả nhiên lợi hại. Bất quá hôm nay ngươi có thể ngăn cản chúng ta, ngày mai nhưng vị tất có thể ngăn cản Hồng Mông đại quân ta. Chúng ta hãy chờ xem. . ."

Theo thanh âm này rời xa, Ma tộc tiến công bắt đầu lui bước.

Trong Tham Thần Điện.

Đường Kiếp nhẹ buông tay, Vương Tuyệt Diệt đã từ trong tay hắn rơi xuống đất.

"Tuyệt Diệt!" Quý Văn Trường gấp tiến lên.

"Hắn không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là vừa nãy liều mạng chiến đấu, hẳn là tổn hại không ít thọ nguyên căn bản, nếu không phải hắn nhập đạo Sinh Mệnh, chỉ sợ sớm đã sinh mệnh hao tận mà chết." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Bất quá lấy tư chất thiên phú của hắn, sau trận chiến này, hắn hẳn được lợi không nhỏ, tại trên Sinh Mệnh đạo có lẽ sẽ lại có thêm đột phá, tổn thất sinh mệnh cũng có thể bù đắp lại. Số may, có lẽ còn có thể tìm tới thời cơ đột phá."

Quý Văn Trường khom người đối với Đường Kiếp: "Đa tạ Giới Chủ tự thân ra tay, vì Tuyệt Diệt sáng tạo cơ hội này."

Đường Kiếp lại như không nghe *, chỉ là nhìn chằm chằm bàn tay của mình.

Chỗ trung ương thủ chưởng trắng nõn kia, một điểm đen kịt..

================================================================================

Chương 84: Thời gian đạo niệm

Chương 84: Thời Gian đạo niệm

Khép lại trang sách, Đường Tử Hi khe khẽ thở dài.

Đem bản Vạn Phật Bí Sử này thả lại trên giá sách, trong lòng Đường Tử Hi lại không che giấu được tầng tầng thất vọng.

Tây Thiên Đại Phật Quốc nhiều phật kinh ít sử thư, thư tịch ghi chép lịch sử vốn là không nhiều, ngay cả chỗ sử thư có hạn này, còn không thiếu lấy giảng kinh giảng đạo làm mục đích, ghi chép lịch sử chỉ là tiện thể.

Nếu muốn từ trong này chỉnh lý ra sự tích liên quan tới Cửu Nạn, cũng không phải là chuyện dễ dàng, thường thường trọn quyển sách xem xong, mới có thể tìm được một đôi lời miêu tả liên quan tới Cửu Nạn. Có lúc liền một đôi lời cũng không có.

Tây Thiên Đại Phật Quốc không có vấn đề che đậy lỗi lầm, không vặn vẹo sự thực, nhưng tránh nặng tìm nhẹ, không nặng sử thực, chỉ nặng phật ngữ vẫn là mang đến phiền toái cực lớn cho việc điều tra của Đường Tử Hi.

Sau khi xem qua gần nghìn bản sử thư "bán sử bất sử", Đường Tử Hi đối với lịch sử Tây Thiên Đại Phật Quốc đến là cơ bản giá ngự khinh thục , nhưng đáng tiếc lý giải đối với Cửu Nạn lại vẫn như cũ có hạn.

Ngày hôm nay vẫn y như vậy, thư sách trên giá sách này đều đã bị nàng lật hết, nhưng tin tức tìm được vẫn thực sự có hạn.

Dù sao cũng là lịch sử cách đây vạn năm, muốn lưu lại cũng không phải chuyện dễ.

Thả cuốn sách xuống, Đường Tử Hi đi ra khỏi tinh xá.

Dù sao cũng rảnh rỗi, liền tại bên trong Thiên Bi Tự này tùy tiện đi dạo, đến đã rất nhiều ngày rồi, còn chưa chân chính xem qua toà vạn năm cổ tháp này đây.

Ra khỏi tinh xá, dọc theo đường lát đá đi về phía trước, là Giới Luật Đường, đi lên trước nữa là kinh thất, các tăng nhân giảng kinh luận thiện chi địa. Đường Tử Hi một đường đi tới, trên đường có tăng nhân, đều đối với Đường Tử Hi thi lễ, vấn một tiếng Đường cô nương hảo. Đường Tử Hi cùng những tăng nhân này cũng coi như quen, đều là mỉm cười một gật đầu một cái hỏi thăm.

Đường Tử Hi đi tới kinh thất, nhìn thấy một tên tiểu sa di đang ngồi ở trong kinh thất nghiêng đầu đắc ý tụng niệm gì đó, lại chính là ngày đó tiếp đón bản thân Tịnh Tâm tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng này không bận nhiệm vụ, giờ khắc này liền tại trong Kinh Thất tụng kinh đây, nhìn hắn bề ngoài niệm rất hùng hồn, Đường Tử Hi nhưng chú ý tới tiểu hòa thượng này căn bản chỉ là mất tập trung, vừa tụng kinh còn vừa đang len lén nhìn ra phía ngoài. Có lẽ ở trong mắt hắn, quét rác so với tụng kinh còn có thú hơn nhiều.

Nhìn thấy Đường Tử Hi lại đây, tiểu hòa thượng ánh mắt sáng lên, cũng vô tâm tụng kinh, chỉ là hướng tới Đường Tử Hi nháy mắt.

Đường Tử Hi nhìn dáng vẻ của hắn thú vị, liền đi tới cười nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi không cố gắng niệm kinh lễ phật, lại ở đây tâm hươu ý vượn, liền không sợ Phật tổ trách tội sao?"

Tịnh Tâm liền cười nói: "Phật tổ từ bi, sao cùng ta tính toán. Đến là tỷ tỷ ngươi, hôm nay sao đi ra?"

Đường Tử Hi trả lời: "Đọc sách quá nhiều rồi, đi ra hóng mát một chút."

Tịnh Tâm liền cười: "Sợ là không tìm được manh mối có giá trị về Cửu Nạn kia, thất vọng mà ra chứ?"

Đường Tử Hi hừ nói: "Ngươi sao biết ta không tìm được? Có phải là trong chùa ngươi có bí mật gì đó giấu giếm không dám gặp người, cố ý đem tin tức liên quan tới Cửu Nạn đều ẩn giấu đi?"

Tịnh Tâm nhảy bật lên: "Ngươi không nên tùy ý oan uổng người, Thiên Bi Tự ta làm sao có khả năng làm loại chuyện đó. Chỉ bất quá những người trước đây tới đây, tới nay đều là tay trắng trở về, chúng ta nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên biết rõ. Việc năm đó, vốn là bí mật, mặc dù là người tự thân trải qua, đều khó mà nói rõ, huống hồ chúng ta những hậu nhân này, điển tịch càng không cẩn thận ghi chép, mặc ngươi tra như thế nào, cũng cuối cùng tra không ra được cái gì."

Đường Tử Hi nghe xong, ngẫm lại hắn nói rất có lý, thở dài nói: "Ngươi nói đúng, là ta xuất ngôn lỗ mãng rồi."

Tịnh Tâm vui cười mừng rỡ: "Không sao, không sao, ta không cùng nữ lưu tính toán."

Tiểu hòa thượng này bản lĩnh không lớn, khẩu khí đến là không nhỏ.

Đường Tử Hi cũng không để ý hắn, trong khi nói đã đi vào kinh thất, liền thấy kinh thất này cổ điển trang nghiêm, túc mục trì trọng, mang theo một cỗ xa xưa khí tức.

Đường Tử Hi thuận miệng nói: "Kinh thất này, xem ra đã rất cổ lão rồi."

"Đó là tự nhiên." Tịnh Tâm trả lời: "Kinh thất này cho tới nay đã có hơn một vạn năm lịch sử. Thiên Bi Tự từng trải qua ba lần hỏa hoạn, hai lần đại năng giao thủ dư âm xung kích, hủy qua vài lần, sau đó lại trọng kiến. Chỉ có kinh thất cổ lão này trước sau tồn tại, chưa từng hủy diệt qua."

"Ồ?" Đường Tử Hi hơi kinh ngạc: "Đây là tại sao?"

Tịnh Tâm nhưng do dự một chút.

Hắn nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người, rồi mới hướng Đường Tử Hi vẫy vẫy tay, ý kia để cho nàng đưa lỗ tai lại đây.

Đường Tử Hi khẽ nhíu mày, lòng bàn tay sáng lên, đã thả ra một điểm hào quang, lặng yên không một tiếng động tản ra, Đường Tử Hi nói: "Hiện tại ngươi có thể tùy ý lên tiếng, tại dưới cấm âm chú này của ta, sẽ không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra."

Tịnh Tâm thấy một bụng quỷ kế chưa thể thực hiện được, trong lòng thở dài, trong miệng chỉ có thể nói: "Cũng không có gì, có người nói nơi này là Cửu Nạn Ngộ Đạo chi địa, vì vậy chịu đến Cửu Nạn che chở."

"Cửu Nạn Ngộ Đạo chi địa?" Đường Tử Hi trong mắt quang hoa đột phóng: "Ngộ đạo gì?"

"Ma đạo!" Tịnh Tâm trả lời: "Có đại năng nói, năm đó Cửu Nạn chính là tại trong kinh thất này ngộ đạo nhập ma."

"Ma đạo? Ma cũng là đạo?" Đường Tử Hi kinh ngạc.

Tịnh Tâm kỳ quái: "Ma làm sao lại không thể là đạo? Thiên hạ đại đạo có thập nhị, tiểu đạo vạn ngàn, mỗi một tồn tại đều có lý của nó, có lý liền có đạo. Hồng Mông Ma giới, tồn tại khổng lồ như vậy, tự nhiên phải có đạo mới đúng."

Đường Tử Hi ngưng trệ.

Đối với thuyết pháp này, nàng đến là lần đầu tiên nghe nói.

Suy nghĩ một chút, nàng hỏi: "Tại sao ta không nhìn thấy thuyết pháp này ở trong sách sử?"

Tịnh Tâm do dự một lúc mới trả lời: "Đây vốn là truyền thuyết của Tây Thiên Đại Phật Quốc ta, cũng không chứng cứ, sách sử tự sẽ không ghi chép."

"Truyền thuyết này cho rằng, Cửu Nạn năm đó không phải nhập ma, mà là nhập đạo?"

"Ân!" Tịnh Tâm nghiêm túc gật đầu.

Đường Tử Hi cười lạnh: "Vậy nhập ma đạo này cùng nhập ma có cái gì khác biệt sao?"

Tịnh Tâm gãi đầu một cái nói: "Chuyện như vậy ta làm sao biết được, đừng có hỏi ta."

Đường Tử Hi thấy hỏi hắn cũng hỏi không ra cái nguyên cớ gì, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Chỉ là lại nhìn kinh thất này, trước mắt càng không tự chủ được hiện ra dáng vẻ một tên hòa thượng tại nơi đây phủng kinh tụng đọc.

Năm đó Cửu Nạn chính là ở nơi đây tụng niệm phật kinh, thẳng tới nhập ma sao?

Mà kinh thất này sau đó cũng trải qua mưa gió trong hơn vạn năm mà từ đầu tới cuối sừng sững?

Ánh mắt Đường Tử Hi dần dần nổi lên tia sáng.

Nàng từ trên phật đường rút ra một quyển kinh Phật, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

Tịnh Tâm nhìn đến kinh ngạc: "Ngươi làm gì?"

"Ta muốn nghiên cứu một ít kinh Phật, xem xem mình cùng Phật tổ liệu có cơ duyên gì không."

Tịnh Tâm biết nàng là tiện mồm mà nói, đã rõ ý nghĩa, lắc đầu nói: "Giống như ngươi là không có tác dụng gì. Cửu Nạn Yêu Tăng kia rơi vào ma đạo chính là thiên ý, không phải phàm nhân chúng ta có thể tìm rõ."

Đường Tử Hi liền trả lời: "Ta không phải phàm nhân, ta là tu tiên giả."

Tịnh Tâm nghiêm túc nói: "Thiên đạo chi hạ, đều là phàm nhân."

Đường Tử Hi chỉ như không nghe thấy.

Những ngày kế tiếp, Đường Tử Hi liền đem địa phương đọc sách chuyển cái vị trí, từ tinh xá trực tiếp chuyển vào trong kinh thất này.

Kinh thất này không giống như chỗ tiếp đãi Đường Tử Hi trước kia, mà là có thật nhiều hòa thượng lui tới tụng kinh, mỗi khi ra vào thì, lại nhìn thấy một cô nương ở chỗ này xem kinh thư, lại là một cô nương xinh đẹp, khó tránh khỏi liền sẽ phân tâm, làm cho trong chùa chúng tăng nhất thời vô tâm lễ phật, mỗi ngày cao niệm Phật tổ đồng thời, trong lòng lại nghĩ tới một cô nương tiếu lệ, con ngươi càng là thỉnh thoảng hướng về trên người mỹ nhân kia phiêu đi.

Trong chùa có cao tăng, biết như vậy không thích hợp, hữu tâm khuyên Đường Tử Hi chuyển sang nơi khác.

Nhưng sau khi Đường Tử Hi biết nơi đây cùng Cửu Nạn có quan hệ, thì lại làm sao còn chịu rời đi.

Thiên Bi Tự tuy là vạn năm cổ tháp, nhưng không thượng võ lực, trọng yếu là có thượng võ cũng không làm gì được Đường Tử Hi —— Đường Tử Hi đã là Xuất Khiếu đỉnh phong, càng kiêm gia học uyên thâm, thiên phú Thời Gian chi đạo, coi như Địa Tiên bình thường một chút đến rồi cũng chưa chắc có thể làm gì được nàng.

Một vị đại năng như vậy, chỉ là muốn mượn kinh thất duyệt kinh, "Một lòng lễ phật", tại trong thế giới thực lực quyết định địa vị này, thật sự không thể xem như là yêu cầu quá mức.

Vì vậy đám cao tăng Thiên Bi Tự cũng đành bóp mũi nhẫn nhịn, đuổi không đi Đường Tử Hi ngươi, ta đuổi chính mình đệ tử không được sao?

Cũng không lâu lắm, kinh thất này liền trở thành Đường Tử Hi một người chuyên dụng.

Hòa thượng khác là không dám tới, tiểu sa di Tịnh Tâm kia đến là như trước hữu sự vô sự chạy tới gặp nàng, cùng Đường Tử Hi nói chuyện.

Đường Tử Hi cũng không để ý, phản mượn cơ hội hiểu rõ thêm một ít việc liên quan tới Phật Quốc.

Cứ giống như vậy, đảo mắt lại là hai tháng trôi qua, Đường Tử Hi đã xem cũng không ít kinh phật trong này, chỉ tiếc vẫn như cũ không tìm được bất kỳ manh mối nào có quan hệ cùng Cửu Nạn, trong lòng cũng cảm thấy thất vọng.

Nàng lo lắng chiến tranh phát sinh tại Cự Linh Giới, cũng không biết tình huống bên kia bây giờ thế nào, hữu tâm liền như thế trở lại, lại không cam lòng không thể đem tin tức gì có giá trị về cho phụ thân.

Ngày hôm nay đang lúc tự bàng hoàng, lại nhìn thấy Tịnh Tâm lấm la lấm lét lại đây, vừa đến còn vừa hướng Đường Tử Hi vẫy tay.

Đường Tử Hi thấy hắn hành tung quỷ bí, biết ý tứ hắn, liền thả cái cấm âm chú, hỏi: "Làm cái gì?"

Tịnh Tâm liền từ bên trong áo cà sa lấy ra một quyển sách nhỏ cổ xưa vàng ố nói: "Cho ngươi."

"Đây là. . ." Đường Tử Hi nhận lấy, lại nhìn thấy là một quyển ( Phật Vấn ).

Phật Vấn chính là một quyển kinh điển Phật môn truyền lưu, kể lại chính là cố sự Phật tổ cùng chúng đệ tử vấn đáp.

Tăng nhân học phật, lễ phật, kính phật, coi phật lý là chí lý, vậy nên thành phật môn, lập phật tổ, học phật ngôn, tu phật pháp. Phật Vấn chính là phật ngôn, nghe nói nội hàm vô số chí lý, vì thế tăng nhân học không biết mệt.

Phật Vấn Đường Tử Hi cũng đã xem qua, thời khắc này Tịnh Tâm đưa cho nàng bản này, cũng không biết là ý gì.

Tịnh Tâm đã lén lén lút lút nói: "Đây chính là bản Cửu Nạn từng đọc."

"Bản Cửu Nạn từng đọc?" Trong lòng Đường Tử Hi hơi động, không nghĩ tới Thiên Bi Tự lại vẫn bảo lưu bản kinh thư này.

Tiếp nhận kinh thư, Đường Tử Hi nhìn thấy kinh thư xác thực đã rất cổ, vì bảo tồn nó, trên kinh thư thậm chí còn thi một tầng Du Phong Thuật, tương đương với tại trên giấy thoa một lớp màng dầu, để tránh khỏi năm tháng xâm thực.

Thời khắc này cầm được kinh thư, Đường Tử Hi nhất nhất lật xem.

Nội dung trong sách, cùng những bản Phật Vấn khác cũng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, trên chữ viết ố vàng, viết Phật tổ cùng chúng đệ tử vấn đáp, cẩn thận cảm thụ, đều tràn ngập nhân sinh trí tuệ, không hổ đại năng chi ngôn.

Chỉ tiếc xem như thế nào đi nữa, đây cũng vẫn như cũ chỉ là một quyển Phật kinh điển cố, bên trong trí tuệ nhiều hơn nữa, cũng vô pháp thỏa mãn Đường Tử Hi cần thiết.

Lật đến cuối cùng, Đường Tử Hi đều hận không thể đem sách này xé ra, xem xem bên trong trang sách có phải là giống như cố sự phụ thân đã từng kể cho mình nghe hay không, kẹp trang giấy bí mật gì đó. Hay là tâm có suy nghĩ duyên cớ, Đường Tử Hi dùng sức hơi lớn, càng là xoạt một cái, thật sự đem một trang sách xé rách.

"Ai nha!" Tịnh Tâm kêu to: "Đây là ta từ trong phòng trụ trì trộm ra, ngươi làm sao đem nó làm hỏng. . ."

Ngữ khí lo lắng, lại là hầu như muốn khóc lên.

Đường Tử Hi cũng cảm thấy thật không tiện, vội an ủi hắn nói: "Chớ vội, chớ vội, ta liền tu bổ lại nó cho ngươi."

"Làm sao tu bổ? Mặt trên nó đã thi gia pháp thuật, thụ pháp ảnh hưởng, Phản Bản Quy Nguyên Pháp đã vô pháp sử dụng đối với nó."

"Đừng lo lắng." Đường Tử Hi cười phất tay một cái, một mảnh ánh sáng đã huy vũ tại trên phật thư kia, vừa mới rơi xuống trang sách không ngờ đã trở lại trên kinh thư.

"Đây là. . ." Tịnh Tâm kinh ngạc há mồm.

"Thời Gian đạo niệm." Đường Tử Hi mỉm cười trả lời.

Thời Gian đạo niệm Thích Vô Niệm đã từng dùng qua, thời khắc này tại trong tay Đường Tử Hi tái hiện, chỉ là mục tiêu tác dụng là vật thể đã thi gia pháp thuật, so với Thích Vô Niệm lại cao minh hơn không biết bao nhiêu lần, chỉ có chân chính nhập đạo Thời Gian chi nhân, mới có thể làm đến liền hiệu quả pháp thuật cũng đồng thời hoàn chỉnh phục hồi như cũ, không ảnh hưởng mảy may.

Đó là sự đảo lưu chân chính tại phương diện thời gian.

Ngay tại kinh Phật khôi phục một sát na, bản kinh Phật kia phát xuất một phiến vi vi quang lượng.

Đường Tử Hi hai mắt hoa lên, trước mắt đã lại là một phen cảnh tượng..

================================================================================

Chương 85: Bất ngờ trong chiến tranh

Chương 85: Bất ngờ trong chiến tranh

Khi Đường Tử Hi còn đang từ tinh xá chạy tới kinh thất, tại trong kinh thất khổ sở truy tìm thì, chiến tranh ở Cự Linh Giới đã bắt đầu từ chiến đấu quy mô nhỏ ban đầu nhanh chóng quá độ hướng chiến tranh đại quy mô.

Mỗi một ngày, cường độ chiến đấu giữa Tê Hà Giới cùng Hồng Mông Giới đều đang gia tăng.

Hồng Mông Ma tộc liền giống như là hồng thủy, một lần tiếp một lần trùng kích Nhân tộc trận địa, Định Quân Thành thì giống một khối đá ngầm trong biển, chịu đựng đại hải không ngừng không nghỉ phách đả trùng xoát.

Ma tộc cấp bậc cao cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều, kế sau Định Tuệ, Nghiệt Hải Hoa Hậu, Hắc Long Ma Chủ, Phong Hỏa Ma Quân, Cực Địa Băng Ma, các lộ đại ma một kẻ lại một kẻ xuất hiện, riêng là tu vi Chân Tiên liền đi ra hơn mười. Nếu như không phải Tê Hà Giới những năm này trải qua phát triển nhảy vọt, thực lực tăng mạnh, nếu như không phải Cự Linh tộc đang chia sẻ áp lực, đối mặt áp lực khủng bố này, thật không hẳn có thể chống đỡ.

Thế lực cấp bậc Ma Tôn, hoành tảo thiên hạ, tuyệt đối không phải bình thường!

Ngày hôm nay, thiên không phía trên Định Quân Thành lại lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Mây đen liền như sương đông, luôn là đi rồi lại đến.

Hắc sắc vân vụ dài tới trăm vạn dặm lan tràn tới, liền như bóng tối của trời, từ thượng phương thỉnh thoảng liền sẽ rơi ra một ít đám mây loại nhỏ.

Đứng bên trong những đám mây này chính là các loại Ma tộc, bọn chúng hình tượng dữ tợn, huy vũ các loại pháp khí, tre già măng mọc xung kích, nghênh tiếp bọn chúng chính là đến ngàn vạn pháo hỏa gào thét từ Định Quân Thành.

Từng khẩu từng khẩu Thái Hư Không Du Pháo gầm thét ra kinh người lôi hỏa năng lượng, tại thiên không nổ tung ra linh năng hào quang khủng bố. Pháp khí đến từ chính tay Đường Kiếp thiết kế chế thức, đang từ trên căn bản thay đổi trạng thái của chiến tranh, để Ma tộc cảm thụ được sự đáng sợ của lực lượng chính giới phẫn nộ.

Bất quá Ma tộc cũng không phải dễ đối phó, một đám Phí Tê Ma đồng thời phát xuất thê lệ tiêm khiếu, trong thiên không liền nổi lên từng mảng từng mảng gợn sóng màu đen hướng về Định Quân Thành giội rửa mà đi, đánh vào trên trận pháp hộ thành, liền kích đãng ra đại phiến quang mang. Những Phí Tê Ma đó cũng không nhụt chí, mà là tiếp tục phát động tiêm tê công kích, âm lãng một đợt tiếp một đợt giội rửa lực lượng thủ hộ pháp trận Định Quân Thành.

Trận pháp bảo vệ Định Quân Thành là Thái Nhất Thiên Thủy Trận, đặc điểm phòng ngự của trận này là tính dai cực cường, chế tạo pháp tráo có đủ tính đa trọng, thông qua không ngừng phân tán suy yếu lực lượng công kích, nên trận pháp có thể tại dưới tình huống tiêu hao khá thấp tồn tại thời gian cực dài, lực phòng ngự miên viễn du trường, rất có hậu kình. Bất quá chính vì nguyên nhân này, đối với công kích loại sóng âm có thể chế tạo cộng hưởng hơi không đủ.

Tại trong dài dằng dặc chiến đấu, Hồng Mông Ma tộc cũng dần dần hiểu rõ cái đặc điểm này của Thái Nhất Thiên Thủy Trận, vì vậy bắt đầu có ý thức tổ chức lượng lớn Ma tộc am hiểu âm công công kích.

Tại dưới Phí Tê Ma gào thét, gợn sóng trên pháp tráo của Thái Nhất Thiên Thủy Trận rõ ràng tăng lên kịch liệt, hiện ra hiện tượng cuộn sóng lăn lộn, điều này đại biểu áp lực Thái Nhất Thiên Thủy Trận chịu đựng chính đang gia tăng.

Đúng lúc này, từ trong Định Quân Thành bắn ra từng đạo từng đạo ánh sáng giống như dải lụa, rơi vào trên những Phí Tê Ma đó, trên người nhóm lớn Phí Tê Ma tộc liền đồng thời bắt đầu hòa tan. Liền thấy phía trên đầu thành dựng thẳng lên hơn trăm chiếc gương, đây là Hạo Thiên Kính. 108 diện Hạo Thiên Kính đồng thời bạo phát dẫn thiêu ánh sáng tùy ý quét ngang trong đám Phí Tê Ma, đem một con lại một con Phí Tê Ma dung đến tiêu thất.

Đối mặt tình huống này, trong tầng mây đen lại bay ra lượng lớn Thuẫn Cốt Ma. Những Thuẫn Cốt Ma này bay đến trước người Phí Tê Ma, giơ cao cánh tay của chúng, cốt chất cự tí hóa thành từng mặt từng mặt khiên, mang theo kim chúc quang trạch dưới ánh mặt trời rực rỡ ngời ngời, phảng phất từng mặt từng mặt thuẫn kính. Khi ánh sáng Hạo Thiên Kính rơi vào trên thuẫn kính thì, những ánh sáng này càng bị phản xạ trở lại, đánh vào trên Thái Nhất Thiên Thủy Trận, bắn lên một phiến tân gợn sóng.

Đối với điều này cách làm của Định Quân Thành cũng rất đơn giản, triệt hạ Hạo Thiên Kính, đổi Thần Hỏa Trụ.

1,498 căn Thần Hỏa Trụ đồng thời thả ra liệt diễm đem cốt thuẫn cứng rắn của Thuẫn Cốt Ma hòa tan, khiến bọn chúng tại trong liệt diễm hóa thành tro tàn.

Song phương ngươi tới ta đi đánh đã rất nhiều ngày, đối với thủ đoạn của nhau đã sớm lẫn nhau quen thuộc.

Liền giống với hai tên tuyệt thế cao thủ giao đấu, ngươi xuất một chiêu, ta lập tức phá giải, ta lại xuất một chiêu, ngươi lại phá giải.

Đánh đến lúc sau, liền quen cửa quen nẻo, thường thường một phương xuất ra thủ đoạn gì, một phương khác liền sẽ lập tức có kế sách ứng đối, dần dần thậm chí đã hình thành một bộ động tác võ thuật.

Tổn thất thông thường phát sinh tại lúc một cái phương nào đó xuất hiện tân thủ đoạn, mà bản thân chưa có chuẩn bị.

Ai trước tiên biến chiêu, người đó thường thường liền chiếm hữu ưu thế.

Thời khắc này Ma tộc tiến công đã phát triển đến nhóm lớn Dung Nham Cự Ma ra trận.

Dung Nham Cự Ma chính là cao đẳng ma vật trong Hồng Mông Ma tộc, Hồng Mông Ma giới nhiều hỏa sơn địa ngục, dung nham chi địa, vì vậy hỏa hệ ma vật tầng tầng lớp lớp, ma vật có thể lấy dung nham làm tên, càng là kẻ nổi bật trong đó.

Dung Nham Cự Ma trường kỳ sinh hoạt tại liệt diễm chi địa, cả người chảy xuôi dung nham nóng bỏng, dung nham chi tiên của bọn chúng nhiệt độ cực cao, có thể đun cạn nước sông, sôi trào biển lớn.

Thời khắc này từng con từng con Dung Nham Cự Ma thể hình to lớn đẩy lửa đạn của Không Du Pháo trọng hướng Định Quân Thành, dung nham chi tiên trong tay không ngừng quật đả thiên không, kích đãng ra mảng lớn hỏa diễm, khiến nhiệt độ toàn bộ thiên không đều tùy theo đề thăng. Tuy rằng dung nham chi tiên của Dung Nham Ma có thể công kích được ngoài trăm trượng, thế nhưng đối với tu giả mà nói, loại khoảng cách này đã có thể coi là cận chiến công kích.

Rất nhiều Dung Nham Cự Ma liền như thế xông lên, tại sau khi áp sát thành trì, liền trực tiếp vung roi quật thành trì, đã trải qua lượng lớn xung kích Thái Nhất Thiên Thủy Trận bắt đầu không thể tải nổi gánh nặng, phát xuất tiếng vang xèo xèo.

Dựa theo phát triển bình thường của bài quyền, Thái Nhất Thiên Thủy Trận đến một bước này liền sẽ bắt đầu chống đỡ không nổi, Nhân tộc sẽ chủ động triệt bỏ trận pháp, đến lúc đó, chính là thời điểm Ma tộc cùng Nhân tộc chính diện đối chiến, mãi đến tận mọi người đều đánh tới tinh bì lực tẫn, hoặc là một phương triệt để chiến bại mới thôi.

Đại đa số thời điểm, là mọi người đều đánh tới tinh bì lực tẫn không muốn đánh nữa, sau đó từng người thu binh.

Thế nhưng lần này, tình huống có chút biến hóa.

Ngay tại thời điểm Dung Nham Cự Ma bắt đầu xung kích, trên Định Quân Thành xuất hiện một cái ngọc chất tiểu bình.

Chiếc bình kia không lớn, miệng bình hướng xuống, liền như thế đổ ra, từ trong bình liền tuôn ra cuồn cuộn hoàng thủy.

Làm người kinh ngạc chính là, tại dưới hoàng thủy này giội rửa, những Dung Nham Cự Ma cường đại khủng bố kia càng đồng thời phát xuất sợ hãi kêu rên, khi hoàng thủy vọt tới trên người bọn chúng thì, cường hoành đến liền thần thông cũng khó mà xé nát thân thể càng bắt đầu mảng lớn mảng lớn mục nát. Hỏa diễm tại trong hoàng sắc hà lưu phụt tắt, dung nham cũng vô pháp sôi trào, chỉ có hoàng sắc hồng lưu kia một đường giội rửa, đem nhóm lớn Dung Nham Cự Ma tan rã tại trong phiến hoàng hà tràn lan này. . .

"Hoàng Tuyền. . ." Trong thiên không, một tên Ma Chủ có thân thể nhền nhện, bán thân lại là nhân loại thấp giọng lẩm bẩm: "Sớm nghe nói Đường Kiếp đối với Minh Giới cực kỳ quen thuộc, từng xuất nhập u minh, nắm giữ bộ phận Minh Giới chi lực, hiện tại xem ra quả nhiên không giả. Thậm chí ngay cả Hoàng Tuyền thủy cũng có thể dẫn cho bản thân sử dụng. Một chiêu này, Dung Nham Cự Ma phải tổn thương nặng nề."

"Biết tổn thương nặng nề còn không ra tay, muốn chờ đồ tử đồ tôn ta đều xong đời sao?" Một tiếng rít gào phẫn nộ truyền đến, một con dung nham cự thủ đã phá tan bầu trời hướng hạ phương đè tới, dâng trào ra vô cùng cự lực, càng ngăn trở hoàng tuyền cuồn cuộn kia.

Kẻ ra tay chính là Hồng Vân Lão Tổ, bản thể chính là một con Dung Nham Cự Ma, nhưng đạt được kỳ ngộ mà một đường tu luyện lên đạt tới Chân Tiên cảnh giới, chính là Hồng Mông Ma giới hết thảy Dung Nham Cự Ma chi tổ, bởi vậy vừa nhìn bản thân tộc bối thụ thương thảm trọng, lập tức ra tay cứu viện —— một cái đặc điểm cơ bản của chiến tranh chính là cấp bậc chiến đấu luôn là sẽ càng ngày càng cao.

Mắt thấy Dung Nham Lão Tổ ra tay, Ma Chủ nửa người nửa nhện kia lại thở dài: "Đường Kiếp cũng không phải người thường, hắn là người thừa kế Binh Chủ chọn lựa, đối mặt mục tiêu như vậy, dễ kích động là không được. Lão tổ, ngươi ra tay quá sớm."

"Vậy thì làm sao? Lão tử liền không ưa loại tác phong thủ đoạn ép đáy hòm phải để tới mặt sau dùng này của các ngươi. Tuyệt chiêu là phải dùng lập tức, ngoan nhân là phải xông lên giết, cứ dùng chúng tiểu nhân thăm dò thế này, đến lúc nào mới kết thúc? Chúng ta là Hồng Mông Ma tộc, dựa vào thực lực nghiền ép đối thủ mới là vương đạo, bá đạo, thiên đạo! Thăm dò tới thăm dò lui, tính cái lông chim. . . A!"

Nếu như không nghe cái chữ "A" cuối cùng kia, lời lẽ của Hồng Vân Lão Tổ có thể nói khá là chấn động vang dội, khí phách vô song.

Đáng tiếc một cái tiếng "A" kia phá hoại khí thế của hắn.

Thảm khiếu là bởi vì một thương đến từ giữa không trung.

Một cây trường thương bạch ngân rực rỡ, chính đâm tại trên bàn tay Hồng Vân Lão Tổ —— bởi vì phải ngăn cản Hoàng Tuyền duyên cớ, gần nửa lực lượng của Hồng Vân Lão Tổ dùng ở chỗ này, do đó sơ xuất một thương phi tới này.

Mặc dù như thế, Hồng Vân Lão Tổ nhưng vẫn không lùi, tiếp tục ngăn cản Hoàng Tuyền tràn lan, đồng thời phẫn nộ quát: "Kẻ nào? Lén lén lút lút đánh lén lão tử!"

"Chuyện cười, ngươi có thể ra tay lấy lớn ép nhỏ, còn chỉ cho phép chúng ta đứng nhìn hay sao?" Một cái thanh âm mạnh mẽ đáp lại nói, thân ảnh Vân Thiên Lan đã xuất hiện tại thượng không Định Quân Thành. Ngân thương trong tay tái động, tiếp tục đâm về phía trước. Nếu lão tiểu tử này đã muốn bảo vệ Dung Nham Cự Ma, vậy chính mình liền phải trả giá thật lớn đi.

"Gràoo...!" Hồng Vân Lão Tổ phát xuất thống khổ thét gào, đều là Chân Tiên, một thương này của Vân Thiên Lan không phải là dễ đối phó. Hơn nữa thừa Lão Tổ nói như vậy, Vân Thiên Lan vừa tới liền dùng chính là bản thân mạnh nhất Tuyệt Thiên Diệt Địa Thương, dưới tuyệt diệt thần thương, uy năng vô song, dù là Hồng Vân Lão Tổ ma công cái thế, cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng. Càng nguy hiểm hơn chính là, liền ngay cả vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo trên đầu Định Quân Thành kia cũng đều đồng thời chuyển qua nòng pháo nhắm ngay hắn.

Nếu như là tại tình huống bình thường, những thứ Thái Hư Không Du Pháo này tự nhiên không làm gì được Tiên cấp tồn tại. Nhưng hiện tại hắn vì bảo vệ Dung Nham Cự Ma mà lực trở Hoàng Tuyền, lại bị Vân Thiên Lan giữ chặt, lại muốn ứng đối nhiều Thái Hư Không Du Pháo như vậy đã là không dễ. Hơn vạn khẩu Thái Hư Không Du Pháo, lúc này sắp đồng thời đánh tới, coi như hắn là Chân Tiên cũng phải bị rút một lớp da.

Vừa nghĩ đến đây, Hồng Vân Lão Tổ không dám tiếp tục ngạnh kháng, quái khiếu một tiếng hướng không trung thối lui.

Không có hắn cản trở, Hoàng Tuyền thủy lập tức lại lần nữa cuồn cuộn mà xuống.

Những Dung Nham Cự Ma đó mới vừa thở một hơi, vẫn còn chưa kịp lui tới khoảng cách an toàn, liền bị Hoàng Tuyền thủy đuổi kịp, xoạt một cái toàn bộ bị cuốn vào trong đó, lượng lớn Dung Nham Cự Ma một thoáng liền bị quyển sạch sành sanh, không còn cách nào thoát đi.

Mắt thấy bản thân đồ tử đồ tôn tử thương thảm trọng, bản thân không thể bảo vệ bọn chúng không nói, trái lại hại bản thân uổng công chịu đựng một thương, Hồng Vân Lão Tổ tức giận đến ngưỡng thiên hô to: "Còn chờ cái gì, liều mạng với bọn chúng!"

Nói đã cả người hướng hạ phương nhào tới.

"Hồng Vân không thể!" Ma Chủ nửa người nửa nhện kia hét lên: "Tôn chủ có mệnh, chưa đến thời cơ quyết chiến. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Hồng Vân Lão Tổ đã hướng Vân Thiên Lan một chưởng vỗ tới, cùng lúc đó, mấy vị Ma Chủ cùng Hồng Vân Lão Tổ giao hảo cũng dồn dập ra tay, Định Quân Thành phương hướng đồng dạng bay tới mấy vị Chân Tiên, chính là đám người Nhiên Tình Hoa Hậu, Cô Xạ Tiên Tử, phân biệt ngăn lại, một hồi Chân Tiên cấp bậc đại chiến dĩ nhiên liền như vậy triển khai.

Chiến tranh có lúc chính là như vậy, bất luận quan chỉ huy tính toán tốt bao nhiêu, có lúc một điểm biến hóa nho nhỏ liền sẽ khiến hết thảy tính toán thất bại.

Hồng Mông Giới, Huyết Vân Điện.

Trên thất biện liên đài, một hòa thượng tai to mặt lớn đột nhiên ngẩng đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Bây giờ đã bắt đầu sao? Quá sớm so với kế hoạch a! Thiên ý, đây chính là thiên ý."

Nói đã lại nhắm mắt, thất biện liên đài chuyển động, trở về trong điện.

Trên Tham Thần Điện, Đường Kiếp cũng ngẩng đầu lên: "Chân Tiên đã bắt đầu tham gia sao? Đại chiến như vậy chưa được bao lâu liền đã tới. Đây là kế hoạch, vẫn là bất ngờ?"

Đường Kiếp tự lẩm bẩm, lại không người nào có thể cho hắn đáp án..

================================================================================

Chương 86: Giun dế

Chương 86: Giun dế

Hỏa diễm tại thiên không cháy hừng hực, sóng nhiệt bao phủ toàn bộ bầu trời.

Chết tiệt Hồng Mông ma diễm.

Hãn Hải Sa lau một cái mồ hôi trán, ở trong lòng chửi bới một câu như vậy.

Từ Hồng Vân Lão Tổ tức giận bắt đầu, Nhân Ma chi chiến chính thức thăng cấp, bắt đầu tiến vào cấp độ kịch liệt. Biểu hiện trực tiếp nhất chính là, chiến đấu đã kéo dài liên tục ba mươi ngày rồi, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng đình chỉ.

Song phương đều tại ngươi tới ta đi dùng pháp thuật đối chiến, bên nào pháp lực tiêu hao hết sẽ bị thay đổi, chờ sau khi hồi phục lại tiếp tục ra trận, Nhân tộc như vậy, Ma tộc cũng giống như vậy. Chiến tranh bởi vậy đã thành giằng co chi cục, lại không có ai tính toán liền như vậy đình chỉ.

Khác nhau lớn nhất giữa cục bộ chiến đấu cùng toàn diện chiến đấu chính là thứ trước là có thể khống chế, thứ sau là không thể.

Mà hiện tại, thế cục đang hướng phương hướng toàn diện chiến đấu phát triển, chiến đấu kéo dài ròng rã ba mươi ngày, đã có chút ý tứ không thể dừng lại.

Đây đã là lần thứ mười ba Hãn Hải Sa leo lên đầu thành, mười hai lần trước khí vận hắn khá tốt, toàn bộ hữu kinh vô hiểm, chỉ có một lần không cẩn thận trúng một cái công kích của Ma tộc, thương tổn một cánh tay, nhưng tại sau khi dùng qua đan dược rất nhanh phục hồi như cũ. Nhưng hai tên bạn tốt của hắn lại không may mắn như vậy. Một tên bị Xích Diễm Tiễn của Ma tộc nổ tới hôi phi yên diệt, một tên khác thì càng thảm hại hơn, bị Ma Đầu cấp đại thần thông đảo qua, tại chỗ hóa thành bột mịn, thi cốt vô tồn.

"Những ngày tháng này, lúc nào mới kết thúc đây." Hãn Hải Sa lầu bầu.

"Hiện tại đã kêu mệt mỏi? Mới bắt đầu thôi!" Bên cạnh Lữ Hoằng Dương cười to nói.

Lúc hắn cười miệng có chút méo, xem ra có chút hoạt kê, một mực hắn còn yêu thích toét miệng ra cười, tựa hồ chưa từng để ý quá vấn đề của chính mình. Thiên không hỏa diễm sóng nhiệt khiến tóc Lữ Hoằng Dương có chút cong lên, hỏa diễm tại trên mặt hắn lưu lại tro tàn, Lữ Hoằng Dương nhưng toàn bộ không để ý, đứng tại trên đầu thành hướng tới Ma tộc phương xa nổ ra một đạo lại một đạo pháp thuật, trong miệng còn thỉnh thoảng phát xuất hưng phấn hò hét "Tên thứ bốn mươi hai tên thứ bốn mươi ba" . . .

Hãn Hải Sa trắng mắt hắn một cái: "Ngươi tất nhiên là giết đến hài lòng, nào có như ta."

Hai tay hắn đặt tại trên tường thành, trên tường thành từng mảng từng mảng sóng gợn lấp lóe, đó là ánh sáng trận pháp. Tại nơi lòng bàn tay Hãn Hải Sa chạm tới, có hai cái chưởng tâm tuyền qua nho nhỏ. Bàn tay Hãn Hải Sa liền án tại trên vòng xoáy này, đem pháp lực của chính mình cuồn cuộn không ngừng đưa vào bên trong vòng xoáy.

Đây là đang vì trận pháp của Định Quân Thành cung cấp pháp lực chống đỡ, bằng không dựa vào linh thạch, tiêu hao không khỏi quá lớn. Linh thạch thông thường là tại thời điểm gặp phải đối thủ càng mạnh mẽ hơn, thời khắc càng then chốt hơn mới sử dụng.

Bất quá làm người cung cấp pháp lực, chỉ có thể làm nguồn nước bị rút ra hiển nhiên không sảng khoái bằng Lữ Hoằng Dương có thể tự thân ra trận giết địch như vậy, cũng chẳng trách Hãn Hải Sa một mặt không tình nguyện.

Lữ Hoằng Dương vẫn còn đang toét miệng cười: "Vậy thì chỉ trách ngươi, ai kêu ngươi khi đó lựa chọn chính là Toàn Nguyên Quyết đây. Toàn Nguyên Quyết vận chuyển pháp lực sinh sôi liên tục, hậu kình không dứt, tự nhiên là thích hợp nhất thâu nhập pháp lực. Ta lựa chọn lại là cùng Giới Chủ đồng dạng Động Kim Quyết, đồng dạng pháp thuật, ta thi triển ra uy năng chính là phải mạnh hơn hai phần, tự nhiên là phụ trách tự do công kích."

Tê Hà Giới sắp xếp đội hình, tự nhiên là căn cứ vào tình huống các bên. Kẻ nào am hiểu hồi nguyên dưỡng khí, liền dùng tới truyền thâu pháp lực; kẻ nào am hiểu tiến công, liền tự do công kích, sát lục cấp thấp Ma tộc; còn có kẻ nào am hiểu chiến trận liên hợp, thì tạo thành chiến trận chuyên môn đối phó đối thủ cường đại; hay hoặc là là am hiểu ngự khí, liền hoặc là lái Hư Không Phi Toa, hoặc là thao tác Thái Hư Không Du Pháo phát động đả kích.

Toàn bộ Tê Hà tu quân, tại Đường Kiếp dẫn đầu, lấy một loại diện mạo hoàn toàn khác với những tinh giới khác xuất hiện tại trước mặt Hồng Mông Ma tộc, mang đến cho Hồng Mông Ma tộc chính là chấn động cự đại , còn Hãn Hải Sa, Lữ Hoằng Dương, chỉ là một cái hình ảnh thu gọn nho nhỏ trong ngàn vạn tu quân này.

Uỳnh Uỳnh!

Trong tiếng pháo ầm ầm, lại là một tên Cao Đẳng Ma Tộc hét thảm vẫn lạc.

"Hống!" Trên đầu thành phát xuất tiếng hưng phấn hoan hô.

Đây là một cái thập nhân chiến trận, đầu lĩnh chính là một thiếu nữ diện dung thanh tú, nàng gọi Nhạc Nhi, chính là tiểu cô nương năm đó tuỳ tùng sư phụ đầu quân lại bị cự tuyệt, liền lặng lẽ lẫn vào Khôi Lỗi Doanh kia.

Sau đại chiến Tiếp Thiên Lĩnh, sư phụ cô chiến tử, tiểu cô nương này nhưng chỉ huy khôi lỗi ngạnh sinh sinh giết chết không ít ma vật, lập được chút công lao.

Mà tại sau khi Đường Kiếp mở ra Công Huân Bảng, lấy giết địch đổi tài nguyên tu luyện, Nhạc Nhi nỗ lực tu luyện, dũng cảm chiến đấu, kết quả tại thời gian không tới hai mươi năm này, dĩ nhiên đã đề thăng đến Thiên Tâm kỳ.

Đại nguy nan cũng là đại kỳ ngộ, mỗi khi gặp thời điểm đại chiến, đều là thời khắc nhân vật anh hùng xuất hiện lớp lớp. Một ít cựu anh hùng ngã xuống, một ít tân anh hùng nhưng sẽ lại đứng lên.

Nhạc Nhi hiện tại còn chưa tính là anh hùng, thế nhưng nàng hiện tại đã là người lãnh đạo một cái thập nhân chiến trận. Vừa nãy Cao Đẳng Ma Tộc kia, chính là tại nàng dẫn đầu đánh ra một đòn trí mạng, khiến cho vẫn lạc. Vì thế, trên Huy Chương Vinh Diệu trước ngực Nhạc Nhi sáng lên một đạo kim sắc hoa văn.

Đây là huy chương chiến công, pháp bảo do Đường Kiếp tự tay thiết kế, không có năng lực chiến đấu, tác dụng duy nhất chính là ghi chép chiến công, có thể rõ ràng phán đoán ra công lao của người đeo.

Đương nhiên, bất kỳ thiết kế nào cũng sẽ có chỗ thiếu hụt, mặc dù là Đường Kiếp cũng vô pháp làm ra huy chương chiến công mười phân vẹn mười. Món bảo vật này lấy số lần kích sát làm tiêu chuẩn ước định chiến công, cũng không thể tính hoàn toàn công bằng, cũng là khó tránh khỏi sẽ có tranh luận.

Tỷ như hiện tại, trong một nhánh tiểu đội mười người bên cạnh, một tên nam tử mày rậm đã tức giận hầm hừ nói: "Sầm Nhạc Nhi, ngươi lại cướp công huân của chúng ta, Ma tộc này rõ ràng là chúng ta đánh cho trọng thương."

"Thiết!" Sầm Nhạc Nhi bĩu môi: "Hơn mười cái thập nhân trận liên hợp ra tay, dựa vào cái gì liền nói là công lao của ngươi lớn nhất? Lại nói ngươi cũng không phải chưa từng đoạt của chúng ta, ngày hôm qua cái con Tam Thủ Ma kia chính là chúng ta chủ công đây, không phải cũng là bị ngươi đoạt?"

"Ngươi. . ." Người trẻ tuổi kia bị Sầm Nhạc Nhi làm cho tức trừng mắt nhìn nàng, Sầm Nhạc Nhi nhưng căn bản không để ý tới, trái lại nhân cơ hội chỉ huy người mình liên tục công kích.

Đúng lúc này, tiếng rít sắc bén đột nhiên vang lên:

"Cẩn thận, là Hắc Yểm!"

Vừa nghe đến tên Hắc Yểm, hết thảy tu sĩ đồng thời tập trung tinh thần. Không xa trong thiên không, một con loan giác ác ma mọc ra cánh dơi màu đen chính đang cao tốc bay tới, ngay tại tiếp cận gần đầu thành đồng thời, hướng tới đầu thành há mồm tiêm khiếu một tiếng.

Một phiến gợn sóng màu đen liền hướng về đầu thành đánh tới.

Trải qua ba mươi ngày chiến đấu, năng lực ngăn chặn của Thái Nhất Thiên Thủy Trận đã đại đại giảm xuống, gợn sóng màu đen xuyên qua Thái Nhất Thủy Thuẫn lao về phía chúng nhân, công thế bàng bạc, cường độ công kích thình lình đã đạt đến Hóa Thần cấp độ, đây tuyệt không phải là đội mười người có thể tiếp được.

"Hãm Trận Phong!" Theo một tiếng cao giọng thét vang lên, một đạo bạch sắc thân ảnh đột nhiên xuất hiện, giương tay đánh ra một cỗ phong triều đón lấy gợn sóng màu đen. Cùng lúc đó Sầm Nhạc Nhi, nam tử mày rậm kia cùng với phụ cận bốn tên thủ lĩnh thập nhân trận khác cũng đồng loạt ra tay, lại là đánh về cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện kia, mấy cỗ lực lượng đồng thời tràn vào thể nội người này, phong triều đánh ra kia đột nhiên tăng cường, càng đem gợn sóng màu đen này một phát chặn lại.

Lúc này mới nhìn thấy đó là một tên bạch y nam tử, tướng mạo anh tuấn, chỉ là sắc mặt trước sau băng lãnh.

"Tần sư huynh!" Sầm Nhạc Nhi đã phát xuất tiếng kêu vui mừng.

Tần sư huynh kia nói: "Thiên Hành Hỏa, nhanh!"

Lại là mấy cái cánh tay duỗi ra, từng đạo từng đạo linh khí liên tiếp kéo dài tới trên người Tần sư huynh kia, phong triều đột nhiên chuyển hóa thành bạo liệt hỏa diễm, oanh tạp tại trên thân Hắc Yểm Ma kia, Yểm Ma kia kêu thảm một tiếng ngã bay ra, nhưng chỉ là thương mà không chết, tại không trung lượn một vòng xong đã tự bay trở lại.

Tần sư huynh kia lúc này mới thu tay về, nói: "Giết địch nhiều, bớt đấu khẩu!"

"A." Sầm Nhạc Nhi cùng nam tử mày rậm kia lúc này mới đồng thời cúi đầu không nói.

Vừa nãy đấu khẩu phân tâm, nếu không phải Tần sư huynh này kịp thời ra tay, mấy người bọn hắn sợ là liền phải táng thân dưới tay Yểm Ma này rồi.

Hai người nhìn nhìn lẫn nhau, sau đó đồng thời hừ một tiếng quay đầu sang chỗ khác.

Các tu sĩ chiến đấu cố nhiên trọng yếu, thế nhưng chân chính quyết định thắng bại vẫn là chiến đấu giữa các đại năng kia.

Trong thiên không, một trận đại chiến đang tiến hành.

Nhân tộc bên này là đám người Vân Thiên Lan, Cô Xạ Tiên Tử, Nhiên Tình Hoa Hậu, Mục Tự Dương, Diệp Vân, Hoàng Vô Cực, Quý Văn Trường tổng cộng mười ba vị Vô Thượng Chân Tiên, Ma giới bên này lại là ròng rã mười tám vị Chân Tiên Ma Chủ.

Lấy mười ba đối với mười tám, Nhân tộc rõ ràng rơi xuống hạ phong, thế nhưng mượn trận pháp chống đỡ, Nhân tộc nhưng đánh cho sinh động.

Thời khắc này một tên Ma Chủ cuốn lên vô biên ma phong mãnh liệt mà tới, một tên nữ tiên thấy thế cười nói: "Lại là Hắc Tử Âm Phong, Thích Ma Đà, ngươi cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn thôi sao?"

Trong khi nói đã tế khởi một chiếc cổ đăng. Cổ đăng kia chiếu diệu ra một phiến quang mang ôn hoà, tại dưới quang mang này chiếu rọi, hết thảy âm phong tất cả đều tiêu tán vô tung.

Tiên nữ này gọi là Vân Lư Tiên Tử, chính là Bạch Sơn Giới một vị Vô Thượng Chân Tiên.

Tê Hà Giới bước lên tinh không chi lộ, lúc đi tới Bạch Sơn Giới, chính gặp hậu duệ duy nhất của vị Vân Lư Tiên Tử này chết thảm tại trong tay Ma tộc, dưới cơn phẫn hận, gia nhập Tê Hà Giới, trở thành một trong Tê Hà Chân Tiên. Chính Khí Đăng của nàng, chính là một kiện đại đạo thần binh, chủ chính khí vô song, khu ma trấn yêu, đối với Hồng Mông Ma tộc có đặc thù khắc chế hiệu quả, thời khắc này thực chiến đem ra, Hắc Tử Âm Phong của Thích Ma Đà kia quả nhiên mất đi hiệu lực.

Chỉ là đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Chỗ bảo quang của Chính Khí Đăng chưa chạm đến, một phiến hắc vân bao trùm mà tới, càng là đẩy hào quang của Chính Khí Đăng xâm thực mà vào.

"Lam Thần Lạc, ngươi vẫn cứ vô sỉ như vậy, luôn yêu thích đánh lén. Bất quá có lão phu tại, ngươi đừng hòng quá quan này." Thanh âm Hoàng Vô Cực đúng lúc nổi lên, Lượng Thiên Xích bỏ qua tất cả không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại phía trên Ma Chủ Lam Thần Lạc kia, "Đùng" một cái nện xuống, chính đánh vào đỉnh đầu Lam Thần Lạc.

Huyết hoa bắn tung.

"Gràoo...!" Tên Ma Chủ gọi Lam Thần Lạc phát xuất thống khổ gầm rống: "Hoàng Vô Cực, ngươi đáng chết!"

Trong khi nói đã dò ra thủ trảo, liền thấy không trung nổi lên từng mảng từng mảng gợn sóng, khiến một trảo này của Lam Thần Lạc tốc độ giảm nhiều, Hoàng Vô Cực đã là dễ dàng lóe qua.

"Chết tiệt, những trận pháp này thực sự là đáng ghét muốn chết! Tôn chủ đến cùng lúc nào mới có thể ra tay? Chỉ cần hắn chịu ra tay, những Nhân tộc này đã sớm chết sạch, nào còn có thể kéo dài tới hiện tại." Lam Thần Lạc phẫn nộ mà nôn nóng kêu to.

Hoàng Vô Cực ha ha cười nói: "Con lừa trọc nhà các ngươi sợ Giới Chủ nhà chúng ta, không dám tới."

"Thật sao?" Một thanh âm thản nhiên vang lên.

Vậy là Hoàng Vô Cực nhìn thấy, một khuôn mặt khổng lồ đã xuất hiện ở trong thiên địa, chính là khuôn mặt Cửu Nạn Yêu Tăng, nhưng lại giống như một siêu cấp cự nhân chính đang đứng tại trong hư không nhìn xuống những sinh linh bé nhỏ bên trong thế giới này, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng cùng xem thường.

Nhìn gương mặt khổng lồ tràn ngập trong toàn bộ thiên địa mà diện vô biểu cảm kia, tất cả mọi người đều run rẩy.

Hoàng Vô Cực run run rẩy rẩy nói: "Đây. . . đây không thể nào là sự thật, là ảo giác. . . Nhất định là ảo giác!"

Sau một khắc, Cửu Nạn Yêu Tăng đã nâng lên một ngón tay hướng về Hoàng Vô Cực điểm xuống, ngón tay kia thoáng như thiên trụ, tại dưới ngón tay này, Hoàng Vô Cực nhỏ bé như giun dế..

================================================================================

Chương 87: Ngũ sắc lưu ly

Chương 87: Ngũ Sắc Lưu Ly

Ngay tại thời điểm ngón tay sắp điểm trúng Hoàng Vô Cực, một phiến thanh phong đột nhiên nổi lên.

Thanh phong thổi tới, nhìn như phiêu phiêu bất thụ lực, nhưng ngón tay đè xuống của Cửu Nạn Yêu Tăng lại hơi hơi ngưng trệ. Liền giống như là bị ngàn vạn sợi tơ cuốn lấy, tốc độ ngón tay rơi xuống càng lúc càng chậm. Mặc dù như thế, nương theo ngón tay này hạ xuống, bốn phía lại là mảng lớn sơn diêu địa động. Núi cao vỡ vụn, đại địa sụp đổ, liền ngay cả thiên không cũng xuất hiện một phiến lại một phiến hư không lốc xoáy.

Nhìn một chỉ khủng bố này, Hoàng Vô Cực cũng không khỏi há to miệng. Tại trước một chỉ toái liệt thương khung này, Hoàng Vô Cực cảm giác bản thân là yếu đuối vô lực như vậy.

Đây chính là lực lượng của Đại La Kim Tiên sao?

Quá khủng bố rồi!

Có lẽ cũng chỉ có dạng tồn tại giống như Giới Chủ mới có thể ngăn cản hắn chứ?

Hoàng Vô Cực không khỏi cười nói.

Sau đó là một cánh tay tóm lấy hắn, hướng hậu triệt hồi, trong nháy mắt lui ra ngoài ngàn vạn dặm, lại là Cô Xạ Tiên Tử, xuyên toa không gian, đem hắn từ dưới một chỉ kia cứu ra.

"Ngây ra cái gì đây?" Cô Xạ Tiên Tử mắng.

Hoàng Vô Cực vong hồn sơ định, lúc này mới phục hồi lại tinh thần.

Lại nhìn phương xa Cửu Nạn, mặt của hắn như trước tại cửu tiêu vân ngoại, bàng bạc vô biên, chỉ có một chỉ kia còn đang kiên quyết mà chậm chạp chìm xuống, đồng thời phía dưới thanh phong nhẹ nhàng nổi lên, dần dần đã hóa thành một cái thủ chưởng nâng đỡ thiên không, liền như vậy ngăn trở thiên không sụp đổ.

Thanh âm Đường Kiếp xa xôi truyền đến: "Cửu Nạn, ngươi rốt cục vẫn là xuất thủ rồi. Xem ra khoảng thời gian ngủ đông này của ngươi đã có hiệu quả, ngươi đã cùng bản nguyên thế giới này xây dựng lên nhất định liên hệ."

Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai khoảng thời gian này Cửu Nạn vẫn ngủ đông không ra, dĩ nhiên là đang câu thông Tinh Giới Bản Nguyên. Không trách hắn có thể biến ảo ra hình thể khổng lồ như vậy, lấy Tinh Giới Bản Nguyên làm hạch tâm, hắn xác thực có thể làm đến trình độ đó, đây cũng chính là chỗ khác biệt lớn nhất giữa Kim Tiên cùng Chân Tiên.

Bây giờ nếu hắn đã xuất hiện, tự nhiên là tại trên câu thông bản nguyên có đột phá to lớn.

Chỉ là có thể biến ảo ra tinh giới cấp chân thân, thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng này cũng thật sự là cường đại đến khủng bố, sợ là đã vô hạn tiếp cận với Chứng Đạo Thánh Tiên đi.

Nghe được lời của Đường Kiếp, Cửu Nạn Yêu Tăng thanh âm ầm ầm: "Thứ ta chờ đợi, hoàn toàn không chỉ có thế. Cự Linh tinh giới, ta nhất định phải được, tất cả kẻ ngăn cản đều sẽ hôi phi yên diệt!"

Nói đại thủ kia lại lần nữa hạ xuống, từ một ngón tay lại là đã hóa thành thủ chưởng.

Thanh phong biến thành thủ chưởng hướng về phía trên đẩy lên, dĩ nhiên như kỳ tích nâng đỡ được tay của Cửu Nạn.

Lời nói của Đường Kiếp vẫn như cũ rõ ràng dễ nghe: "Nếu như chỉ là chút trình độ ấy mà nói. . . Ta cũng làm được."

Chúng ma kinh hãi.

Một tên Ma Chủ cao giọng hô lên: "Hắn dĩ nhiên cũng đã câu thông Tinh Giới Bản Nguyên? Sao có thể có chuyện đó?"

Đại La Kim Tiên tuy rằng có thể câu thông Tinh Giới Bản Nguyên, lại là cần thời gian, lúc trước khi Đường Kiếp lên cấp Đại La cũng đã xác định điểm ấy.

Chính vì nguyên nhân này, sau khi Cửu Nạn tấn công Cự Linh Giới, vẫn là ngủ đông một quãng thời gian, để đạt được bản nguyên Cự Linh Giới thừa nhận.

Đường Kiếp đến muộn hơn so với hắn, làm sao có khả năng giống như hắn làm được điểm ấy?

Thời khắc này liền ngay cả trong đôi mắt của Cửu Nạn cũng xuất hiện kinh ngạc: "Không nghĩ tới vẫn là coi thường ngươi. Không trách. . ."

Không trách cái gì?

Hắn không hề nói tiếp, chỉ là thủ chưởng ép xuống kia đột nhiên nặng thêm, từng tầng từng tầng không liệt ba văn tạc hiện, hư không phá nát hình thành sóng gợn như hà lưu làn tràn, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ, dọa cho tất cả tồn tại đồng thời bỏ chạy.

Đối mặt đại năng kinh thế này, liền ngay cả dư âm một đòn của hắn cũng không dám chịu đựng.

Vào giờ phút này, số lượng tại trước mặt hắn, thật sự đã là không có ý nghĩa.

Chỉ một đòn này, liền có thể phá toái tinh thần (sao trời).

Đồng thời chân thân Đường Kiếp cũng hiển hiện ra, lại là lấy toàn bộ đại địa làm căn cơ, mặt của hắn chính là đại địa, mũi chính là sơn mạch, miệng là vô tận hẻm núi, hai mắt là hồ hải đại dương, khí tức trong lỗ mũi phun ra, là tuyên cổ bất diệt bão táp, ngưỡng vọng thương khung, cùng Cửu Nạn xa xa tương đối.

Thanh phong thủ chưởng phất lên, nâng đỡ ra một phiến sáng sủa thiên không.

Phá toái hư không cùng sáng sủa thiên không liền tại thời khắc này giao tương huy ánh, huyễn sinh huyễn diệt, chiếu rọi ra một bức lại một bức huyễn tượng phá nát lại trọng sinh, liền giống như là thế giới phúc diệt cùng tân sinh vậy, khiến người xem hoa mắt chóng mặt, khiến người xem tâm thần vui sướng, khiến người xem mắt nhìn không kịp, khiến người xem xúc cảm bổng trầm.

Lúc này trong thiên địa tựa hồ không còn tồn tại nào khác, chỉ có Cửu Nạn Yêu Tăng cùng Đường Kiếp va chạm, kích dương ra chiến đấu ầm ầm sóng dậy khủng bố nhất.

Mỗi một giây đồng hồ đều có vô số không gian tại phá diệt, lại có vô số không gian tại sinh thành.

Hư không bão táp hoành quyển mà lên, tràn ngập trong thiên địa không gian, tràn ngập tại giữa hai người.

Bão táp càng ngày càng mạnh, bức cho chúng tiên quần ma cũng càng lùi càng xa, chỉ có khí thế hai người, như trước cân đối.

Đối mặt sự khủng bố của Cửu Nạn, Đường Kiếp dĩ nhiên chặn lại rồi.

Hắn câu thông cùng vận dụng Tinh Giới Bản Nguyên, càng là không kém Cửu Nạn một chút nào.

"Một kẻ đáng sợ." Một tên Ma Chủ lẩm bẩm nói.

Bất quá là mới nhập Đại La thời gian mười năm, đã có thể cùng Cửu Nạn Yêu Tăng chiến thành ngang tài cân sức, yêu nghiệt như thế, lại có thể nào không làm cho người kinh hãi.

"Nhưng chung quy không ngăn được Hồng Mông Ma tộc ta!" Một Ma Chủ khác ngạo nghễ nói.

Phảng phất như chứng minh lời hắn nói, ngay tại lời này nói ra đồng thời, trong thiên địa lại xuất hiện hai cỗ khí tức cường hãn.

"Là Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma!" Chúng ma hoan hô.

Nương theo quần ma khiếu thanh, liền thấy không trung hai cỗ khí tức cường thịnh kia đã hiển hiện thân ảnh, một kẻ liền là lão giả nhìn như mặt mày sầu khổ, còn một kẻ lại là Ma tộc khổng lồ chân thân cảm giác không thua kém gì Cửu Nạn Yêu Tăng, thình lình đều là Đại La vị giai.

Hai kẻ này chính là Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma, hai tên Kim Tiên nữa trừ Cửu Nạn Yêu Tăng ra.

Trong đó Vô Sinh Lão Tổ kia cũng là nhân loại nhập ma, lại là tồn tại cổ lão so với Cửu Nạn Yêu Tăng càng sớm hơn một vạn năm, bối phận cổ lão, lịch sử lâu đời, thật sự không thẹn Lão Tổ chi danh.

Cho tới Tinh Không Cổ Ma, liền là một loại Ma tộc khá là hiếm thấy. Chủng ma tộc này thiên phú cường đại, từ lúc xuất sinh đã có thực lực Thiên Tâm giai, theo không ngừng trưởng thành, thực lực càng ngày càng mạnh, có thể một mạch tự nhiên trưởng thành đến Chân Tiên cảnh. Bất quá Tinh Không Cổ Ma đam mê lang thang tại trong tinh không, đối với cướp bóc nhân gian kỳ thực không hứng thú gì. Đại đa số Tinh Không Cổ Ma từ Ma giới tiến vào Chính giới xong, thường thường liền lựa chọn tự mình trục xuất, tiến vào hư không vô tận của Chính giới, tại trong hư không trôi nổi, cho nên đại đa số Tinh Không Cổ Ma đều là tồn tại đã sinh sống tại trong Chính giới vô số năm, cho nên mới xưng là Cổ Ma.

Tinh Không Cổ Ma trước mắt này là Đại La Kim Tiên, năm tháng tồn tại chỉ sợ càng thêm cửu viễn, hơn nửa tư cách so với Vô Sinh Lão Tổ còn già hơn, cũng không biết Cửu Nạn là làm sao đem hắn kéo qua. Bất quá điều này cũng không kỳ quái, có thể tu thành Đại La Kim Tiên, tuyệt đại đa số đều là tồn tại tư cách cực cổ lão.

Như Đường Kiếp, Cửu Nạn dạng này, tại trong đám Kim Tiên cũng thuộc về người trẻ tuổi.

Thời khắc này lưỡng đại Kim Tiên Cửu Nạn mời chào cùng nhau xuất hiện, quần ma đồng thời phát xuất hưng phấn hoan hô, bên Nhân tộc thì đồng thời bắt đầu sắc mặt khó xem.

Lúc này Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma kia đã đồng thời xuất thủ, thiên không tối sầm lại, áp lực vô hình đã đồng thời đè xuống.

Áp lực này tuy rằng không có mênh mông bằng Cửu Nạn Yêu Tăng, nhưng dù sao cũng là lực lượng cấp số Đại La Kim Tiên, hai tên đồng loạt ra tay, coi như hơn mười Chân Tiên liên hợp lại, cũng chưa chắc chống đỡ được.

Đương nhiên, chí ít còn có hi vọng, không giống như Cửu Nạn Yêu Tăng, chỉ hắn một người liền làm người ta tuyệt vọng.

Ngay tại lúc đám người Vân Thiên Lan cắn răng chuẩn bị ngạnh kháng liên thủ của nhị ma này thì, lại nghe một tiếng rống to từ phương xa, tiếp theo một cỗ khí thế bàng bạc cuốn tới, một cái thiết quyền đã từ chân trời phương xa bay tới.

Quyền thế như núi, đánh về phía Vô Sinh Lão Tổ, ngay tại thời khắc sắp kích trúng, trước người Vô Sinh Lão Tổ nổi lên mảng lớn ánh sáng óng ánh, liền như là có vô số thủy tinh óng ánh long lanh hoành tại trước người hắn. Nhưng nắm đấm này vẫn không giảm tốc độ chút nào, liền như thế một quyền đập tới, vậy là thiên không nứt vỡ, nổ tung ra vô số ánh sáng óng ánh. Tại trong thải quang rực rỡ, thiết quyền oanh tạp tại trên bộ mặt sầu khổ kia của Vô Sinh Lão Tổ, vậy là cả khuôn mặt hắn đều tùy theo biến dạng, tiếp theo càng là một phát nổ tung.

Năng lượng quang hoa mãnh liệt kích đãng trường không, một cái thần hồn già nua phát xuất phẫn nộ gầm rống: "Cự Linh Vương!"

Trong tiếng phẫn nộ gầm rống, thân thể vĩ đại của Cự Linh Vương dĩ nhiên hiện hình: "Vô Sinh Lão Tổ, Thì La Mạc, hai người các ngươi là của ta!"

Nói lại là nhất quyền Oanh xuất.

Tinh Không Cổ Ma kia nhìn thấy, cũng không né tránh, chỉ là mở ra miệng lớn, cũng không thấy hắn phun ra cái gì, chỉ là cả vùng không gian đều bởi vậy hơi ngưng lại.

Tinh Không Cổ Ma thích nhất du đãng hư không, tại trong hư không vô tận cảm thụ thiên địa chi đạo, vận dụng đối với Không Gian đã tới hóa cảnh.

Đồng thời thân thể Vô Sinh Lão Tổ kia lần nữa ngưng hiện, lão nhan sầu khổ càng lúc càng âm trầm, cũng không thấy hắn làm gì, chỉ là một phiến không gian cản trở kia liền thêm ra rất nhiều sắc thái óng ánh.

Vô Sinh Lão Tổ trước khi nhập ma vốn là tông chủ Lưu Ly Môn, hỉ Ngũ Sắc Thiên Hoa công pháp, rất có chỗ kỳ diệu. Sau khi Nhập ma, cũng không vứt bỏ công pháp này, trái lại đem thôi diễn đến tầng thứ càng cao hơn.

Hồng Mông Ma tộc, sử dụng thần thông đa số là các loại đặc tính hắc ám ô uế âm lãnh tàn nhẫn, Vô Sinh Lão Tổ nhưng một mực không có, thần thông tiên pháp như trước rực rỡ hoa lệ, lúc thi triển đến cực hạn, có thể cấp cho người ta một loại cảm giác hết sức đẹp đẽ.

Mà tại dưới tình huống Tinh Không Cổ Ma cầm cố không gian, ngũ sắc lưu ly của hắn lại càng huyễn hóa ra vẻ đẹp cực trí.

Ánh sáng đẹp đẽ này bị không gian cầm cố niêm phong lại, làm cho mỗi một phân lưu động đều trở nên chậm chạp, bất động, y như sắc thái trên vải vẽ chảy xuôi, y như hỏa diễm tại thiên không nở rộ.

Mà Cự Linh Vương vô địch thiết quyền, liền như là tội đồ lớn nhất phá hủy mỹ cảnh này, khi thiết quyền nổ ra thì, tuân theo Binh Chủ vô địch ý chí Cự Linh Chi Vương, cũng mặc kệ ngươi không gian cầm cố thế nào, mặc kệ ngươi ngũ sắc lưu ly ra sao, bất luận ngươi là thế nào thần thông, tiên pháp, ma công, ta hết thảy chỉ là một quyền vung tới.

Đập nát tất cả, nghiền ép tất cả, hủy diệt tất cả!

Vậy là, họa bố tràn ngập sắc thái xinh đẹp này liền bị một cái đại thủ tràn ngập bạo lực một quyền Oanh toái, một phát xé nát, một kích phá diệt!

Đốt đàn nấu hạc!

Nhưng mang cho người ta một loại phá toái chi mỹ ý cảnh.

Vậy là trong lòng tất cả mọi người liền cùng sinh thất lạc, liền như là có thứ gì rất mỹ hảo trong lòng bị đập tan.

Nhưng, trong một giây sau, tân huyễn thải lại tiếp tục bay lên, không gian cầm cố còn đang duy trì, cũng mở rộng, khiến sắc thái hướng bốn phương tám hướng mở rộng, lấy một loại phương thức quỷ dị, không thể nào hiểu được, phân bố tại khắp nơi trong thiên địa, ảnh hưởng các nơi, truyền bá đến trong mắt mỗi một người, thẩm thấu đến trong lòng mỗi cá nhân.

"Thật đẹp!" Ngưỡng vọng thương khung, Y Y phát xuất một tiếng than thở như vậy..

================================================================================

Chương 88: Chân tướng

Chương 88: Chân tướng

Trong thiên không chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đường Kiếp đấu Cửu Nạn, Cự Linh Vương đấu Vô Sinh Lão Tổ, Tinh Không Cổ Ma.

Mặc dù là lấy một chọi hai, Cự Linh Vương lại là kẻ chiếm thượng phong. Dũng mãnh thiết quyền từng quyền từng quyền nổ ra, mỗi một kích mang theo bá đạo không thể chống lại, tại trước mặt thiết quyền liền tinh giới cũng có thể xuyên thủng này, hai vị Kim Tiên đại năng càng chỉ có thể liên thủ tự vệ.

Không, không phải bọn họ quá yếu, mà là Cự Linh Vương quá mạnh rồi.

Tồn tại có thể đối kháng cùng Cửu Nạn Yêu Tăng, tồn tại có thể lấy sức một người chống đỡ lấy toàn bộ Cự Linh tộc, lại làm sao có khả năng là người yếu? Trên thực tế lúc trước khi Đường Kiếp chưa có đến, Cự Linh Vương liền từng lấy một chọi ba, đồng thời lực chiến Ma tộc tam đại Kim Tiên. Tuy rằng hắn cuối cùng bại lui, nhưng trận chiến đấu kia vẫn để cho hết thảy Ma tộc mở rộng tầm mắt.

Chính vì nguyên nhân này, khi hiện tại Cự Linh Vương lấy một chọi hai áp chế hai vị Đại La thì, quần ma cũng không kinh ngạc. Bất quá Vô Sinh Lão Tổ, Tinh Không Cổ Ma cũng không phải người yếu, mặc dù lấy thực lực của Cự Linh Vương, cũng chỉ có thể làm được áp chế, nhưng khó đạt được kết quả tốt hơn.

Nhưng mà chiến đấu như vậy, ở trong mắt của mọi người lại vẫn không có kinh tâm động phách, đường hoàng đại khí bằng tranh đấu giữa Đường Kiếp cùng Cửu Nạn.

Tràn ngập toàn bộ thiên không, lan đến toàn bộ tinh giới cấp bậc chiến đấu, tràng diện ầm ầm sóng dậy, khí thế khôi hoành, rõ ràng so với bọn Cự Linh Vương phải cao hơn một cái cấp độ.

Đến nỗi tại xa xa quan chiến Chu Tước cũng không nhịn được lầm bầm: "Thực sự là rất kỳ quái."

"Kỳ quái làm sao?" Y Y nhìn Chu Tước.

Chu Tước trả lời: "Ta nhìn thế nào, cũng cảm thấy Cự Linh Vương thật giống không đã lĩnh ngộ Tinh Giới bản nguyên a."

"A?" Y Y ngẩn người, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Trong thiên không, Cự Linh Vương chính đang quát tháo tung hoành, đối đầu nhị ma mà không rơi xuống hạ phong, uy phong lẫm lẫm bất khả nhất thế.

Nhưng mà đằng sau khí phách cuồng dã này, Y Y xác thực cảm thấy có một tia không đúng.

Đó chính là Tinh Giới bản nguyên.

Ở cùng vị Đại La Kim Tiên Đường Kiếp này thời gian dài rồi, Y Y Chu Tước đối với Tinh Giới bản nguyên cũng từ từ đã có một chút nhận thức. Tuy rằng khoảng cách câu thông bản nguyên còn kém quá xa, nhưng ít ra quen thuộc luồng khí tức kia.

Nhưng hiện tại, tại trên người Cự Linh Vương, bọn họ lại không cảm giác được loại khí tức ấy.

Đây là chuyện gì thế này?

Không chỉ có Y Y Chu Tước, liền ngay cả đám người Vân Thiên Lan cũng cảm thụ được trên người Đường Kiếp cùng Cự Linh Vương xuất hiện sai biệt to lớn. Nếu như nói Đường Kiếp mượn Tinh Giới bản nguyên thi triển ra lực lượng là phiêu dật, bàng bạc, như vậy lực lượng của Cự Linh Vương chính là khí phách, cường hãn. Luận trình độ ngưng tụ của lực lượng, Cự Linh Vương không thể nghi ngờ càng mạnh hơn, loại cường độ này thậm chí đã vượt qua phẩm chất một cái Kim Tiên nên có, thế nhưng luận sự hùng hậu của lực lượng, Cự Linh Vương lại còn kém Đường Kiếp, Cửu Nạn Yêu Tăng quá xa, chỉ mạnh hơn so với Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma.

Thân là Cự Linh giới chủ, nhưng không nắm giữ Tinh Giới bản nguyên, một mực có thể cùng Cửu Nạn Yêu Tăng sánh vai, đây là chuyện gì thế này?

Mọi người đều không nghĩ ra.

Vẫn là một thanh âm vào lúc này xa xôi truyền đến: "Hắn không phải là không có lĩnh ngộ Tinh Giới bản nguyên, mà là đem lực lượng Bản Nguyên luyện hóa vào trong thân thể của mình."

Hứa Diệu Nhiên.

Đứng giữa không trung, Hứa Diệu Nhiên nhìn Cự Linh Vương chiến đấu, ngữ khí thản nhiên nói.

"Chị dâu ngươi nói cái gì? Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên? Sao có thể có chuyện đó?" Y Y lớn tiếng kêu lên: "Đây là Binh Chủ bí pháp sao?"

Hứa Diệu Nhiên lại lắc đầu: "Không, đây tuyệt không phải là Binh Chủ bí pháp. Nếu ta đoán không sai, hẳn là bí pháp thiên phú của chính Cự Linh tộc. Bằng không dựa vào Binh Chủ bí pháp, hắn tối đa cũng chỉ có thể đạt đến độ cao của thể tu Đường Kiếp, sao lại có thể có thực lực kinh khủng như thế. Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên. . . Hắc hắc, xem ra Đường Kiếp đoán không sai, Cự Linh Giới này quả nhiên là có vấn đề, hơn nữa là vấn đề lớn!"

Đường Kiếp đoán cái gì? Mọi người không biết, Hứa Diệu Nhiên không nói, mọi người cũng không dám hỏi.

Chỉ là Hứa Diệu Nhiên không nói, nhưng không có nghĩa là liền không ai nói.

Liền thấy xa xa có một tên Ma Chủ tai thính mắt tinh, vẫn luôn quan tâm Nhân tộc chiến trường, đã cười to nói: "Ha Ha Ha Ha, thân là Cự Linh minh hữu, nhưng lại không biết đặc điểm của Cự Linh nhất tộc sao? Không sai, thiên phú bí pháp của Cự Linh nhất tộc chính là luyện hóa Tinh Giới bản nguyên a! Cự Linh Vương, ngươi làm sao không dám đem chuyện này thông báo ra đây? Là sợ dọa sợ những Nhân tộc kia chứ? Ha Ha Ha Ha!"

"Hừ!" Cự Linh Vương hừ một tiếng: "Lắm mồm gia hỏa."

Nói đã nhất quyền Oanh xuất.

Chính gặp lúc Vô Sinh Lão Tổ chống đỡ Cự Linh Vương Chiến Hoàng Quyền công kích, Tinh Không Cổ Ma thừa cơ xuất kích, Cự Linh Vương càng là mặc kệ Tinh Không Cổ Ma kia, liều mạng thụ một đòn của hắn cũng phải đánh ra một quyền này, muốn đánh chết cái tên Ma Chủ nói nhiều kia.

Ma Chủ kia tốt xấu cũng là Chân Tiên cấp tồn tại, mắt thấy một quyền như từ thiên ngoại đánh giết mà đến này, sợ đến vội vàng kình lên ngàn vạn tầng pháp tráo, đồng thời thân hình cấp chuyển, trong nháy mắt dùng ra hơn trăm loại độn pháp, chỉ là một quyền phá không của Cự Linh Vương uy mãnh nện xuống, bất kỳ không gian độn thuật tại dưới bàng bạc uy năng này đều hết thảy vô hiệu, không gian sụp đổ khiến Ma Chủ kia càng không chỗ trốn chạy, ngàn vạn pháp tráo không ngăn được Cự Linh xa xa một đòn, tức giận bất đắc dĩ, đột nhiên phun ra ngụm máu tươi, thần hồn cấp độn, liền thấy Oành một tiếng, nhục thân đã bị Oanh đến chia năm xẻ bảy, cuối cùng cũng coi như thần hồn hắn bỏ chạy kịp thời, trọng ngưng vô ngại. Nhưng vẫn bị sợ đến nhất thời lại không dám nói lời nào.

Chỉ là hắn bị một quyền này đánh cho sợ, nhưng có người không sợ.

Xa xa một tên nữ Ma Chủ Nghiệt Hải Hoa Hậu đã lên tiếng nói: "Cự Linh Vương, ngươi thật sự cho rằng dựa vào quả đấm của chính mình liền có thể niêm phong lại mồm miệng mọi người sao? Chuyện Cự Linh tộc luyện hóa Tinh Giới bản nguyên, sớm không phải bí mật. Chỉ bất quá Nhân tộc đối với Hồng Mông Giới ta thành kiến quá sâu, chưa từng chịu nghe một lời của tộc ta, bằng không nếu như đã biết chân tướng, thì lại làm sao còn chịu giúp ngươi?"

Cái gì?

Chúng nhân nghe được lời này đồng thời run sợ.

Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên đến cùng là cái đại sự ghê gớm gì, dĩ nhiên để Cự Linh Vương tử thủ bí mật, lại để cho những ma đạo cự nghiệt kia nói ra những lời ấy?

"Hống!" Cự Linh Vương đã phẫn nộ đảo xuất một quyền.

Nghiệt Hải Hoa Hậu kia cũng không né tránh, chỉ là thân thể trong nháy mắt hóa thành một phiến đại dương. Cự Linh Vương một quyền này đánh vào trong đại dương, nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhưng chung quy vô pháp thương đến Nghiệt Hải Hoa Hậu kia. Bên trong đại dương, một đóa hắc sắc thủy liên hoa chậm rãi bay lên, bên trong hoa tâm ngồi chính là Nghiệt Hải Hoa Hậu, diêu tiếu nói: "Ngươi giết không được ta, Cự Linh Vương, làm sao phải khổ lãng phí khí lực."

Nghiệt Hải Hoa Hậu này thực lực là đứng đầu chư Chân Tiên Hồng Mông Ma tộc, thực lực cường hãn, lại thiện bất tử chi thuật, tuy rằng còn chưa đạt đến trình độ đánh bại Kim Tiên, nhưng nghe nói nếu như Kim Tiên bình thường một chút cũng chưa chắc có thể giết chết nàng.

Cự Linh Vương tự nhiên không phải Kim Tiên bình thường, nhưng nếu muốn như vừa nãy một quyền đánh giết Nghiệt Hải Hoa Hậu, nhưng cũng không làm được.

"Câm miệng!" Cự Linh Vương gầm thét lại giảo xuất quyền.

Chỉ là Tinh Không Cổ Ma cùng Vô Sinh Lão Tổ đã đồng thời quấn lấy, không cho hắn cơ hội xuất thủ nữa.

Bên kia Hoàng Vô Cực đã nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghiệt Luyến Điệp, ngươi hãy thành thật nói đi!"

Nghiệt Hải Hoa Hậu kia nhưng trắng mắt Hoàng Vô Cực một cái: "Ngươi bảo ta nói, ta liền nói? Vậy chẳng phải là quá mất mặt ư?"

Ngược lại không nói.

Ma tộc tính tình quái lạ, làm việc xưa nay thích làm gì thì làm. Rõ ràng việc này nói ra chỉ có thể đối với Ma tộc có lợi, nàng nhưng một mực tùy hứng lên, chính là không nói, làm cho chúng nhân cũng là không nói gì.

Cũng may còn có những Ma tộc khác không giống như nàng.

Một con hắc sắc cự long đã nói: "Luyến Điệp, đừng nháo tiểu tính tình, việc này vẫn là ta tới nói đi."

Đây là Hắc Long Ma Chủ, cũng là một viên tồn tại chí cường bên trong Chân Tiên thủ hạ Cửu Nạn.

Nghiệt Hải Hoa Hậu lại là trợn mắt nói: "Cần ngươi lắm miệng? Những Nhân tộc này thật sự quá là ngu ngốc, liền luyện hóa Tinh Giới bản nguyên cũng biết rồi, còn không rõ Cự Linh tộc phạm sai lầm lớn là cái gì. Lại không phải là không có Kim Tiên, lẽ nào liền chưa từng ai nói với bọn chúng, bản nguyên đại diện cho cái gì?"

Bản nguyên đại diện cho cái gì?

Chúng nhân lại là ngẩn ngơ.

Đường Kiếp xác thực từng nói với bọn họ, chỉ là ai cũng không vào lúc này nghĩ đến.

Nghiệt Hải Hoa Hậu thời khắc này nói chuyện, mọi người trong đầu đồng thời lóe qua ấn tượng.

Vân Thiên Lan đã nói: "Đại biểu ý chí tinh giới. Luyện hóa Tinh Giới bản nguyên. . . Lẽ nào. . ."

Vân Thiên Lan đột nhiên toàn thân run lên, không hề tiếp tục nói.

Nghiệt Hải Hoa Hậu đã cười nói: "Cuối cùng đã rõ ràng? Không sai, luyện hóa Tinh Giới bản nguyên, liền đồng nghĩa với thôn phệ ý chí tinh giới. Mà thôn phệ ý chí tinh giới, chẳng khác nào mưu sát tinh giới, liền sẽ gặp phải tinh giới phản kháng!"

Hứa Diệu Nhiên cũng là cả kinh, bật thốt lên: "Vì vậy Cự Linh Giới mới sẽ phân liệt? Đây là phản kháng tới từ tinh giới?"

Con đường Cự Linh tộc cùng tu sĩ hiện nay đi chính là hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ không phải câu thông tinh giới, mượn lực lượng Tinh Giới bản nguyên cho bản thân sử dụng, mà là trực tiếp dựa vào thiên phú vô cùng cường hãn của bản thân, mạnh mẽ luyện hóa Tinh Giới bản nguyên! Thượng cổ Cự Linh nhất tộc, từng là vũ nội chí cường chi tộc, có thể nói dựa vào chính là bí pháp luyện hóa Tinh Giới bản nguyên này. Xác thực nói, cái cấp độ Đại La Kim Tiên này sớm nhất, vốn là Cự Linh tộc sáng tạo. Sau đó nhân tộc bất quá là căn cứ phương hướng Cự Linh tộc cường đại, sáng tạo ra phương pháp tu luyện mới, đi chính là lộ tuyến ngược lại con đường của họ mà làm.

So với cách làm của người đến sau, cách làm của Cự Linh tộc không thể nghi ngờ là đang tổn hại tinh giới! Dù sao một cái chỉ là mượn lực, một cái lại là luyện hóa, là cầm liền không trả.

Mà tại thời kỳ thượng cổ, thời khắc Cự Linh Giới huy hoàng nhất, đã từng có thật nhiều đại năng Cự Linh tộc từng đạt đến vị trí Đại La, tổn hại mang tới cho tinh giới cũng là có thể tưởng tượng được.

Nói tinh giới là có ý thức trả thù cũng được, nói phản ứng tự nhiên của tinh giới sau khi bản nguyên chịu đến phá hoại cũng được, nói chung, liền như không quý trọng hoàn cảnh tất nhiên sẽ bị hoàn cảnh vứt bỏ như thế, Cự Linh Giới cũng đã bắt đầu không thể chịu đựng nổi.

Nó bắt đầu vỡ vụn!

Đại lục khổng lồ đệ nhất vũ nội trước đây không ngừng bóc ra, vỡ vụn, cuối cùng sa sút thành dáng vẻ hiện tại.

Cự Linh tộc, có thể nói là bị vứt bỏ triệt để.

Bị chính tinh giới của bọn họ vứt bỏ!

Mặc dù như thế, Cự Linh tộc nhưng vẫn như cũ kiên trì con đường của mình.

Bọn họ không có lựa chọn khác.

Đây vốn là thiên phú của bọn họ, người khác học không được, bọn họ cũng vứt không xong.

Không tu luyện, liền sẽ bị chủng tộc khác thôn tính, diệt sát. Mà tu luyện, coi như là sẽ bị Cự Linh Giới vứt bỏ, nhưng chí ít còn có thể kéo dài hơi tàn.

Không luyện là lập tức tử, luyện chí ít còn có thể kéo dài thời gian, từ từ chết.

Đây chính là khác biệt!

Là Cự Linh tộc bi ai, vô lực cứu vãn bi ai.

Đã minh bạch điểm ấy, chúng nhân rốt cục cũng bắt đầu lý giải tại sao Cự Linh tộc lại sa sút.

"Nhưng là. . . Coi như như vậy, lại có cái gì không thể nói đây?" Y Y không rõ.

"Bởi vì. . ."

"Bởi vì vứt bỏ bọn họ không chỉ có là tinh giới, còn có Thiên Đạo."

Nghiệt Hải Hoa Hậu đang định hồi đáp, lại bị một thanh âm khác cắt ngang.

Đường Kiếp!.

================================================================================

Chương 89: Hắc ám Phật Quốc

Chương 89: Hắc ám Phật Quốc

"Bởi vì vứt bỏ bọn họ không chỉ có tinh giới, còn có Thiên Đạo."

Trên Cự Linh đại địa, Đường Kiếp hóa thành vô biên đại địa đem hai toà cự sơn diễn hóa thành cánh tay của bản thân, còn đang cùng Cửu Nạn Yêu Tăng ầm ầm ầm đối chiến, tâm thần nhưng phân một tia tại chúng nhân bên này.

Khi lời nói của hắn truyền đến thì, thân thể cao lớn của Cự Linh Vương lại không nhịn được run rẩy lên: "Ngươi. . . cũng biết rồi?"

Đường Kiếp thở dài:

"Chuyện này không có cái gì kỳ quái. Ngày ta lên cấp Đại La, ta cũng đã lĩnh ngộ được một chuyện quan trọng. Cái gọi là Thiên Đạo Pháp Luân, kỳ thực hẳn chính là biểu tượng thể hiện của Thiên Đạo bản nguyên. Có thể luyện hóa lực lượng bản nguyên tinh giới, nghĩ đến hẳn cũng có thể luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên chứ? Đây chính là nguyên nhân vì cái gì, khi ta thấy lịch sử của Cự Linh tộc, lại tao ngộ lực lượng Thiên Đạo xoá bỏ. Phải biết trước đó, coi như Binh Chủ phản đạo, cũng chưa từng tao ngộ xoá bỏ trực tiếp như vậy a."

Có thể luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên?

Tất cả mọi người đều bị lời này của Đường Kiếp dọa cho choáng váng rồi.

Liền ngay cả Nghiệt Hải Hoa Hậu kia cũng rõ ràng ngẩn ngơ.

Rất hiển nhiên nàng chỉ biết có nguyên nhân Cự Linh tộc suy sụp, nhưng lại không biết tại đằng sau tinh giới vứt bỏ, vẫn còn có nhân tố Thiên Đạo ý chí, hơn nữa nhìn tới, tầng nhân tố này càng mạnh hơn.

Cự Linh Vương cũng là ngây người, một thoáng ngẩn ra này để hắn đồng thời chịu đựng hai phen trọng kích của Vô Sinh Lão Tổ cùng Tinh Không Cổ Ma, chỉ là đem Tinh Giới bản nguyên luyện vào thể nội Cự Linh Vương thân thể cỡ nào cường hãn, như không có chuyện gì xảy ra chịu hai kích này.

Hai tòa như sơn cự tí của Đường Kiếp ngăn trở một chỉ của Cửu Nạn Yêu Tăng, đã chầm chậm nói: "Đương nhiên, thật muốn luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Tại ta nghĩ đến, e rằng cũng phải đến cấp độ tu vi cực sâu, may ra mới có khả năng luyện hóa ra được một chút xíu. Nhưng trọng yếu không phải có thể luyện hóa bao nhiêu, mà là có thể luyện hóa, thậm chí là. . . Đã từng luyện hóa đi."

Cự Linh Vương thở dài một tiếng, lại không nói một lời.

Cự Linh tộc trước đây, từng ra vô số anh hào. Trong đó không thiếu hạng người gan to bằng trời, cuồng tưởng vọng tưởng. Vượt qua Thiên Đạo. . . Đó không phải vọng tưởng chỉ có nhân loại mới mới có. Chí ít tại mấy vạn năm trước, thời kỳ thượng cổ, xưng bá vũ trụ Cự Linh tộc liền đã suy nghĩ quá, thậm chí cũng đã thực hiện quá.

Bây giờ nghĩ lại, nhất định từng có không chỉ một vị đại năng Cự Linh tộc đã nếm thử luyện hóa Thiên Đạo bản nguyên.

Bọn họ đương nhiên không thể luyện hóa bao nhiêu Thiên Đạo bản nguyên.

Lấy năng lực luyện hóa của bọn họ, lấy Thiên Đạo bản nguyên chi hùng hậu, dùng một giọt nước trong đại dương, e rằng cũng là đề cao bọn họ.

Nhưng chuyện đó không trọng yếu.

Có một số việc nhìn đến vốn không phải là bao nhiêu, mà là tính chất!

Cự Linh tộc có thể luyện hóa được bao nhiêu Thiên Đạo bản nguyên, đối thiên đạo tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là Thiên Đạo sẽ không tiếp nhận!

Thiên Đạo không có trí tuệ, nhưng coi như có ngu hơn nữa, cũng có thể lĩnh hội.

Một lần hai lần, có lẽ lĩnh hội còn không sâu, gặp phải nhiều rồi, lĩnh hội cũng liền sâu hơn.

Coi như chỉ là con muỗi bé nhỏ không đáng kể, cũng có thể gây nên nhân loại phẫn nộ cùng điên cuồng đuổi giết.

Đối với Thiên Đạo mà nói, luyện hóa Tinh Giới bản nguyên loại năng lực có thể sản sinh uy hiếp đối với chính mình này, nghĩ đến đã là một phần ký ức đã cường hóa sâu sắc rồi.

Ở tình huống như vậy, nó làm sao còn có thể chịu buông tha Cự Linh tộc?

Nếu như nói Ly Kinh Phản Đạo là nghĩa quân, tập hợp mười hai Đại Đạo là quyền thần, như vậy Cự Linh tộc luyện hóa bản nguyên quả thực chính là tiền triều dư nghiệt lại thêm thích khách, lại thêm nghĩa quân. Trình độ thụ căm hận cùng kiêng kỵ vượt xa hai thứ trước.

Chuyện này cùng uy hiếp thực tế không quan hệ, dù cho hiện tại uy hiếp Cự Linh tộc có thể tạo thành đã kém rất rất xa so với Ngọc Thành Tử, Binh Chủ, Đường Kiếp. Nhưng ít ra ba người này đều chỉ là cá thể tồn tại, đặc biệt là Ngọc Thành Tử Đường Kiếp đều chưa trực tiếp phát động công kích đối với Thiên Đạo, vì vậy nó có thể khoan nhượng, vì vậy nó còn có quy tắc có thể tuần hoàn.

Thế nhưng đối với Cự Linh tộc, Thiên Đạo liền không giống.

Làm bản năng phản ứng, phản xạ có điều kiện hoặc là tùy tiện cái thuyết pháp gì cũng được, nói chung chỉ cần vừa dính đến Cự Linh tộc, ý chí Thiên Đạo liền sẽ không tự chủ được phẫn nộ cùng muốn xoá bỏ.

Đây chính là nguyên nhân vì cái gì Đường Kiếp tại hang động vừa tiếp xúc Thiên Đạo liền đã tao ngộ lực lượng xoá bỏ.

Duy nhất khiến người ta không nghĩ ra chính là, tại sao ở tình huống như vậy, Cự Linh tộc còn có thể tồn tại đến hiện tại.

Chuyện này có lẽ cũng chỉ có Cự Linh Vương có thể trả lời.

Bất quá hiển nhiên, hắn không dự định nói ra.

Hắn chỉ là nhìn Đường Kiếp, nói: "Đúng, Cự Linh tộc ta đã bị tinh giới vứt bỏ, càng là Thiên Đạo chi địch. Đường Kiếp, nếu ngươi muốn, hiện tại liền mang theo người của ngươi rời khỏi đi. Ngươi cùng Cự Linh tộc ta gút mắc còn chưa sâu, Thiên Đạo có lẽ sẽ trách phạt các ngươi, nhưng hẳn là còn có một chút hi vọng sống."

Hai con mắt to như hẻm núi của Đường Kiếp hơi hơi nheo lại: "Ngươi nói sau khi rời đi, Thiên Đạo sẽ trách phạt? Đó chính là nói, tại Cự Linh Giới này, Thiên Đạo sẽ không trách phạt? Đây chính là nguyên nhân vì cái gì Cự Linh tộc ngươi đến hiện tại còn chưa có diệt tộc sao? Tại Cự Linh Giới này, còn có một loại sức mạnh đang bảo vệ các ngươi, tại Cự Linh Giới này hình thành phòng hộ? Vì vậy ngươi mới nói, Cự Linh tộc nhân vô pháp rời khỏi Cự Linh Giới, chỉ cần rời khỏi liền hẳn phải chết. Bởi vì chỉ cần rời khỏi nơi này, Thiên Đạo liền sẽ xóa bỏ các ngươi?"

Cự Linh Vương ngưng trệ.

Hắn không nghĩ tới bản thân chỉ là thuận miệng nói một câu, liền lại bị Đường Kiếp suy đoán ra nhiều như vậy.

Đường Kiếp đã lại nói: "Không, không đúng, nếu là như vậy, tại sao thời điểm ta tại hang động lại tao ngộ Thiên Đạo gạt bỏ chi lực? Vì vậy không thể là lực phòng hộ, lại nói. . . Cũng không có lực lượng nào phòng được Thiên Đạo. Như vậy, phải là cái gì đây?"

Đường Kiếp rơi vào sâu sắc suy nghĩ. Chỉ là thời điểm hắn đang suy nghĩ, còn đang ứng đối Cửu Nạn công kích, Cửu Nạn kia cũng không nói lời nào, chính là nghe bọn họ thảo luận, tựa như đang xem Đường Kiếp đến cùng có thể suy đoán sự tình tới trình độ nào.

Sau một khắc, hai mắt Đường Kiếp sáng ngời.

Tuy rằng chỉ là suy nghĩ một giây, trong nháy mắt kia, kỳ thực Đường Kiếp đã suy nghĩ đến vô số khả năng.

Hắn nói: "Không phải lực lượng ngăn cản, là che đậy! Cự Linh Giới này có một nguồn sức mạnh che đậy Thiên Đạo nhận biết, khiến nó vô pháp cảm ứng được sự tồn tại của Cự Linh tộc. Mà thời điểm ta tại trong hang động, đã tiếp xúc thượng cổ Cự Linh huyễn tượng, mà huyễn tượng lại không được lực lượng này che đậy. Vì vậy Thiên Đạo gạt bỏ mới sẽ tùy theo mà đến, may mà lực lượng Binh Chủ để lại chống đỡ được rồi! Cự Linh Vương, đến cùng là cái gì đang bảo vệ các ngươi?"

Cự Linh Vương há miệng.

Ngay tại thời điểm hắn muốn nói cái gì, Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên nói: "Đường Kiếp, ngươi nói quá nhiều rồi! Vẫn là cùng lão nạp chuyên tâm một trận đi!"

Nói kình thiên đại thủ kia đã hướng về Đường Kiếp đè xuống.

Nhìn trên người Cửu Nạn Yêu Tăng khí thế đột tăng, Đường Kiếp đột nhiên đã minh bạch: "Nguyên lai ngươi cũng biết. . . Nguyên lai đây chính là nguyên nhân vì cái gì một vạn năm nay người vẫn một mực công đả Cự Linh Giới."

Vẻ mặt Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên dữ tợn: "Hắn nói không sai, ngươi quả nhiên sẽ là cái phiền toái lớn!"

"Hắn? Ngươi nói ai?" Đường Kiếp vội hỏi.

Cửu Nạn Yêu Tăng nhưng không trả lời, chỉ là thao quyển khí thế đã tăng lại càng tăng, trong thiên địa vang lên một phiến khôi hoằng minh âm, có chư bàn huyễn tượng thăng khởi, có thể nhìn thấy một tôn tuyên cổ cự phật lăng không thăng khởi, thiêu đốt hắc sắc hỏa diễm, nhưng lại bảo tướng trang nghiêm, xem tướng mạo rõ ràng chính là Cửu Nạn bản thân, nhưng trang nghiêm vô bỉ, mang theo Phật Tổ khí thế.

Tây Thiên Đại Phật Tổ chính là Chứng Đạo Thánh Tiên, Phật Quốc chí tôn, nhưng thời khắc này, Cửu Nạn Yêu Tăng biểu hiện ra khí thế không thua kém Phật Tổ một chút nào, phảng phất hắn chính là Phật, Phật chính là hắn.

Càng có vô số Phật Đà bay lên, Phạn âm minh xướng; có thiên hoa loạn trụy, hắc sắc hoa đóa phủ kín trường không; còn có vô số bảo tháp, phật luân, mộc ngư loại bảo vật thăng khởi, phật quang phổ chiếu;

Thiên địa do vậy xuất hiện một phiến Phật Quốc thịnh cảnh, lại là hắc ám Phật Quốc.

Cửu Nạn Yêu Tăng liền tọa tại trung ương phật quốc này, cao tọa tại trên Thất Bảo Liên Đài, lấy Phật Tổ tự xưng, dưới có vô số Minh Vương, Bồ Tát, Phật Đà, Kim Cương, La Hán vờn quanh, hô quát hò hét, nộ mục trợn tròn, vậy là liền có ngàn vạn pháp thuật, thần thông, ma công, như vân, như vũ, như vụ che ngợp bầu trời bao phủ xuống.

Mỗi một đạo đều là chân thực, mỗi một đạo đều là sát cơ.

Tình cảnh này, mọi người đều biến sắc.

Đây là thủ đoạn mạnh nhất của Cửu Nạn Yêu Tăng, càng là vô thượng ma công hắn tu hành vạn năm tích lũy mà thành.

Vừa lên cấp Đại La Đường Kiếp, có thể chống đỡ được sao?

Đường Kiếp cười.

Đại địa rung động.

Sau đó gương mặt lớn trên thương khung đại địa kia tiêu thất vô tung, thay thế vào đó chính là một tên thanh y nam tử bộ xuất vân tiêu, liền như thế tẩu hướng thiên ngoại, đi tới trong hư không, hiện xuất chân thân, lại là một tồn tại khổng lồ không thua kém Cửu Nạn một chút nào.

Nhìn Hắc Ám Phật Quốc kia của Cửu Nạn Yêu Tăng, Đường Kiếp nở nụ cười, sau đó giương tay.

Trong lòng bàn tay, một điểm hắc quang lóe sáng, mở rộng, không ngừng hướng về bốn phía tràn ngập.

Diệt Thế Hắc Động!

Vô thượng tiên pháp Đường Kiếp tự tay sáng chế này, uy năng chi cường, có thể tưởng tượng, lại là mượn Thiên Đạo bản nguyên chi lực, uy năng càng mạnh.

Liền như vậy Uỳnh một cái ném qua, ném vào trong hắc ám phật quốc kia.

Vậy là một phiến hố đen tràn lan ra, đem tất cả mọi thứ xung quanh lôi kéo vào trong hắc động, xoắn giết, giảo diệt, phúc diệt tất cả tồn tại gặp phải.

Cửu Nạn hơi biến sắc mặt, thấp giọng quát một tiếng, bên trong hắc ám phật quốc hết thảy Phật Đà toàn bộ cao xướng, trong Phạn âm minh chuyển, một cỗ lực lượng chí cường không ngừng tràn vào trong hắc động, triệt tiêu lực lượng cắn nuốt đáng sợ này.

Rất nhanh, lực lượng cắn nuốt một cái Diệt Thế Hắc Động hình thành bị triệt tiêu xong xuôi, sau một khắc, Đường Kiếp lại ném tiếp ra một cái Diệt Thế Hắc Động.

Hắn không ngừng ném, Cửu Nạn vạn phật liền không ngừng chống đỡ, chiến đấu càng bởi vậy lại vào cương cục.

Sắc mặt Cửu Nạn đã trở nên cực kỳ khó coi.

Chiến đấu đến một bước này, kỳ thực ai cũng không còn lưu thủ, song phương chiến đấu càng là trực tiếp từ giới nội ra đến giới ngoại, từ tinh giới đánh tới hư không. Nhưng mà lực lượng của Đường Kiếp lại giống như vô cùng vô tận vậy, khiến cho Cửu Nạn chấn động nhất chính là, hắn đối với Tinh Giới bản nguyên lý giải cùng vận dụng, càng không kém chính mình chút nào.

Sao có thể có chuyện đó?

Cự Linh Vương bởi vì luyện hóa Tinh Giới bản nguyên duyên cớ, căn bản là vô pháp sử dụng bản nguyên chi lực.

Mà bản thân đối với Cự Linh Giới lý giải sâu hơn Đường Kiếp nhiều. Một vạn năm nay bốn độ tấn công, muốn nói tiếp xúc, Cửu Nạn tại cái tinh giới này đã tiếp xúc hơn 300 năm.

Ba trăm năm câu thông, bản nguyên chi lực có khả năng mượn đến, lại vẫn không sánh bằng cái gia hỏa vừa mới đến Cự Linh Giới này?

Sao có thể có chuyện đó?

Phải biết đối với Đại La Kim Tiên mà nói, ba trăm năm câu thông Tinh Giới bản nguyên, vốn đã là tốc độ như kỳ tích.

Bản thân vẫn là nhờ có sự giúp đỡ của hắn mới làm được.

Đường Kiếp hắn lại là dựa vào cái gì làm được?

"Chuyện này không hề có đạo lý!" Cửu Nạn dữ tợn nói.

Đường Kiếp nhưng cười nói: "Cửu Nạn, ngươi cũng coi như nhất đại thiên kiêu, sao đến hiện tại còn không nhìn ra như vậy? Dựa vào cái gì thiên hạ chỉ có ngươi có thể nhanh chóng lên cấp, người khác liền không được."

Cửu Nạn âm trầm nói: "Chuyện đó há có thể so sánh, ta tấn công Cự Linh, tuyệt diệt giới này, chính là thuận theo thiên ý, Thiên Đạo che chở, ta tự nhiên phải là tiến bộ thần tốc. Ngươi lại là cái thứ gì? Binh Chủ dư nghiệt, Thiên Đạo chi phản, dựa vào cái gì được ưu ái câu thông bản nguyên?"

Đường Kiếp bật cười: "Một tên Ma tộc, cũng vọng xưng thuận theo Thiên ý, chuyện này thật có ý tứ. Lại nói, dựa vào cái gì câu thông bản nguyên liền nhất định phải thuận theo thiên ý đây? Ta nghịch thiên nhi hành, nói không chắc phản đắc kỳ đạo, chính là tiến bộ thần tốc chi then chốt đây."

Trong khi nói khí tức Đường Kiếp nhưng dần dần có bất ổn.

Cửu Nạn ánh mắt sáng ngời: "Quả nhiên ngươi vẫn là tiêu hao không lại lão nạp sao?"

Đường Kiếp cúi đầu nhìn bản thân một chút: "Căn cơ vẫn là thiển chút a. Bất quá không sao. . . Hôm nay liền để ngươi biết, bản tôn nghịch thiên nhi hành, lại làm sao thành tựu đắc đạo. Bởi vì, Ta - Chính - Là - Đạo!"

Theo lời này nói ra, một vòng ánh sáng đã từ dưới chân Đường Kiếp lan tràn.

Thiên Đạo Lĩnh Vực!.

================================================================================

Chương 90: Va chạm chung cực

Chương 90: Chung cực va chạm

Thiên Đạo Lĩnh Vực vừa thả tức thu, thời gian tồn tại liền một giây cũng chưa tới, cũng đã đem pháp lực của Đường Kiếp hết mức khôi phục.

Kim sắc quang hoàn tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, lạc ở trong mắt Cửu Nạn, nhưng như liệt nhật kiêu dương * rõ ràng, vĩnh cửu, lâu dài.

Vẻ mặt của hắn đột nhiên vặn vẹo lên, cả khuôn mặt cũng bắt đầu biến dạng.

"Phản Đạo giả!" Hắn rống to.

Toàn bộ hư không đều tại trong tiếng gầm phẫn nộ của hắn chấn đãng.

Nguyên bản hắn tuy là yêu tăng, nhưng bảo tướng trang nghiêm, một phái đắc đạo cao tăng dáng vẻ.

Nhưng thời khắc này sau khi hô gọi ra, càng trực tiếp hóa thành hình dạng dạng dữ tợn hung ác, không còn che giấu Ma Đầu bản tướng của bản thân, tùy ý phô trương ra tuyệt thế ma đầu phong thái.

Nhìn thấy biểu hiện này của hắn, Đường Kiếp cũng hơi hơi ngạc nhiên một thoáng.

"Từ lúc nào, liền Ma Đầu cũng bắt đầu hãn vệ Thiên Đạo?"

"Ha Ha Ha Ha!" Cửu Nạn đã cười to lên: "Ngươi biết cái gì? Hồng Mông Ma giới ta, vốn là một phần tổ thành Tinh La Giới, tự nhiên là tại thiên đạo chi hạ, lệ thuộc Thiên Đạo. Ngươi cho rằng ta là ma, liền không phải vệ đạo giả, cũng không biết nhận thức này lại là buồn cười thế nào. Chân chính Thiên Đạo, vốn không hề phân biệt chính tà!"

Hắn cho rằng lời này nói ra, Đường Kiếp sẽ phản đối.

Không nghĩ tới Đường Kiếp nhưng gật gật đầu trả lời: "Có đạo lý. Thiên Đạo giả, thiên địa tồn tại chi chí lý vậy. Cái gọi là tồn tại tức là đạo lý, tồn tại tức là Thiên Đạo. Chính vì nguyên nhân này, Chính giới vệ đạo, Ma giới cũng có thể vệ đạo. Ta đem ma xem thành mặt đối lập của Đạo, vốn là sai lầm. Ma chỉ là mặt đối lập của chính nghĩa, mà Đạo. . . Không phải chính nghĩa!"

Cửu Nạn không nghĩ tới Đường Kiếp tỉnh ngộ nhanh như vậy, nhất thời cũng ngơ ngác. Nửa ngày cười to: "Hay, hay một cái Đường Kiếp, dĩ nhiên có thể có lĩnh ngộ như thế, không hổ có thể trở thành là kẻ phản đạo. Không trách ngươi có thể tại trong thời gian ngắn như vậy câu thông Tinh Giới bản nguyên, dựa dẫm hẳn cũng là năng lực phản đạo kia chứ?"

"Ngươi cũng không hổ là Cửu Nạn Yêu Tăng, càng nhìn thấu căn nguyên của ta nhanh như vậy." Đường Kiếp cũng không phủ nhận.

Hắn có thể nhanh như vậy câu thông Tinh Giới bản nguyên, xác thực là mượn Thiên Đạo Lĩnh Vực. Tại dưới Thiên Đạo Lĩnh Vực phụ trợ, thời gian hắn cần rút ngắn rất nhiều, mới đuổi kịp bước chân Cửu Nạn.

Cửu Nạn đã lớn tiếng nói: "Ngươi đã là Phản Đạo giả, vậy bản tôn giết ngươi lại càng thêm thiên kinh địa nghĩa. Liền tại trong Phật Quốc của bản tôn siêu độ luân hồi đi!"

Nói xong Hắc Ám Phật Quốc kia lại lần nữa sôi sục, hướng về Đường Kiếp cuốn tới.

Đường Kiếp một bên đáp trả Diệt Thế Hắc Động, một bên nói: "Biết ta có đại đạo chi năng, còn vọng tưởng giết ta, Cửu Nạn, ngươi có phải là tự tin quá mức?"

"Chuyện cười, ngươi cho rằng bản tôn không nhìn ra được sao? Thủ đoạn này của ngươi tuy cao cường, nhưng không thể cửu thị. Thật sự cho rằng dựa vào nghịch thiên nhi hành đạt được một điểm lực lượng liền vô địch rồi sao?" Cửu Nạn Yêu Tăng nói, Hắc Ám Phật Quốc đã lại lần nữa bùng phát.

Hắn vẫn còn có dư lực.

Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không thể không thừa nhận, Cửu Nạn Yêu Tăng không hổ là nhân vật khủng bố tứ ngược vạn năm, không chỉ có thực lực cường hãn, hiếm thấy nhất còn ý chí kiên định. Mặc dù biết rõ Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp cường đại, cũng vẫn như cũ không e không sợ, thậm chí ngay lập tức tìm tới nhược điểm của Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Đây cũng là kẻ đầu tiên, mặc dù Đường Kiếp nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực, cũng phải ứng phó cẩn thận.

Sắc mặt hắn trang nghiêm, nhìn Cửu Nạn Yêu Tăng tiếp tục đề thăng khí tức, lặng lẽ nói: "Ngươi nói rất đúng, chung quy là phải chiến qua rồi mới thấy rõ ràng. Nếu như thế, cũng để cho ngươi chân chính cảm thụ một chút thể tu chi lực đến từ thượng cổ di lưu, Hoàn Mỹ Chân Thân, Khai!"

Cự Linh giới ngoại, hư không vô tận.

Chân thân Đường Kiếp lại lần nữa phóng đại.

Hắn nguyên bản vốn là cự nhân đỉnh thiên lập địa, cùng Cửu Nạn Yêu Tăng đồng thời sừng sững thiên ngoại, xem ra cùng Cự Linh Giới cũng không kém bao nhiêu. Một thoáng này tiếp tục mở rộng, liền khiến cho Cự Linh Giới cũng tùy theo thu nhỏ, phảng phất là một cái đại thạch cầu treo ở bên hông hắn.

Nguyên bản rộng lớn bàng bạc Cửu Nạn Yêu Tăng đứng thẳng tại trước mặt Đường Kiếp, lập tức có vẻ nhỏ bé đi.

Cửu Nạn hừ lạnh: "Lớn mà vô dụng!"

Đường Kiếp nhếch môi: "Có vẻ kẻ đầu tiên chơi thể hình chính là ngươi a."

Nói thiết quyền đã hung mãnh nện xuống.

Tu sĩ tranh đấu, xác thực chưa bao giờ là càng lớn càng tốt. Cùng thể tích móc nối, phải là lực lượng đối ứng. Chỉ có cao lớn mà chân chính gánh chịu lực lượng, mới có thể đại biểu lực lượng mạnh yếu.

Bất kể là Đường Kiếp vẫn là Cửu Nạn, lực lượng của bọn họ cũng không thể đạt đến mức độ cần một cái thân thể so với tinh giới còn lớn hơn mới có thể chịu đựng.

Từ điểm đó mà nói, lớn mà vô dụng xác thực không sai.

Thế nhưng mặt khác, thân thể khổng lồ xác thực có thể đề thăng khí thế cùng uy nghiêm, mở rộng thần niệm, thậm chí có thể đề thăng uy năng một ít thần thông pháp thuật, bởi vậy cũng không phải chỉ dùng đến phô trương thanh thế.

Cửu Nạn Hắc Ám Phật Quốc, chính là như vậy.

Đường Kiếp Chiến Hoàng Đồ Lục, cũng là tương tự.

Hóa thân tinh giới cự nhân, Đường Kiếp "Ầm" một cái hướng Cửu Nạn nổ ra một quyền.

Một quyền này, ngưng tụ hết thảy lực lượng cùng niềm tin của hắn, mượn dùng hết thảy bản nguyên chi lực bản thân có thể thuyên chuyển, càng là tại Cự Linh động quật tham ngộ Binh Chủ di lưu xong tiến thêm một bước, lúc này toàn thịnh chi thế phát ra, không hề bảo lưu, có thể nói coi như là một cái tinh giới tại trước mặt, cũng có thể bị hắn một quyền đánh xuyên. Nhưng mà đây còn chưa phải toàn bộ, tại chỗ quyền phong của một quyền này, hắc sắc quang hoa tái độ luân chuyển, Diệt Thế Hắc Động lần nữa hiện hành.

Đường Kiếp càng là đem Chiến Hoàng Đồ Lục cùng Diệt Thế Hắc Động kết hợp lại sử dụng.

Một cái là thể tu cực hạn, một cái là pháp tu cực hạn, cũng chỉ có hắn dạng hoàn mỹ chi thể này mới có thể chân chính làm đến một bước này.

Đối mặt một đòn như vậy, Cửu Nạn nói là không sợ, nhưng kỳ thực như gặp đại địch. Trong miệng cao ngâm phật hiệu, trong hắc ám phật quốc vô số Phật Đà đã đồng thời chuyển động, phật âm cao xướng, ngâm tụng ra tối tráng hoài bi liệt phật hiệu, phật thủ treo cao, thịnh phóng ra hào quang phật quang sáng chói nhất.

Quang hoa sáng rực lẫn nhau giao hòa, thải sắc rực rỡ ngưng tụ tại một điểm, cuối cùng lẫn nhau tổng hợp, hóa thành một cỗ bạch quang.

Thuần túy bạch quang, tại bên trong Phật Quốc bùng lên, thả ra năng lượng mạnh mẽ cuồng dã nhất.

Nếu như nói Đường Kiếp đánh tới chính là hố đen, như vậy Cửu Nạn thời khắc này thi triển chính là lỗ trắng.

Khi hắc động cùng bạch động đụng vào nhau thì, hai cỗ lực lượng thôn phệ cùng phóng thích đồng thời sản sinh tác dụng, trong tinh không liền hình thành lên một cảnh tượng cực kỳ đồ sộ.

Một bên là hư không đang không ngừng sụp đổ, co rút, một bên khác lại là do vô tận năng lượng như vật chất * phi tốc điền đầy, để sụp đổ hư không lại cấp tốc khôi phục.

Bạch động cùng hắc động ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí hình thành một cỗ dẫn lực cự đại. Dẫn lực này trực tiếp đột phá chân trời, xuyên thấu tầng cương phong dài dằng dặc, đi tới Cự Linh Giới phía dưới, vậy là liền quần ma chúng tiên phía dưới đều chịu ảnh hưởng. Năng lượng như gió biển gào thét cuồn cuộn mà tới, những Chân Tiên Địa Tiên đó cũng còn tốt, Cao Đẳng Ma Tộc trở xuống dồn dập bị quyển đến bay lên. Những tồn tại lại yếu hơn chút nữa càng là tại chỗ trọng thương thậm chí thụ xung kích mà chết. Cuối cùng cũng coi như các lộ Chân Tiên Ma Chủ phản ứng được nhanh, kịp thời ra tay, trên Định Quân Thành Thái Nhất Thiên Thủy Trận càng là trong nháy mắt bị kích phát đến mức tận cùng, liền thấy trong sắc thải rực rỡ, Định Quân Thành Ầm Ầm Ầm Ầm liên tục phát xuất chấn bạo thanh hưởng.

Hồng Mông Ma tộc cùng tận nhân lực chưa thể phá hoại Định Quân Thành đại trận, tại thời khắc này càng là bởi vì dư âm một hồi đấu sức trong hư không mà tao ngộ phá hoại toàn diện.

Bất quá Hồng Mông Ma tộc cũng không thể nhân cơ hội công tập, mặc dù có Ma Chủ bảo hộ, vẫn là có lượng lớn ma vật vì bảo hộ không tới mà tại chỗ chết oan chết uổng. Đặc biệt là những ma vật số lượng khổng lồ mà thực lực kém chút kia, quả thực chính là tao ngộ thiên tai. Nương theo năng lượng thuỷ triều hơi đảo qua một chút, trong phạm vi mấy trăm ngàn dặm Định Quân Thành cấp thấp ma vật hầu như chết sạch, trung cấp ma vật thì tử vong đại bộ phận, một số ít sức sống cường hãn có thể tồn tại, liền ngay cả cao đẳng ma vật đều tổn thất một phần ba.

Vô pháp đánh giá tổn thất!

Sau đó đám Hồng Mông ma tộc thậm chí còn không kịp bi thống.

Bọn họ kinh hãi nhìn thiên không, từng kẻ từng kẻ nỉ non lẩm bẩm: "Làm sao lại mạnh như vậy? Đây còn là Đại La sao?"

Đúng a, đây còn là Đại La sao?

Coi như Đại La Kim Tiên, cũng không có thực lực như vậy chứ?

Đây đã là giơ tay diệt tinh thần (sao trời) uy năng.

Chuyện này nghe tới đơn giản, nhưng nếu như một người thật sự có thể nhấc tay diệt tinh thần, động niệm hủy nhật nguyệt, vũ trụ nào có dạng tồn tại như vậy, liền nhất định là vô pháp trường tồn.

Bởi vì vũ trụ này đã vô pháp chứa đựng dạng tồn tại như vậy.

Vì vậy liền Chứng Đạo Thánh Tiên kỳ thực cũng không làm được đến mức độ này.

Cũng may Đường Kiếp cùng Cửu Nạn cũng chỉ là một đòn.

Một kích này là tập hợp tối cường lực lượng của hai người mà thành, lúc trước liền ngay cả bọn họ đều không nghĩ tới sẽ có uy năng kinh khủng như thế.

Một khắc đó hai người đồng cảm kinh ngạc, sau đó đồng thời nói: "Thú vị, nếu có thể tập được thần thông của ngươi, nhất định khiến thực lực của ta lại tăng một đoạn."

Sau đó đồng thời ngẩn người, hiển nhiên là kinh ngạc lối tư duy của đối phương dĩ nhiên cùng mình đồng bộ như vậy, lại đồng thời cười to lên.

"Cửu Nạn Yêu Tăng, quả nhiên không hổ là vạn niên lão ma. Bất quá pháp lực của ngươi cũng gần như không còn chứ? Hiện tại ngươi còn đánh thế nào?"

Nói đến pháp lực của Cửu Nạn tuy rằng hùng hậu hơn Đường Kiếp một ít, nhưng cũng vượt qua có hạn, tại sau khi trải qua một phát đối đầu đỉnh phong này, Cửu Nạn kỳ thực cũng đã khô cạn.

Cửu Nạn nhưng khẽ mỉm cười nói: "Không phải chỉ có Đường Kiếp ngươi mới có khả năng khôi phục."

Nói đã niệm một tiếng phật hiệu, dưới thân đã xuất hiện thất biện liên đài kia.

Đài sen tại dưới thân Cửu Nạn Yêu Tăng chậm rãi chuyển động, liền thấy lực lượng vừa nãy đã bị tiêu hao kịch liệt của Cửu Nạn Yêu Tăng càng tương tự bắt đầu cấp tốc khôi phục lại.

Đài sen này dĩ nhiên tương tự có uy năng thần kỳ có thể khôi phục pháp lực cho Cửu Nạn.

Tuy rằng không biến thái bằng Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp, thế nhưng đề thăng mang đến cho Cửu Nạn lại là rõ ràng có thể thấy được, hiếm thấy nhất vẫn là hữu hiệu kéo dài.

Đường Kiếp cũng không khỏi nở nụ cười: "Được được được, nếu đã dùng bảo bối, vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Nói xoay cổ tay một cái, Đế Nhận đã thình lình tại tay, hướng tới Cửu Nạn bổ tới.

Vào giờ phút này, hắn đúng là đem hết thảy bản lĩnh của chính mình đều lấy ra, chỉ vì đối phó một người.

Tự Đường Kiếp thành tựu Chân Tiên tới nay, còn chưa bao giờ có một người có thể khiến cho hắn tại dưới tình huống một chọi một toàn lực ra tay. Dưới tuyệt đại đa số tình huống, hắn đều là lấy lực lượng một người đối kháng chúng nhân, mà lại vẫn là quét ngang chi cục, chỉ có Cửu Nạn Yêu Tăng này, thực lực mạnh đến làm hắn chấn kinh.

Mắt thấy Đế Nhận kéo tới, Cửu Nạn cao xướng phật hiệu, vừa mới bị va chạm hủy diệt Hắc Ám Phật Quốc đã tái xuất hiện, thả ra vạn đạo kim quang ngăn cản Đế Nhận.

Mặc dù là lần đầu tiên cùng Đế Nhận giao thủ, thế nhưng Cửu Nạn nhân vật cỡ nào, liếc mắt đã nhìn ra Đế Nhận khủng bố, vì vậy căn bản không cho Đế Nhận cơ hội phát uy, phật quang hóa thành vô vàn tia sáng, triền triền miên miên cuồn cuộn mà tới, quấn lên trên Đế Nhận, phảng phất một trương mạng nhện, khiến Đế Nhận huy động khắp nơi chịu đến cản tay.

Đế Nhận không ngừng biến hóa hình thái, phật quang kia cũng là không ngừng biến hóa, chính là gắt gao quấn lấy Đế Nhận, không cho nó cơ hội phát uy.

Làm cho Đường Kiếp cũng không thể không thán phục.

Bất quá Đường Kiếp nắm giữ cũng không chỉ là Đế Nhận.

Đế Nhận huy vũ đồng thời, Đường Kiếp còn đang không ngừng nổ ra Chiến Hoàng Quyền, thỉnh thoảng càng là nổ ra từng cái từng cái Diệt Thế Hắc Động, còn tung ra Vạn Vật Âm Dương Lô, phối hợp Đế Nhận, đánh ra công kích cuồng dã cuồng bạo nhất. Mà Cửu Nạn Yêu Tăng thất biện liên đài cũng đang không ngừng tỏa sáng, bảo vật này là tồn tại Cửu Nạn tế luyện đã ngàn vạn năm, đại đạo thần binh, chẳng những có thể vì Cửu Nạn khôi phục pháp lực, càng có lực phòng ngự cường hãn.

Hai người trong thiên không bởi thế chiến đến kịch liệt vô bỉ, tuy rằng không còn lúc trước hắc bạch động va chạm kinh người chi uy, nhưng càng thêm chặt chẽ, cuồng dã, khiến người xem mắt nhìn không chớp, khiến người xem khiếp sợ mất mật.

Chiến đấu đánh đến một bước này, những nơi khác thắng bại đã không còn ý nghĩa.

Tất cả mọi người đều đình chiến, bao quát Cự Linh Vương cùng Vô Sinh Lão Tổ Tinh Không Cổ Ma, cũng đều dồn dập dừng tay, đồng thời nhìn hướng thiên không.

Vào giờ phút này, chân chính quyết định vận mệnh chính là chiến đấu giữa hai vị Đại La Kim Tiên này.

Mà theo chiến đấu chuyển dời, thắng lợi thiên bình dần dần nghiêng về Đường Kiếp —— tuy rằng có thất biện liên đài có thể khôi phục pháp lực, nhưng khả năng phòng ngự của đài sen lại không sánh được khả năng tiến công của Đế Nhận, làm cho Cửu Nạn không thể không phân tán ra hơn nửa tinh lực đi dây dưa Đế Nhận, do đó tại trên lực lượng đối kháng dần rơi xuống hạ phong.

Điều này cũng làm cho chúng tiên Nhân tộc trở nên hưng phấn.

Bại thế của Cửu Nạn, khiến Nhân tộc nhìn thấy hi vọng thắng lợi, có người thậm chí đã vì thế hoan hô lên.

Ngược lại là quần ma Hồng Mông cũng không để ý, trên mặt một ít Ma Chủ thậm chí lộ ra cười lạnh.

Nụ cười này rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, đám người Hứa Diệu Nhiên đồng thời cảm thấy không ổn.

Lẽ nào Cửu Nạn còn có thủ đoạn?

Không thể a?

Thực lực đến bọn họ một bước đó, cũng sớm đã vượt qua mức độ Đại La Kim Tiên nên có, coi như Chứng Đạo Thánh Tiên cũng chỉ đến như thế, thậm chí khả năng còn không đạt tới. Cửu Nạn còn có thể có thần thông tiên pháp gì chưa thi triển?

Trong thiên không, tại sau khi cùng Đường Kiếp đụng nhau một đòn, Cửu Nạn Yêu Tăng đã trong nháy mắt phiêu thối ngàn vạn dặm, thản nhiên cất tiếng: "Đường Giới Chủ thần uy vô song, lão nạp mặc cảm không bằng."

Đây là lần đầu tiên hắn, tự xưng lão nạp.

Đường Kiếp không thấy vui mừng, trái lại ánh mắt cảnh giác lên.

Cửu Nạn Yêu Tăng đã thở dài nói: "Hiện tại xem ra, Đại La Kim Tiên cấp bậc này, phỏng chừng ngoại trừ Ngọc Thành Tử, đã không có người nào có thể đánh với ngươi một trận."

"Ngươi là muốn chịu thua sao?" Đường Kiếp hỏi.

"Không, chỉ là muốn nói cho ngươi. Một chọi một, lão nạp không phải là đối thủ của ngươi, nhưng may là lúc trước lão nạp có chuẩn bị, tìm người trợ giúp." Cửu Nạn hắc hắc nói.

Ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên co rút lại: "Ai?"

"Ta!" Một thanh âm nổ tung hư không, đột nhiên xuất hiện tại trong tinh không này, một cỗ khí tức cường hãn không kém Cửu Nạn chút nào đã cuồn cuộn mà tới, ép về Đường Kiếp.

————————————————

PS: Ngày hôm trước ( chân tướng ) không cẩn thận đã phát thành nội dung Hắc Ám Phật Quốc, nhưng đã sửa lại rồi. Bằng hữu nào chưa xem có thể một lần nữa trở lại xem Chân Tướng. Nếu như bản điện thoại di động chưa sửa, có thể xem bản PC, không cần tốn nhiều tiền..

================================================================================

Chương 91: Phụ cùng tử (thượng)

Chương 91: Phụ cùng tử (thượng)

Một cỗ lực lượng cường hoành hủy diệt vạn vật đột nhiên xuất hiện, đến là đột nhiên như thế, liền ngay cả Đường Kiếp trước đó cũng không thể cảm thụ được nó tồn tại.

Lực lượng này vừa xuất hiện liền thao quyển ra mạn thiên chi thế, ép về Đường Kiếp. Cùng lúc đó, một chỗ hư không cách Đường Kiếp ngoài trăm vạn dặm đột nhiên nổ tung, từ trong không gian hư vô kia nhảy ra một cái thân ảnh cao lớn, chính là Bạch Hổ Vương Dao.

Đỉnh đầu Đường Kiếp Vạn Vật Âm Dương Lô xoay tròn chuyển động, thả ra một phiến lại một phiến quang vựng (quầng sáng). Quang vựng như yên khí, bao phủ tại bên người Đường Kiếp, vậy là lực lượng hung dũng như hải này tại sau khi tiến vào liền không ngừng suy yếu, hao mòn, tại trong hư không đào sinh đào diệt. Tuy chỉ một quyền chi uy, nhưng trình diễn ra thương hải tang điền biến ảo chi thế, phảng phất một quyền này kéo dài trăm nghìn vạn năm.

Liền ngay cả Đường Kiếp đối mặt một quyền này, đều cảm thụ được một loại cảm giác vô tận dằn vặt.

Phảng phất đối mặt vạn năm trọng áp.

Thời Gian chi đạo!

Nếu như nói lúc trước ẩn nấp là Không Gian chi đạo, như vậy hiện tại một quyền này chính là ẩn chứa Thời Gian đại đạo vô thượng thần quyền. Luận lực bộc phát, nó không bằng Chiến Hoàng Quyền của Đường Kiếp, nhưng cường tại du viễn miên trường. Thông qua Thời Gian chi đạo không ngừng phóng đại, khiến bạo phát trong nháy mắt kéo dài đến phảng phất vĩnh vô cùng tận.

Một quyền này, tuyệt không lưu thủ.

Ầm!

Dâng trào quyền kình cuối cùng tiêu tán.

Đường Kiếp chớp mắt lui về phía sau ngàn vạn dặm.

Đây là hắn cùng Cửu Nạn giao thủ tới nay, lần đầu tiên lùi lại.

"Bảo Nhi!" Trong miệng Đường Kiếp bắn ra hai chữ này.

Vương Dao chân đạp hư không, bước nhanh mà đến: "Hài nhi tham kiến nghĩa phụ!"

Hướng tới Đường Kiếp cúi rạp người.

"Hay, hay! Được lắm nghĩa tử, vừa tới đã đưa ta một phần đại lễ a." Đường Kiếp nói.

Vương Dao há miệng cười lên: "Nghĩa phụ đừng hiểu nhầm, hài nhi chỉ là thật lâu chưa thấy nghĩa phụ, cùng nghĩa phụ chào hỏi. Nghĩa phụ bây giờ thành tựu Kim Tiên, hài nhi cũng đột phá huyết mạch ràng buộc, vinh đăng Đại La, tự nhiên miễn không được luận bàn chi tâm. Tin tưởng nghĩa phụ nhìn thấy hài nhi không chịu thua kém như vậy, cũng nhất định hài lòng cực kì."

Đường Kiếp, Cửu Nạn, Vương Dao, ba người hiện hình tam giác tại trong hư không đứng thẳng, chân thân đều huyễn hóa đến trăm vạn trượng chi cự, đỉnh thiên lập địa, hạo hãn vô biên, từ xa nhìn lại, liền như ba cái tinh giới cự nhân. Tuy rằng đó không phải chân thân đạt đến loại trình độ này, nhưng coi như là huyễn thân, cũng đủ khiến cho quần tiên chấn động.

"Bảo Nhi, là Bảo Nhi!" Y Y ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kích động đến kêu to lên.

Mặc dù tu luyện thành tựu Tiên Đài, Y Y vẫn như cũ không làm được như Đường Kiếp như vậy thấu triệt thế tình, nhìn không thấu nhân gian ấm lạnh, xem không ra nhân tâm biến hóa.

Nàng chỉ là bản năng vui mừng, một khắc đó thậm chí đã quên Vương Dao xuất hiện liền đối với Đường Kiếp nổ ra một quyền.

Nàng bản năng mà ngây thơ tin tưởng Vương Dao giải thích, tin tưởng đó chỉ là Vương Dao nhất thời hưng khởi.

Chỉ có Hứa Diệu Nhiên sắc mặt túc mục, mang chút lo lắng nhìn phương xa.

Đường Kiếp vẫn như cũ không nóng không vội đứng đó.

Nghe được Vương Dao lên tiếng, hắn mỉm cười: "Ta xác thực rất vui vẻ. Hơn một ngàn năm không thấy ngươi, đã từng hài tử, ngươi rốt cục lớn rồi."

Vương Dao mỉm cười: "Nghĩa phụ lớn tuổi, dễ dàng quên việc. Lời này năm đó người tại Vạn Thú Viên đã nói, vào lúc ấy. . . Ta cũng đã không phải hài tử."

"Nhưng vào lúc ấy, ngươi chí ít sẽ không hướng ta ra tay; vào lúc ấy, ngươi chí ít còn biết tôn trọng ta." Đường Kiếp trả lời.

Vương Dao vuốt gáy cười to: "Nghĩa phụ còn đang vì ta vừa nãy ra tay canh cánh trong lòng đây, ai, ta không phải cũng là vì cứu Cửu Nạn lão nhi kia sao. Cửu Nạn, ngươi lão trọc này, nếu là bởi vì ngươi mà làm hỏng tình cảm cha con ta, nhất định không tha cho ngươi!"

Hắn quay đầu đã hướng tới Cửu Nạn Yêu Tăng lên tiếng, tiếng nói trầm thấp mạnh mẽ.

Cửu Nạn ngồi ở trên thất biện liên đài, thất biện liên đài kia từ từ chuyển động, huyền ảo đạo văn huyễn sinh huyễn diệt, giúp Cửu Nạn cấp tốc khôi phục lúc trước tiêu hao. Đồng thời Cửu Nạn đã mỉm cười nói: "Bạch Hổ đạo hữu nói quá lời. Ta cùng Đường Giới Chủ giao thủ, tuy xuống hạ phong, nhưng còn chưa tới thời khắc sống còn. Ân cứu mạng này, lão nạp là vạn vạn không dám gánh vác."

Lão ma này đến cũng được, càng là không khách khí chọc thủng lời nói dối của Vương Dao.

Đường Kiếp cũng không để ý, hắn nhìn Vương Dao gật gật đầu nói: "Đúng a, ngươi thật sự không phải hài tử. Trước đây Bảo Nhi, là sẽ không đối với ta như vậy. Điều này cũng khó trách, ngươi nhập Hồng Mông nhiều năm như vậy, mắt thấy tai nghe đều là hắc ám chi sự, tại trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành, nếu như không có tâm mặt dày xấu bụng chi năng, chỉ sợ cũng nửa bước khó đi. Nghĩa phụ không trách ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể lạc đường biết quay lại."

"Lạc đường biết quay lại?" Vương Dao híp mắt lại: "Nếu như vì tổ tiên báo thù cũng gọi là lầm đường lạc lối, vậy không biết thiên hạ còn có cái gì gọi là đường ngay?"

Đường Kiếp cũng không kỳ quái: "Ngươi quả nhiên vẫn không quên đã từng cừu hận."

"Nếu như đã quên, mới gọi có quỷ, không phải sao?" Vương Dao cười.

"Vì vậy ngươi mới hướng ta ra tay? Bởi vì ngươi biết ta sẽ không cho phép ngươi như vậy?"

Vương Dao dừng một chút, đột nhiên khuôn mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Vâng!"

Hắn nhìn Đường Kiếp, ngữ khí trầm trọng nói: "Nghĩa phụ, người có biết những năm gần đây, ta vô số lần nghĩ tới tình hình cùng người gặp lại. . ."

Tiếng nói của hắn dần dần trầm thấp xuống.

1,400 năm.

Hắn vô số lần tưởng tượng quá lúc bản thân gặp lại Đường Kiếp sẽ là tình hình gì.

Có tình hình ôm đầu khóc rống, có tình hình quỳ gối trường đàm, có tình hình thiên nhai người dưng, cũng có tình hình dụ dỗ từng bước.

Nhưng càng nhiều thời điểm, là cảnh tượng Đường Kiếp tại sau khi biết hắn muốn thực thi báo thù đối với Tẩy Nguyệt Phái, đối với hắn chửi ầm lên, hai người tan rã trong không vui.

Hắn từng nghĩ tới vô số loại ngôn ngữ, hướng Đường Kiếp giải thích tại sao bản thân muốn báo thù, cũng đi tìm vô số lý do, khuyên bản thân từ bỏ báo thù, thậm chí cũng sản sinh quá ác độc tâm tư, như Đường Kiếp dám ngăn trở, liền ngay cả Đường Kiếp cũng giết không tha. Các loại ý nghĩ, thiện ác bất thiện bất ác tới dồn dập, khiến Vương Dao phiền không chịu nổi.

Nhưng cuối cùng, Vương Dao nhận rõ bản thân, đã minh bạch nội tâm.

Hắn biết hắn không bỏ xuống được cừu hận trước đây, cũng không bỏ xuống được phụ tử chi tình, vì vậy cuối cùng làm ra lựa chọn hiện tại.

Hắn nhìn như hững hờ vô tình vô nghĩa, kỳ thực chỉ là ẩn giấu tình cảm chân thực của nội tâm, chỉ là vì lúc đối mặt Đường Kiếp có thể có thêm dũng khí.

Thế nhưng thời khắc này, tại thời điểm đối diện với Đường Kiếp thì, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được nói ra tiếng lòng.

Nhìn Đường Kiếp, thời khắc này Vương Dao gằn từng chữ một: "Nghĩa phụ, ta coi người là nghĩa phụ, vì vậy không muốn cùng người binh nhung tương kiến. Nhưng ta biết, có người tại, liền chắc chắn sẽ không cho phép ta xuống tay với Tẩy Nguyệt Phái. Vì vậy hoàn toàn bất đắc dĩ, ta chỉ có thể trước tiên cùng Cửu Nạn liên thủ, bắt nghĩa phụ. Bất quá nghĩa phụ cứ việc yên tâm, mục đích của ta chỉ là Tẩy Nguyệt Phái, mục đích của Cửu Nạn cũng chỉ là Cự Linh Giới. Có ta đây, nghĩa phụ dù cho chiến bại cũng sẽ không chết, chỉ có thể bị ta giam cầm. Nghĩa phụ yên tâm, đợi ta diệt Tẩy Nguyệt Phái xong, tự nhiên sẽ trả nghĩa phụ tự do."

Đường Kiếp nở nụ cười: "Ngươi không khỏi suy nghĩ quá đơn giản."

Vương Dao trả lời: "Ta biết nghĩa phụ thủ đoạn thông thiên, muốn tù người thiên nan vạn nan. Bất quá ta sở trường về Thời Không chi đạo, đối với chính mình không gian lao tù vẫn còn có chút tự tin, lại có Cửu Nạn giúp đỡ, khốn trụ nghĩa phụ hẳn không khó."

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ta chỉ không phải cái này. Ý tứ của ta đó là. . . Ta từ lúc nào từng ngăn cản ngươi hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù?"

"Cái gì?" Vương Dao ngơ ngác.

Đã từng vô số lần suy nghĩ cùng Đường Kiếp gặp lại, cũng từng vô số lần thử thuyết phục Đường Kiếp.

Nhưng coi như là ở trong mơ, Vương Dao cũng không thể thuyết phục nổi Đường Kiếp đồng ý bản thân hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù.

Đường Kiếp là đệ tử Tẩy Nguyệt Phái, hiện tại càng là Giới Chủ Tê Hà Giới.

Lấy thân phận của hắn, là hoàn toàn không thể đồng ý chuyện như vậy.

Vì vậy Vương Dao tại sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng từ bỏ ý niệm này, cuối cùng quyết định liên hợp Cửu Nạn, hướng Đường Kiếp ra tay. Điểm mấu chốt của hắn chính là tuyệt không làm thương hại Đường Kiếp, nhưng muốn hắn từ bỏ báo thù lại tuyệt đối không thể.

Chính vì nguyên nhân này chuyện hắn làm đầu tiên sau khi xuất hiện chính là xuất thủ.

Hướng Đường Kiếp xuất thủ!

Dùng hành động để chứng minh việc này tuyệt không thỏa hiệp, vì thế hắn thậm chí khắc chế tình cảm to lớn trong nội tâm, đối với Đường Kiếp ngụy trang, chỉ vì có thể kéo dài khoảng cách, kiên định quyết tâm.

Nhưng mà hết thảy những thứ này lại đều uổng phí.

Giờ này, phút này, Đường Kiếp nhìn Vương Dao, chỉ xa xôi nói một câu "Ta khi nào từng ngăn cản ngươi hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù" .

Đơn giản một câu nói, nhưng cực đại trùng kích tâm linh Vương Dao , khiến cho hắn dại ra tại chỗ.

Hết thảy mưu tính, suy nghĩ, tại thời khắc này đều bị một câu nói của Đường Kiếp nghiền ép thành bột mịn, hết thảy lo lắng đau đầu trước kia, tại thời khắc này càng trở nên hoàn toàn vô ý nghĩa.

Cửu Nạn cũng hơi hơi biến sắc.

Giống như Vương Dao, Cửu Nạn cũng từng đối với trận chiến ngày hôm nay từng có rất nhiều ý nghĩ. Cũng từng nghĩ tới nếu như Đường Kiếp lấy phụ tử chi tình đánh động Vương Dao, sẽ là thế nào. Nhưng cuối cùng lựa chọn tin tưởng Vương Dao, bởi vì hắn tin tưởng Vương Dao tuyệt đối không thể quên tổ tông vô số lần thảm tao sát lục.

Nhưng hắn giống như Vương Dao , tương tự là nằm mơ cũng không nghĩ tới phản ứng của Đường Kiếp.

Câu nói này của Đường Kiếp, triệt để lật đổ nhận thức của Cửu Nạn cùng Vương Dao, một khắc đó Cửu Nạn ý thức được không tốt, Vương Dao rất có khả năng là bị câu nói này xúc động.

Hắn hét lớn một tiếng: "Không nên tin hắn! Hắn là đang lừa ngươi!"

Vương Dao quả nhiên tinh thần chấn động, nộ nhìn Đường Kiếp: "Nghĩa phụ, người thật sự coi ta là dễ gạt như vậy sao?"

Đường Kiếp cười: "Ta cần gì lừa ngươi. Nghĩ đến quân đội của ngươi cũng phải đến rồi chứ? Nếu như đã đến rồi, liền không cần khách khí, để bọn họ ra tay đi. Ngươi như không yên lòng, cũng có thể lưu lại chỗ này nhìn ta. Chuyện kế tiếp, liền để người phía dưới đi giải quyết. Không phải càng tốt hơn? Ngươi sẽ không cho là, lấy thế lực của ngươi cùng Cửu Nạn hai vị Ma Tôn, còn diệt không được một cái Tê Hà Giới chứ?"

Vương Dao hừ một tiếng: "Đương nhiên sẽ không."

Riêng là một cái thế lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, liền cần Tê Hà Cự Linh hai giới liên thủ mới có thể kháng địch, lại thêm thế lực Bạch Dạ ma khu, hai giới tuyệt không có khả năng chống đỡ được.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Nếu đã như vậy, vậy chúng ta ở nơi đây ngồi xem cuộc vui không phải được sao? Làm sao phải tận lực phụ tử tương tàn, giết đến một mất một còn đây?"

Vương Dao ngẩn ngơ, đúng a, nếu Đường Kiếp đã nói sẽ không ngăn cản, vậy thì ở lại đây được rồi, dùng hành động chứng minh không phải là được?

Đường Kiếp đã tiếp tục nói: "Bảo Nhi, ngươi có biết ta gặp được ngươi cao hứng biết bao nhiêu? Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn luôn suy nghĩ đến ngươi, không biết ngươi sống có tốt hay không, không biết nhập Hồng Mông rồi, có từng nhập ma đạo. Kỳ thực ta không sợ ngươi nhập ma, ngươi là hài tử của ta, coi như nhập ma, cũng vẫn là hài tử của ta. Ta chỉ sợ ngươi sau khi Nhập ma, không nhận ta nữa. Vì vậy ngươi biết không? Tại thời điểm vừa nãy ngươi gọi ta nghĩa phụ kia, ta vui mừng đến sắp điên rồi. Bảo Nhi của ta trở về, hắn còn nhớ ta, hắn còn nhận ta!"

Đường Kiếp tình chân ý thiết nói, nghe được Vương Dao cũng là ngơ ngác.

Đường Kiếp lại nói: "Tuy rằng ngươi đối với ta không có thân như trước, nhưng cái này không thể trách ngươi. Ai bảo chúng ta chia lìa quá lâu đây. Lại nói ngươi còn "tiên nhập vi chủ" (chủ động), cho rằng ta tất sẽ ngăn trở ngươi báo thù, cũng chẳng trách như vậy. Ta không trách ngươi, giữa phụ và tử, có cái gì không thể đàm luận đây? Có hiểu lầm gì đó, nói rõ ràng ra không phải là tốt sao."

Vương Dao run giọng nói: "Người thật sự mặc kệ Tẩy Nguyệt Phái chết sống?"

Đường Kiếp cười cười: "Muốn nói một điểm cũng không muốn quản, đó là giả. Nhưng ai kêu việc này là Tẩy Nguyệt Phái năm đó làm sai đây. Nếu đã làm sai, liền nên trả giá thật lớn. Ngươi báo thù, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta không có lý do gì cản ngươi. Như lấy thân phận phụ thân cường cản, chỉ có thể mất đi ngươi. Ta sẽ không làm chuyện ngu như vậy, càng không muốn mất đi ngươi đứa con trai này, vì vậy hiện tại nếu ngươi đã trở về, ngươi ta phụ tử liền chờ ở một bên, vui vẻ trò chuyện, cũng để cho ta tìm hiểu một chút ngươi những năm này trải qua thế nào, chẳng phải càng tốt hơn?"

Mấy câu nói, nghe được Vương Dao triệt để choáng váng..

================================================================================

Chương 92: Phụ cùng tử (trung)

Chương 92: Phụ cùng tử (trung)

Không dự định ngăn cản ta hướng Tẩy Nguyệt Phái báo thù!

Không dự định ngăn cản! !

Không dự định! ! !

Trong đầu Vương Dao ong ong hồi tưởng câu nói của Đường Kiếp, liền giống như là bị một cái sấm sét giữa trời quang đánh trúng đầu.

Không dự định ngăn cản, vậy ta hiện tại hùng hổ doạ người làm cái gì?

Không dự định ngăn cản, vậy ta thống hạ quyết tâm hướng nghĩa phụ ra tay làm cái gì?

Bao nhiêu lần nửa đêm mộng về, mơ tới đều là Đường Kiếp vì Tẩy Nguyệt Phái mà cùng mình tranh cãi, nộ mắng, cuối cùng ra tay đánh nhau.

Chính là bởi vì vô số lần giả tưởng này, khiến Vương Dao cảm giác gặp lại giữa mình và Đường Kiếp sẽ không ôn hòa, cũng dần dần chết đi phụ tử chi tâm.

Nhưng hiện tại, Đường Kiếp nói không ngăn cản, hắn liền triệt để choáng váng.

Cơ sở đối lập không tồn tại nữa, tình cảm phụ tử đã chết đi kia đã tại thời khắc này trở lại.

Nhìn Đường Kiếp, trong đầu Vương Dao hiện lên chính là tháng ngày đã từng ở chung cùng với Đường Kiếp.

Mãi đến tận hiện tại vẫn còn nhớ, thời điểm từng là nhũ hổ, tại trong lồng ngực Đường Kiếp làm nũng lăn lộn, mỗi ngày nhìn thấy Đường Kiếp trở về đều sẽ nhảy vào trong lồng ngực của hắn; buổi tối sẽ cùng Y Y đồng thời ôm cái cổ Đường Kiếp ngủ, làm hại Đường Kiếp liền xoay người cũng không dám; có lúc còn sẽ đái ướt đệm giường, vậy là Đường Kiếp đặc biệt vì thế học tập thanh tẩy pháp thuật, vẫn cứ bởi vì thế mà làm lỡ chừng mấy ngày tu luyện; càng có lần đem chăn đệm của Đường Kiếp toàn bộ cắn nát, tức giận đến Đường Kiếp tóm lấy gáy nó đánh mông, lại bị ánh mắt manh manh vô tội của nó đánh động, cuối cùng bất đắc dĩ thả xuống. . .

Từng điểm từng điểm sinh hoạt trước kia, bây giờ dồn dập hiện lên trước mắt.

Nhất độ ngụy trang kiên cường, tựa hồ đã quên hết thảy tình cảm phụ tử Vương Dao, tại thời khắc này nhìn ánh mắt từ ái của Đường Kiếp, rốt cục khắc chế không được lớn tiếng gọi lên:

"Phụ thân!"

Khuôn mặt Đường Kiếp tràn ngập hiền lành: "Bảo Nhi!"

Một khắc đó trong mắt hai người đã không còn nguyên bản giương cung bạt kiếm, đối lập cừu thị, thay thế vào đó chỉ có nồng đậm phụ tử chi tình.

Cửu Nạn biết không tốt, quát to: "Vương Dao, không nên trúng kế sách đầu độc của gian nhân này, lẽ nào ngươi thật tin tưởng hắn thân là Tê Hà Giới Chủ, nhưng lại mặc Tẩy Nguyệt Phái không để ý sao?"

"Câm miệng, Cửu Nạn. Ta biết mình đang làm gì!" Vương Dao đã quay đầu lại căm tức Cửu Nạn: "Nghĩa phụ ta nếu đã nói sẽ không ngăn trở ta báo thù, vậy ta liền không có lý do không tin hắn. Hắn như gạt ta, ta tự sẽ cùng hắn chiến, không cần ngươi ở đây nói ta cái gì nên làm, cái gì không nên làm . Còn Tê Hà Giới. . . Để các huynh đệ ra tay đã đủ rồi!"

Nói hắn vung tay lên, liền thấy thượng không Cự Linh Giới, một đạo vết rách không gian thật lớn đã xuất hiện.

Từ trong vết nứt xuất hiện một đạo thanh đồng ma thủ đại môn, trên cửa khắc đầy thần bí hoa văn, cùng ma môn năm đó Nguyên Dục Ma Quân tiến công Tê Hà Giới không hề khác biệt, chỉ là cao tới mấy nghìn trượng, luận quy mô khí thế nhưng phải lớn hơn vô số lần.

Lưỡng phiến đại môn từ từ mở ra, trong cửa tuôn ra vô số Ma tộc, đại thể là thú thân, có hổ báo lang dương kê cẩu hầu trư hùng tỳ nghê ưng ngoan (baba) vô số loại yêu ma, thông thường hiếm thấy thậm chí thượng cổ hồng hoang đại yêu ma đều có xuất hiện, từng kẻ từng kẻ diêu thiên hám địa gầm thét mà đến, tại trên Cự Linh đại địa rung chuyển ra một phiến hắc sắc cuồng triều.

Tình cảnh này, để hết thảy Ma tộc đều hoan hô lên.

So sánh ra, liên quân Nhân tộc Cự Linh tộc lại đồng thời biến sắc.

Chính là Cự Linh Vương kia đều không khỏi thở dài một tiếng, nói một câu "Tộc ta thôi rồi" .

Hứa Diệu Nhiên càng là vung lên ống tay áo nói: "Triệt! Tất cả mọi người lùi hướng Định Quân Thành, cư hiểm tự thủ!"

Tuy rằng Định Quân Thành Thái Nhất Thiên Thủy Trận đã bị phá hủy, bất quá tường thành, phù trận, Không Du Pháo cùng với một ít phương tiện phụ trợ khác vẫn còn, vẫn như cũ hữu hiểm khả dựa, chỉ là không còn cường thế giống như trước kia.

Bao quát cả Vô Thượng Chân Tiên, tất cả mọi người đều lùi về Định Quân Thành, phương xa liền là đại quân yêu ma của Bạch Dạ ma khu, như hắc sắc hồng lưu cuồn cuộn mà tới.

Trong thiên không, Đường Kiếp thì cùng Cửu Nạn Vương Dao đồng thời, nhìn tình cảnh phía dưới, không chút nhúc nhích.

Khe khẽ thở dài, Đường Kiếp nói: "Đây có lẽ chính là mệnh đi."

Sau đó hắn thật sự mặc kệ không hỏi, đối với Vương Dao nói: "Bảo Nhi, lại đây, phụ tử chúng ta hôm nay gặp lại, nhất định phải hảo hảo tâm sự. Nói cho ta một chút, những chuyện sau khi ngươi nhập Hồng Mông Giới đi."

"Ân!" Vương Dao đã bước nhanh đi tới.

"Cẩn thận có âm mưu!" Cửu Nạn kêu to.

Vương Dao quay đầu lại liếc mắt nhìn Cửu Nạn, khinh thường nói: "Lão trọc Cửu Nạn, ngươi cũng quá xem thường nghĩa phụ ta. Nghĩa phụ đối với ta, còn không đến mức như vậy. Lùi một vạn bước mà nói, coi như hắn thật muốn đối với ta trong bóng tối ra tay, ta cũng chịu. Ta nhờ hắn cứu viện, thoát ly khổ hải, phần ân tình này, cũng nhờ vào đó có thể báo."

Cửu Nạn lập tức nói: "Nhưng phụ thân ngươi cũng truyền hắn Khiếu Nguyệt Thí Thần Thông, ngươi còn cấp hắn Thần Nguyên Vũ Tinh, cũng trả đủ rồi."

"Đúng, ân là đã trả, nhưng tình đây?" Vương Dao trả lời.

Cửu Nạn yên lặng.

Có vài thứ có thể trả, có vài thứ vĩnh viễn không trả nổi.

Nếu như Đường Kiếp ngăn cản hắn báo thù, như vậy hết thảy tình cũng sẽ xoá bỏ. Nhưng bắt đầu từ thời khắc Đường Kiếp nói ra không ngăn cản kia, tình cảm đã mất liền đều trở lại.

Mặc dù như thế, Cửu Nạn vẫn như cũ lắc đầu: "Ta tuyệt không tin Đường Kiếp sẽ mặc kệ Tê Hà Giới. Hắn bây giờ nói mặc kệ, vẻn vẹn là bởi vì có ngươi ta ở nơi đây, hắn muốn quản cũng quản không được."

Cửu Nạn rốt cục nghĩ rõ ràng.

Đã có Cửu Nạn Vương Dao hai đại Kim Tiên ở nơi đây ngăn cản Đường Kiếp, kỳ thực Đường Kiếp căn bản là không thể cứu Tê Hà Giới.

Dưới tình huống này, Đường Kiếp cái gọi là "Không cứu" căn bản không ý nghĩa đáng nói.

Vương Dao nhưng cười: "Ta biết lời ngươi nói chính là sự thực, nhưng ngươi lại không hiểu phụ thân. Ngươi thật sự cho rằng, phụ thân như muốn cứu, sẽ không có biện pháp nào? Năm đó hắn lấy bé nhỏ chi thân, liền đem Thiên Thần Cung chơi cho hao binh tổn tướng, lại làm sao có khả năng bị hai người chúng ta dễ dàng hạn chế? Coi như hắn thật sự không ngăn được, cũng không thể một điểm nỗ lực đều không làm, nghĩa phụ ta tuyệt không phải người dễ dàng buông tha, hắn tới nay đều là biết rõ không thể làm cũng phải làm."

Đường Kiếp cười: "Quả nhiên hiểu rõ ta."

"Có thể đây chính là quỷ kế hắn nghĩ ra, chính là thủ đoạn hắn biết rõ không thể mà vẫn làm!" Cửu Nạn cắn răng nghiến lợi nói.

Đúng a, ai có thể nói, giờ khắc này Đường Kiếp lựa chọn, không phải quỷ kế của hắn đây?

Có thể hắn chính là muốn kêu gọi tình cảm trong nội tâm Vương Dao, phần phụ tử chi tình kia, sau đó sẽ mưu cứu Tê Hà.

Vương Dao nhưng cười: "Có khả năng này, bất quá ta nguyện ý."

Tổng có một ít cạm bẫy, dù ngươi biết rõ là hố cũng nguyện ý nhảy vào.

Đối với Vương Dao mà nói, hắn sợ nhất chính là Đường Kiếp ngăn cản hắn báo thù, như vậy ngược lại, hắn tối nguyện ý tiếp thu chính là Đường Kiếp không ngăn cản.

Vì vậy dù cho biết là kế hoãn binh của Đường Kiếp, dù cho biết Đường Kiếp không thành tâm, hắn cũng đồng ý dẫm vào cái bẫy này.

Nếu như Đường Kiếp có kế hoạch, quỷ mưu, an bài khác, vậy cũng phải đợi hắn vạch trần đã, lộ ra đã, rồi mới trở mặt đại chiến một tràng.

Đây chính là người thân!

Chỉ cần có một cơ hội, liền muốn lưu lại phần tình thân này.

Cửu Nạn không hiểu, vì vậy hắn thuyết phục không được Vương Dao.

Vương Dao đã nói: "Ta cùng phụ thân ôn chuyện, Cửu Nạn, ngươi tốt nhất là đừng có quấy rầy."

Nói đã đi đến bên cạnh Đường Kiếp, liền như vậy cùng Đường Kiếp bắt đầu nói chuyện, cùng Đường Kiếp kể lại các loại tao ngộ từ khi hắn tiến nhập Hồng Mông Giới. Kể lại hắn làm sao tại trong Hồng Mông Giới gian nan sinh tồn, như thế nào phí hết tâm huyết tìm tới Bạch Dạ ma khu Vạn Yêu Sơn, cuối cùng được đến tổ tiên di vật, như thế nào khiến những yêu ma chưa bao giờ phục hắn kia, đến cuối cùng triệt để thần phục.

Hắn không ngừng nói, Đường Kiếp liền chăm chú, mỉm cười nghe, phảng phất chuyện bên dưới, cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

Lúc này Cự Linh Giới, Nhân Ma đại chiến chính đang khí thế hừng hực tiến hành.

Đã có vô số yêu ma kia gia nhập, Nhân tộc rõ ràng bắt đầu chống đỡ không nổi.

Bây giờ còn có thể chống đỡ, nhưng theo thời gian trôi đi, pháp lực tiêu hao, Nhân tộc cùng Cự Linh tộc cuối cùng tất bại.

Đường Kiếp thì trước sau bình tĩnh, ngoại trừ nghe Vương Dao nói chuyện của hắn, cũng cùng Vương Dao kể lại Vạn Thú Viên chi hậu, một ít trải qua của bản thân. Bất quá bởi Vương Dao vẫn quan tâm Tê Hà Giới, Không Gian đại đạo của hắn lại là số ít có thể không cần không gian bích lũy bạc nhược liền có thể xuyên hành Nhân Ma lưỡng giới, bởi vậy đối với chuyện Tê Hà Giới cực kỳ thấu hiểu. Không cần Đường Kiếp nói, đều biết không ít.

Hai người này tán gẫu rất vui vẻ, đến là đem Cửu Nạn ném ở một bên, phảng phất như hắn không tồn tại vậy, làm cho Cửu Nạn tiến thối lưỡng nan.

Thấy tình hình này, Cửu Nạn ánh mắt lấp loé, trong lòng thầm nghĩ, ta không tin Đường Kiếp có thể trấn định như vậy nhìn Tê Hà Giới bị diệt. Nếu ngươi đã muốn giả vô sự, vậy ta liền bức ngươi ra.

Nghĩ đã nói: "Nếu như thế, lão nạp chúc mừng hai cha con các ngươi. Hai cha con các ngươi liền ở đây tâm tình đi, thứ cho lão nạp không phụng bồi, trước tiên về Cự Linh Giới, sát quang những kẻ đối nghịch này lại nói."

Nói xoay người liền muốn tiến nhập Cự Linh Giới.

Lấy thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, nếu để cho hắn hạ giới, vậy thì không phải cọng rơm ép sụp lạc đà, mà là đá lớn đè chết lạc đà rồi.

Đường Kiếp nếu là thật không dự định cứu Tê Hà Giới, như vậy chỉ cần ngồi xem Cửu Nạn hạ giới liền đã thừa đủ, Cửu Nạn chính là dùng chiêu này đến bức Đường Kiếp.

Quả nhiên Đường Kiếp cười nói: "Hãy chờ một chút."

Cửu Nạn cười to: "Đường Kiếp, ngươi vẫn là lộ ra sơ sót chứ? Nếu ngươi thật sự không dự định. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Đường Kiếp đã nói: "Thứ nhất, ngươi không phải Bảo Nhi. Ta khó chọn lấy hay bỏ giữa Bảo Nhi và Tê Hà Giới, không có nghĩa là liền cũng sẽ khó chọn lấy hay bỏ giữa ngươi và Tê Hà Giới. Ta ngăn trở ngươi đối phó Nhân tộc, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, có gì đáng kinh ngạc?"

Cửu Nạn lập tức ngưng trệ, nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể căm giận nói một câu: "Lanh mồm lẹ miệng, lưỡi tựa lò xo!"

Đường Kiếp lại nói: "Thứ hai, ta kỳ thực cũng không phải muốn ngăn trở ngươi hạ giới, chỉ là thỉnh ngươi ở đây đợi chốc lát. Đợi ta cùng Bảo Nhi ôn chuyện xong, lại hỏi ngươi mấy cái vấn đề. Chỉ cần ngươi trả lời xong câu hỏi của ta, ngươi lại đi Cự Linh Giới, ta tuyệt không ngăn trở."

"Cái gì?"

Cửu Nạn Yêu Tăng đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ý thức được lời này của Đường Kiếp kỳ thực căn bản không phải nói cho mình nghe, mà là nói cho Vương Dao nghe.

Thời điểm Đường Kiếp không cho Cửu Nạn hạ giới, lông mày của Vương Dao kỳ thực cũng không làm người phát hiện hơi nhíu một thoáng.

Thế nhưng tại sau khi Đường Kiếp nói ra hai cái lý do thứ nhất thứ hai, sắc mặt Vương Dao rõ ràng chuyển biến tốt.

Hai cái lý do này từ vừa mới bắt đầu chính là vì Vương Dao mà chuẩn bị, lý do thứ hai là Đường Kiếp lấy cớ lưu lại Cửu Nạn không cho hắn đi, lý do thứ nhất liền là nếu như Cửu Nạn từ chối, Đường Kiếp có cớ ra tay.

Thậm chí. . . Không chỉ là Đường Kiếp.

Cửu Nạn sắc mặt âm trầm: "Nếu như lão nạp nhất định không chịu đây?"

Đường Kiếp cau mày: "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, Cửu Nạn, ngươi sẽ không liền điểm yêu cầu này cũng không đồng ý chứ?"

Cửu Nạn thầm kêu không tốt, quả nhiên Vương Dao đã nói: "Cửu Nạn, chỉ là dừng lại chốc lát, ngươi cần gì phải gấp gáp? Hay là ngươi đối với các huynh đệ của ngươi ta không có lòng tin?"

Cửu Nạn hừ lạnh: "Nếu như lão nạp không đồng ý, ngươi có phải là muốn cùng nghĩa phụ của ngươi liên thủ đối phó ta?"

Vương Dao mỉm cười: "Ngươi ta ước định minh hữu, vô luận thế nào ta cũng sẽ không hướng ngươi ra tay. Nhưng mặt khác, đã là minh hữu, ngươi lại càng là nên lưu lại. Ngươi cũng sẽ không hi vọng ta cùng nghĩa phụ đơn độc tương đối chứ? Vạn nhất ngươi đi rồi nghĩa phụ cùng ta trở mặt đối đầu, một chọi một ta có thể không hẳn là đối thủ của nghĩa phụ."

Cửu Nạn cười ha ha: "Ngươi còn biết hoài nghi hắn?"

Vương Dao cũng cười: "Ta cũng không phải người ngu, đương nhiên không phải nghĩa phụ nói cái gì cũng tin, nhưng chỉ cần nghĩa phụ không có hành động bất lợi với ta, ta liền coi hắn là cha, chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho hắn. Ngươi lưu lại chỗ này, có thể giúp ta kinh sợ. Nghĩa phụ là thụ ngươi uy hiếp cũng được, là chân tâm từ bỏ ngăn trở ta cũng được, đều không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn không có ra tay với ta, vẫn như cũ nhận ta là con, đây chính là chuyện tốt. Đằng nào mục đích của ta đạt đến, có thể đạt đến mà không phá hỏng quan hệ phụ tử, dù sao cũng tốt hơn đạt đến mà phá hỏng quan hệ chứ, không phải sao?"

Cửu Nạn không còn biện pháp, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Vương Dao quả nhiên không phải người ngu, hắn cũng không có hoàn toàn tin Đường Kiếp.

Nhưng xuất phát điểm của hắn cùng Cửu Nạn chú định bất đồng, đó chính là chỉ cần Đường Kiếp không hiện nguyên hình, Vương Dao liền cam tâm tình nguyện bị lừa gạt.

Tại một điểm này, Cửu Nạn không có biện pháp nào.

Nhìn Đường Kiếp, Cửu Nạn cười lạnh nói: "Hay, hay, nếu như thế, lão nạp liền xem xem ngươi còn có hậu chiêu gì."

Nói đã ngồi trở lại trên đài sen..

================================================================================

Chương 93: Phụ cùng tử (hạ)

Chương 93: Phụ cùng tử (hạ)

"Tại Hồng Mông Giới hành tẩu, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là thời điểm ban đầu, khi đó ta mới vừa mới Hóa Hình, thực lực thấp kém, trên mặt đất Hồng Mông Giới nhưng đâu đâu cũng có ma vật hung ác. Muốn tại trên phiến thổ địa kia sinh tồn, ngươi nhất định phải thời khắc cẩn thận lưu ý. Ngươi phải học tìm kiếm thức ăn; học quan sát hoàn cảnh; học nhận biết tung tích địch; học ngươi lừa ta gạt; học tàn nhẫn khát máu. . . Muốn tại trên thổ địa hoang vu này sinh tồn, ngươi nhất định phải trước tiên đem mình biến thành một con dã thú. Đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai nhập ma căn bản cũng không phải một chuyện dễ dàng, bởi vì tại Hồng Mông Giới sinh hoạt thời gian dài, còn có thể sống sót chính là ma!"

Trong vô tận tinh không, Vương Dao ngữ khí thổn thức lên tiếng.

Hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn chiến tranh tại Cự Linh Giới phía dưới, trong mắt lại là tràn đầy hồi ức. Hồi ức những năm tháng gian khổ đã từng trải qua kia, hồi ức những dằn vặt không phải người trước kia, hồi ức một đường gian khổ đi tới kia.

Đường Kiếp nghe rất cẩn thận, rất chăm chú.

Vương Dao tiếp tục nói: "Từ Mê Loạn Ma Khu đến Bạch Dạ ma khu, đoạn đường này ta đi mất gần ba trăm năm. Tại trong ba trăm năm này, ta trải qua 445 tràng ác chiến, tiểu chiến nhiều vô số kể. Trong đó 232 tràng thất bại, lại có sáu mươi tám tràng trọng thương, có hai mươi hai tràng sắp chết, gian nan đào dật. Nếu không phải ta có Bạch Hổ huyết mạch, thiên phú Thời Không, đã sớm chết vô số lần. Chính là trong hai mươi hai trận chiến này, cũng có ba trận đối thủ tương tự nắm giữ không gian cản trở, truy kích hoặc năng lực gì đó khác, đã từng khiến năng lực Thời Không của ta vô dụng. Vào lúc ấy, vì sống tiếp, ta thực sự là thủ đoạn gì, biện pháp gì cũng dùng. Mỗi một lần, ta có thể sống sót, đều cảm thấy cực kỳ may mắn, cũng làm cho ta kiên định cường đại niềm tin!"

Đường Kiếp thở dài, hắn biết Vương Dao không dễ dàng, thế nhưng nghe hắn kể lại từng phen từng phen nguy hiểm bản thân tao ngộ, lại vẫn như cũ cảm thấy kinh tâm động phách.

Tại Hồng Mông Giới, sống sót bản thân liền là một loại xa xỉ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Vương Dao cuối cùng sống sót.

Sống sót đi tới Vạn Yêu Sơn, thành tựu Bạch Hổ nhất tộc đã từng mộng tưởng.

Đường Kiếp thở dài: "Những năm gần đây, cực khổ ngươi rồi."

Vương Dao lại cười: "Này không có gì. Vết sẹo là vinh quang của nam nhân, chỉ có trải qua những thứ này, chúng ta mới có thể chân chính trưởng thành, mới xứng trở thành những nam nhân đứng tại đỉnh phong. Nghĩa phụ người những năm này, không phải cũng giống như vậy sao? Tại Hồng Hoang Đại Lục, tại Minh Giới, cũng là các loại huyết chiến vô số, thậm chí vì thế từng chết một lần, chịu khổ cũng không ít hơn ta. Nhưng những thứ này cuối cùng đều đã trở thành nền tảng giúp người càng thêm cường đại!"

Đường Kiếp cười: "Ngươi cũng thật là hiểu rõ ta."

"Ta muốn bình Tê Hà, tự nhiên là coi nghĩa phụ là đệ nhất đại địch, mỗi thời mỗi khắc quan tâm nghĩa phụ động tĩnh."

"Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi có thể kịp thời bắt đi Hiên Vũ cùng Mộng Nhi?"

Vương Dao ngẩn ngơ: "Nguyên lai nghĩa phụ đã đoán được?"

"Điều này cũng không khó đoán, có thể khiến cho Không Gian chi đạo của Hiên Vũ không có đất dụng võ, có thể khiến cho Băng Hoàng rải khắp nhân thủ cũng tìm không ra, phóng tầm mắt Hồng Mông, cũng chỉ có mấy kẻ như vậy. Mà đáng giá vì thế ra tay, cũng chỉ có một mình ngươi. Đương nhiên tại trước khi nhìn thấy ngươi, ta vẫn còn có chút ngờ vực, nhưng nhìn thấy rồi, liền có thể xác định không có sai sót."

Vương Dao cười ha ha nói: "Nghĩa phụ chi trí, thiên hạ vô song, ta đã sớm phải biết không gạt được người. Nghĩa phụ yên tâm, bọn họ hiện tại đều rất tốt, chính đang ở cùng với Lâm Hãn đây."

"Lâm Hãn?" Lần này Đường Kiếp đến là thật sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới Lâm Hãn dĩ nhiên sẽ ở cùng một chỗ với Vương Dao.

Vương Dao nói: "Nàng đã thành nữ nhân của ta."

". . ." Đường Kiếp triệt để không nói gì.

Bất quá Thanh Long thân nguyên bản thật giống là nam tính chứ? Làm sao biến thành nữ nhân của hắn?

Vương Dao đã tự động giải đáp: "Tứ Thánh Thú thuỷ tổ chính là thiên sinh địa dưỡng mà ra, không cha không mẹ, bởi vậy giới tính có thể tự mình điều tiết. Nếu như là ta cùng Chu Tước, đã không thể thay đổi giới tính, nhưng Thanh Long vốn là thuỷ tổ, sau khi Lâm Hãn chiếm thân thể hắn, nhân linh hồn là nữ, nên dần dần chuyển biến giới tính. Tứ Thánh Thú đều là thiên địa chi thai, vì vậy lẫn nhau cũng có thần bí liên hệ. Sau khi Lâm Hãn thành tựu Thanh Long, truy tìm cảm giác kia liên lạc với ta, ta liền mở ra Hồng Mông, tiếp dẫn nàng tiến vào. Vốn là ta là muốn có thêm một cái cường viện, sau khi nhìn thấy nàng mới biết hiện tại Thanh Long đã không phải trước đây Thanh Long, thuận tiện cũng biết chuyện của người. Sau đó hai người chúng ta lâu ngày sinh tình, liền ở cùng nhau."

"Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp gật gật đầu, dĩ nhiên cũng không hỏi chuyện Đường Hiên Vũ nữa, đến làm cho Vương Dao có chút không dễ chịu.

Suy nghĩ một chút nói: "Nghĩa phụ, liên quan với Hiên Vũ đệ đệ, ta. . ."

"Ta biết, ngươi đối với ta vẫn là có chút không yên lòng, vì vậy tạm thời không muốn đem hắn giao cho ta. Nếu như thế, tất cả liền đợi sau khi chiến tranh kết thúc lại nói."

Vương Dao thẹn thùng: "Không phải như vậy, ban đầu ta bắt đệ đệ, còn có một phần tâm tư báo ân."

"Ân, nếu như ta không đồng ý, vậy thì mạnh mẽ tấn công. Nếu ngươi cho Đường Hiên Vũ chỗ tốt, thì cũng coi như trả lại một phần nợ, ta có thể hiểu được."

"Vấn đề là. . . Vấn đề là. . ." Vương Dao lắp bắp.

Đường Kiếp thấy hắn như thế, đến không khỏi có chút kỳ quái: "Làm sao?"

Vương Dao Đại La Kim Tiên này không ngờ đầy đầu mồ hôi, nửa ngày nói: "Ta vốn cho rằng người nhất định sẽ ngăn trở ta báo thù, phụ tử bất hòa quá nửa là tất nhiên, vì vậy tuy cho Hiên Vũ đệ đệ cùng Hoàng Phủ sư muội chỗ tốt, nhưng dù sao cũng hơi có hậu quả bất lương."

Đường Kiếp ngẩn ra: "Hậu quả bất lương?"

". . . Tam Sinh Thạch. . . Tam Sinh Thạch có thể đồng thời từ chính phản hai giới hấp thu lực lượng, thay đổi thể chất đồng thời cũng. . . Thay đổi. . ."

Vương Dao cúi đầu có chút nói không được.

Sắc mặt Đường Kiếp khẽ biến: "Thay đổi cái gì?"

Vương Dao đầu thấp đến mức cũng không dám gặp người: "Thay đổi tâm trí!"

"Ngươi nói cái gì?" Thanh âm Đường Kiếp đột nhiên lớn lên: "Ngươi khiến bọn chúng nhập ma?"

Vương Dao vội vã giải thích: "Không phải nhập ma, là nửa ma nửa không, hẳn xem như là. . . Tà đạo."

"Tà đạo?" Đường Kiếp ngẩn người: "Liền như ngươi?"

Vương Dao gật đầu.

Đường Kiếp thở phào nhẹ nhõm: "Vậy đến còn giống như không phải quá gay go."

Vương Dao ra mồ hôi càng ngày càng lợi hại: "Tà đạo giả, suất tính do kỷ, tùy tâm sở dục, nhưng lại bảo lưu điểm mấu chốt cùng tình cảm. Ta đối với nghĩa phụ chi tâm, chưa bao giờ thay đổi. Vì vậy nghĩa phụ cảm thấy ta không có gì, nhưng nếu thay đổi là người khác, làm việc liền sẽ. . . Một trời một vực."

"Hóa ra là như vậy phải không?" Đường Kiếp gật gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên cười rộ lên.

Cái cười này khiến Vương Dao không lý giải được.

Đường Kiếp đã nói: "Chí ít còn có điểm mấu chốt, có điểm mấu chốt là tốt rồi. Năm đó ta cũng không phải là Tà đạo, hành sự nhưng cũng bị người đã nói điểm mấu chốt quá thấp đây."

". . ." Vương Dao không nói gì.

Nói tới cái này, Đường Kiếp làm người làm việc cũng thật là cùng Tà đạo có mấy phần gần gũi. Chỉ là hắn hiện tại thân là đại năng, là cao quý Giới Chủ, đến là không còn không chừa thủ đoạn nào, chỉ vì cái trước mắt giống như trước kia, đã từng hắn, rõ ràng ràng chính là một cái Tà đạo a.

Đường Kiếp đã lại nói: "Hiên Vũ làm người, trung hậu ngay thẳng. Ta vì bảo đảm nó xích tử chi tâm, không muốn thay đổi tính cách của nó, nhưng cũng bởi vậy vẫn đối với nó không yên lòng. Bây giờ nếu đã nhập Tà đạo, làm việc hẳn thông minh hơn rất nhiều chứ?"

"Đúng vậy, Hiên Vũ đệ đệ bây giờ là linh hoạt vô cùng đây." Vương Dao vội vã tiếp lời, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng việc đó cũng không thể khiến ta liền tha thứ cho ngươi." Đường Kiếp đột nhiên thay đổi cách nói, Vương Dao lập tức cứng đờ.

Xuất phát từ bản năng phản ứng, cái ý niệm đầu tiên bốc lên trong đầu Vương Dao chính là, hắn có thể hay không lấy đây làm cớ, yêu cầu ta từ bỏ tiến công, nếu như vậy, thì hết thảy đều là giả tạo.

Nhưng Đường Kiếp căn bản không hề đề cập đến chuyện Tê Hà Giới, chỉ là nói: "Khoản này trước tiên cho ngươi ghi nợ, sau đó sẽ tính với ngươi, ngươi có vấn đề gì không?"

Vương Dao đại hỉ: "Nguyện nghe nghĩa phụ trách phạt!"

"Vậy là được, quay lại ngươi để Lâm Hãn thả bọn chúng ra đi." Đường Kiếp thuận miệng nói.

"Ta liền bảo Lâm Hãn thả người ngay!" Vương Dao trả lời. Hắn lúc trước còn dự định phải đợi sau khi chiến tranh kết thúc mới thả người, nhưng hiện tại bị Đường Kiếp dăm ba câu nói tới trong lòng xấu hổ, chỉ cảm thấy có lỗi với Đường Kiếp, lại vui mừng Đường Kiếp không tính toán với chính mình, tâm tư giam giữ kia cũng liền phai nhạt, trực tiếp truyền tấn xuống phía dưới cho Lâm Hãn, để nàng thả người.

Cửu Nạn Yêu Tăng thấy tình hình này, thở dài một tiếng. Biết Đường Kiếp đã vững vàng nắm chặt tâm lý Vương Dao, chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt báo thù của hắn, thật sự làm sao cũng dễ nói rồi.

Hữu tâm ngăn cản, nhưng xem ánh mắt phòng bị Vương Dao nhìn chính mình, liền biết mình sợ là nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể ngậm miệng không nói, trong lòng hừ lạnh: Đường Kiếp, ta muốn xem xem, tại dưới hai đại thế lực giáp công, ngươi đến cùng có thể nhẫn tới khi nào.

Lúc này Cự Linh Giới chiến tranh như trước, đối mặt hai đại thế lực Ma giới giáp công, Nhân tộc chính đang đối mặt áp lực cường đại nhất từ xưa tới nay, tình thế đã là tràn ngập nguy cơ. Mặc dù như thế, Nhân tộc nhưng vẫn còn đang kiên trì, đồng thời không ngừng có tân pháp bảo, trận pháp xuất hiện trên đầu thành Định Quân. Trải qua vô số chiến tranh Tê Hà Giới, chính đang móc ra từng cái từng cái bài tẩy của bọn họ, triển hiện ra một cái cường đại tinh giới nên có nội tình.

Bọn họ ngạnh sinh sinh đem thế lực Ma giới gấp mấy chục lần bản thân ngăn cản tại trên phiến thổ địa này!

Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ là nửa điểm không vội.

Tại sau khi lại cùng Vương Dao hàn huyên một lúc, Đường Kiếp nhìn về phía Cửu Nạn.

Hắn nói: "Cửu Nạn, ta biết ngươi rất muốn xuống dưới chém giết một phen. Bất quá ta nói rồi, chỉ cần ngươi chịu trả lời ta mấy vấn đề, ta để cho ngươi đi."

Cửu Nạn thấp mi cúi đầu: "Không biết Đường Giới Chủ muốn hỏi cái gì?"

"Vấn đề ta đã từng hỏi, ngươi đến cùng tại sao muốn tiến công Cự Linh Giới?"

Nghe nói như thế, Cửu Nạn suy nghĩ một chút trả lời: "Được, nếu ngươi đã muốn biết, lão nạp liền trả lời ngươi. Cự Linh tộc chính là Thiên Đạo phản nghịch, lão nạp là đang thế thiên hành đạo!"

Nghe được câu trả lời này Đường Kiếp không nói gì.

Thay trời hành đạo? Ngươi một tên Hồng Mông Ma Đầu nói mình đang thay trời hành đạo? Mặc dù nói Thiên Đạo không phân thiện ác, nhưng lời này nghe tới vẫn như cũ là buồn cười như thế.

Ma Đầu làm việc vốn cực ích kỷ, muốn nói tới trong đó không có lợi, Đường Kiếp là vạn vạn không tin.

Vì vậy hắn thẳng thắn lại không lý Cửu Nạn, trực tiếp hỏi Vương Dao: "Bảo Nhi, hắn nói có phải là sự thực?"

Vương Dao nhíu nhíu mày: "Mục đích của Cửu Nạn ta không rõ ràng, thế nhưng hắn đối với Cự Linh Giới có hứng thú, Hồng Mông Ma giới chúng ta giới không ít Ma Chủ đều biết. Cũng từng có thật nhiều Ma Chủ nỗ lực tìm kiếm bí mật nơi này, xem xem nơi này liệu có thiên tứ đạo binh thần vật gì đó hay không. Nhưng tiến công quá Cự Linh Giới vô số lần, ngoại trừ Hãm Không Sơn ra, chỗ khác đất đai đều cày ba thước, cũng không phát hiện bảo bối gì tốt. Hơn nữa lão trọc Cửu Nạn thái độ cũng rất kỳ quái. Nếu như thật sự có thần vật, người khác đã sớm ngăn cản kẻ khác mơ ước. Hắn cũng không phải, mà là hoan nghênh bất kỳ Ma tộc tấn công nơi đây. Tựa hồ thật sự chỉ là muốn san bằng Cự Linh Giới này, ngoài ra không còn ước mong gì khác."

"Như vậy sao?" Đường Kiếp rơi vào trong sâu sắc trầm tư.

Cửu Nạn đã cười lạnh nói: "Lão nạp đã trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại có thể rời khỏi sao?"

Hắn chờ đợi Đường Kiếp nói không được, hoặc là còn có vấn đề gì khác.

Thế nhưng Đường Kiếp lại gật đầu một cái, nói: "Có thể! Ngươi đi đi."

Cái gì?

Lần này đến phiên Cửu Nạn ngây ngốc rồi.

Hắn sâu sắc nhìn Đường Kiếp một chút, xoay người lao xuống hạ phương, kỳ thực đã làm tốt chuẩn bị Đường Kiếp đánh lén.

Nhưng Đường Kiếp lại chỉ là nhìn bóng lưng của hắn, từ đầu đến cuối cũng không có ra tay.

Một khắc đó liền ngay cả Vương Dao đều có chút không rõ: "Nghĩa phụ, người thật sự liền như thế để hắn xuống?"

"Làm sao? Vẫn còn quan tâm Tê Hà Giới hay sao?" Đường Kiếp cười nói.

"Ây. . ." Vương Dao không nói gì. Sững sờ chốc lát mới nói: "Nghĩa phụ, ta không cho là người sẽ thật sự từ bỏ Tê Hà Giới, người có thể nói cho ta, người đến cùng tính toán gì hay không?"

Tại sau khi trải qua một phen kích động cùng tâm tình kia, Vương Dao rốt cục lại dần dần khôi phục tỉnh táo, khôi phục nhận thức đối với Đường Kiếp.

Đường Kiếp mặt không cảm xúc nhìn phía dưới, trả lời: "Ta không ra tay, không có nghĩa là ta liền từ bỏ Tê Hà Giới. Bảo Nhi, ngươi có biết, ngoại trừ Cửu Nạn, kỳ thực còn có một người cũng đối với Cự Linh Giới cảm thấy rất hứng thú đây."

"Cái gì?" Vương Dao sắc mặt đại biến: "Còn có người nào dám đến nhúng tay vào chuyện của Đại La Kim Tiên?"

Đường Kiếp mỉm cười: "Có thể nhúng tay vào chuyện của Đại La, tự nhiên cũng là Đại La; có thể nhúng tay vào chuyện của Đại La đỉnh phong, tự nhiên cũng là Đại La đỉnh phong."

Vương Dao chấn động trong lòng, cuối cùng đã rõ ràng, buột miệng kêu lên: "Ngọc Thành Tử!"

Ầm!

Xa xa tinh không đột nhiên sáng lên, một phiến tuyệt thế tiên quang huy vũ mà ra..

================================================================================

Chương 94: Vương Đình tham chiến

Chương 94: Vương Đình tham chiến

Trong hư không vô tận, đột nhiên thả ánh sáng thắp sáng cả mảnh hắc ám.

Từ xa nhìn lại, liền như một toà tinh giới chính đang thả ra lượng lớn ánh sáng.

Hào quang càng ngày càng mạnh, đó là bởi vì tinh giới chính đang càng ngày càng gần.

Nó đang di động!

Hướng về Cự Linh Giới phương hướng.

Đợi tới khi bay đến gần, mới sẽ phát hiện cái kia nguyên lai rễ : cái vốn không phải là tinh giới, mà là khổng lồ như một toà tinh giới tiên cung.

Vạn Giới Vương Đình! br tiểu ~ nói ~ />

Toà này tiên cung khổng lồ vô biên, mỗi nơi mỗi góc đều thoáng hiện tạo vật giả kinh người nhất trí tuệ cùng quyết đoán, có thể nói là tu giới trong lịch sử vĩ đại nhất tạo vật, mỗi một tấc đất, đều ngưng tụ những người tu tiên trí tuệ.

Toàn bộ tiên cung tổng cộng có đại điện 1,080 toà, bên dưới Thiên điện khách sạn vô số. Hơn một ngàn toà đại điện, khí thế bàng bạc, mỗi bên cơ xảo, độc đáo, ảo diệu vô cùng. Có cái kia vạn thú đại điện, Thần Long là tích, cự quy làm cơ sở, giao xà tương bàn, hạc minh phượng tường; có cái kia bách bảo tiên cung, ngói là vàng ngọc lưu ly mảnh, trụ là chống đỡ hải tử kim lương, gạch là phá nguyệt bầu trời ấn, môn là lôi hỏa khai thiên môn; có cái kia mây mù tiên cung, phiêu hốt biến ảo, như ẩn như hiện, có cái kia bầu trời thánh điện, huy hoàng đại khí, hoành tráng đồ sộ, có cái kia tạo hóa Thần Cung, thần bí khó lường, huyền ảo nan giải, có cái kia ngọc nữ tiên cung, tiên nhạc lượn lờ, tiên phong phiêu phiêu. . .

Này từng toà từng toà Tiên điện, sắp xếp trang hoàng đều sống một mình tượng tâm, lại có người khó có chi huy hoàng đại khí, có thể nói là trời cao ôm đồm đến chín tầng phong, đưa vào tiên cung làm vân thường, xuống đất ôm trở về tam sơn hạp, đặt ở trong điện thành hành lang uốn khúc. Đưa đến thật sơn khi (làm) giả sơn, na đến hồ hải là hồ nước, còn lại chân trời một cầu vồng, dán tại cái trán làm phấn hoa vàng.

Mà tại Vạn Giới Vương Đình rìa ngoài, là mảng lớn sơn hà đất đai, trải rộng linh cốc, trồng đầy linh thực, tại dưới tác dụng của trận pháp sinh trưởng, hấp thu cùng phóng thích linh khí, tiên cung phía trên tự có vô hình hộ tráo, đem tất cả linh khí đều che đậy tại hộ tráo nội, làm cho bất trí trôi đi, tại bên trong Vạn Giới Vương Đình này hình thành một bộ độc lập sinh thái hệ thống. Cũng làm cho toàn bộ Vương Đình trở nên như sao giới giống như vậy, có thể tự cấp tự túc, rồi lại tại linh khí phương diện so với phàm gian đầy đủ rất nhiều.

Nơi này dưới vũ, đều tràn ngập linh tính.

Ở nơi như thế này tu luyện, tựa như tại Tiên Giới.

Ai có thể nói, đây không phải Tiên Giới đây?

So với Đường Kiếp đã từng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bố trí, tay của Ngọc Thành Tử bút rõ ràng lại lớn hơn vô số lần, ngạnh sinh sinh đem một toà Vạn Giới Vương Đình chế tạo thành một cái tinh giới loại nhỏ. Không chỉ có như vậy, toà này Vạn Giới Vương Đình còn có vô số diệu dụng, cũng là một kiện tuyệt thế tiên binh.

Bây giờ toà này tiên cung liền như thế đột nhiên xuất hiện, hướng về Cự Linh Giới phương hướng bay tới. Huy hoàng tiên quang bên trong, có thể nhìn thấy có vô số thiên binh thiên tướng sừng sững tại trên, lại là đã làm tốt tiến công chuẩn bị.

Mà tại cái kia Vương Đình trung ương nhất, một người ngồi cao trên Ngọc Thần Tọa, đỉnh đầu hoàn toàn biết quan, thân mang Chiến Thần gia, bộ đạp tỏa không lý, eo bội Hiên Viên Kiếm, không phải Ngọc Thành Tử là ai?

Hắn liền ngồi ở nơi đó, vẫn chưa biến hóa chân thân, thân thể chỉ cùng người phàm một kích cỡ tương đương, vốn là tại xa như thế khoảng cách, coi như Vô Song Thiên Mục cũng chưa chắc nhìn thấy, thấy rõ.

Có thể một mực tất cả mọi người đều nhìn thấy hắn, phảng phất vũ trụ bầu trời trong lúc đó, chỉ có hắn một người tồn tại, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Một khắc đó, Cửu Nạn đột nhập thân hình đình trệ, chân mày xuất hiện một tia dị dạng.

"Ngọc Thành Tử."

Hắn nói.

"Ngọc Thành Tử." Vương Dao cũng lẩm bẩm phun ra một tiếng, trong lòng tràn ngập to lớn chấn kinh: "Hắn tại sao lại ở chỗ này."

Trong khi nói, ánh mắt đã bay về phía Đường Kiếp.

Tuy rằng hắn không hề nói gì, Đường Kiếp nhưng biết hắn ý nghĩ, nhàn nhạt nói một câu: "Hồng Hoang cách nơi này tuy gần, một đường bay tới, cũng vẫn là khá phí chút thời gian."

Nghe nói như thế, Vương Dao lập tức trong lòng hiểu rõ, biết Vạn Giới Vương Đình xác thực không thể là Đường Kiếp gọi tới.

Mặc dù như thế, hắn vẫn hỏi: "Nhưng ngươi biết bọn họ sẽ đến."

Tuy rằng không biết Đường Kiếp có một tia ý thức phân thân tại trên người Ngọc Thành Tử, Vương Dao vẫn là nhạy cảm nhận ra được, Đường Kiếp không thể đối với điều này không biết gì cả.

Đường Kiếp nhưng trả lời: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta tới nay cũng không coi Ngọc Thành Tử là thành là viện binh của ta. Chân chính cứu Tê Hà Giới cũng không phải hắn, mà là thiên ý."

"Thiên ý?" Vương Dao không dám tin tưởng: "Ngươi nghịch thiên nhi hành, đạo trời không tha, tại sao có thể có thiên ý giúp ngươi?"

"Giúp không phải ta, là Tê Hà Giới, là Tẩy Nguyệt Phái!" Đường Kiếp nhìn về phía Vương Dao: "Ngươi muốn đối phó Tẩy Nguyệt Phái, ta có thể ngồi yên mặc kệ, ta hứa hẹn, cũng làm được. Hiện đang phát sinh tất cả, là Thiên Đạo sắp xếp, mà không phải ta bản thân quản lý. Vì vậy cái kia chân chính ngăn cản ngươi, là Thiên Đạo, là Tiên Đế, là Vạn Giới Vương Đình này đại quân. Bảo Nhi, ta hỏi ngươi, bây giờ Vương Đình đại quân đi tới, ngươi có dám đánh với bọn họ một trận?"

Vương Dao trong mắt đã xuất hiện hung ác sát khí: "Có gì không dám?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Như vậy là tốt rồi, nếu đã như vậy, ngươi đi đi."

"Cái gì?" Vương Dao ngơ ngác.

Đường Kiếp đã nói: "Tiên Đế này đến, tự nhiên chính là đãng yêu trừ ma. Nhưng hắn nhưng xưa nay không phải bằng hữu của ta, ở phương diện khác, thậm chí có thể nói là kẻ địch. Vì vậy ta sẽ để người Tê Hà Giới không muốn tham dự cuộc chiến tranh này , ta nghĩ, chuyện này đối với ngươi hẳn là mới có lợi."

Nếu như Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình nội ứng ngoại hợp đối phó Cửu Nạn cùng Vương Dao hai đại thế lực, Vương Dao xác thực không có lòng tin gì có thể thắng.

Hồng Hoang Đại Lục một trận, lượng lớn Ma tộc chiến bại, sớm bảo Tiên Đế Ngọc Thành Tử uy danh lại lần nữa truyền bá vũ nội. Tuy rằng Cửu Nạn Vương Dao đều là Ma Tôn, đối mặt này Chính giới đệ nhất đại năng, nhưng không có bất luận cái gì nắm chắc. Nếu như vào lúc này, Tê Hà Giới lại từ phía sau lưng đâm trên một đao, xác thực là đòi mạng.

Thế nhưng Đường Kiếp thái độ, nhưng cho Vương Dao ăn một viên thuốc an thần.

Vương Dao nhìn Đường Kiếp: "Nghĩa phụ!"

Đường Kiếp mỉm cười: "Đi đi, nếu như ngươi nguyện còn tin tưởng ngươi cái này nghĩa phụ, liền yên tâm lớn mật xuất chiến. Dù cho chiến hậu ngươi lĩnh binh trở về tiếp tục đối phó Tê Hà Giới, ta cũng nhận. Ta vẫn như cũ là lời kia, sẽ không nhúng tay ngươi báo thù."

Vương Dao hít một hơi dài, rốt cục gật đầu nói: "Hài nhi đồng ý tin tưởng nghĩa phụ!"

Đây là một lần chân chính mạo hiểm, thế nhưng Vương Dao quyết định thử một lần.

Không vì cái gì khác, chỉ vì đó là Đường Kiếp, là hắn luôn luôn kính trọng nghĩa phụ.

Hắn một con đâm về Cự Linh Giới, hét lớn phát xuất chỉ lệnh: "Bạch Dạ ma khu hết thảy Ma tộc nghe lệnh, lui khỏi Định Quân Thành, chỉnh đốn lại đội hình, chuẩn bị nghênh chiến Vương Đình đại quân!"

Mượn Không Gian chi đạo, lời này truyền khắp Cự Linh Giới nội mỗi một chỗ ngồi, mỗi một tên Ma tộc trong tai.

"Vương Dao, ngươi điên rồi? Làm như vậy chỉ làm cho Tê Hà Giới cơ hội!" Cửu Nạn phẫn nộ gào thét.

"Nghĩa phụ đã đáp ứng, sẽ không vào lúc này hướng chúng ta tiến công."

"Ngươi nói cái gì?" Cửu Nạn chấn kinh.

Đường Kiếp dĩ nhiên sẽ vào lúc này buông tha bọn họ?

Bất quá hắn lập tức phản ứng lại: "Hắn đây là tại tọa sơn quan hổ đấu, muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!"

Vương Dao cười lạnh: "Có thể đi, nhưng coi như đúng thì lại làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn vào lúc này đồng thời ứng đối Tê Hà Giới cùng Vạn Giới Vương Đình?"

Cửu Nạn yên lặng.

Đúng a, coi như Đường Kiếp có ý đồ mưu lợi thì lại làm sao?

Dù sao cũng hơn hiện tại đồng thời đối phó hai bên muốn tốt hơn nhiều.

Cửu Nạn vẫn là hậm hực nói: "Ta không tin việc này sẽ không có quan hệ gì với hắn. Ngươi cái này nghĩa phụ, nhưng là xảo trá lắm đây."

"Có thể đi, có thể đối với ta mà nói, dù sao cũng hơn buộc cùng hắn binh nhung tương kiến được tốt." Vương Dao không để ý nói.

Coi như đây là Đường Kiếp quỷ kế, hắn cũng nhận, chí ít này quỷ kế để hắn không cần cùng Đường Kiếp phản bội, chí ít này quỷ kế từ đầu đến cuối đều coi trọng cảm thụ của hắn.

Này liền đủ rồi.

Cho tới chuyện tiếp theo, thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Hắn là ma, là tà, tà ma làm việc xưa nay thích làm gì thì làm, không cần suy nghĩ quá nhiều!

Sau một khắc, Vương Dao đã chỉ huy ma quân, chuyển hướng bày trận, chờ đợi Vương Đình đại quân đi tới. Một bên khác Cửu Nạn Yêu Tăng cũng tương tự để cho chính mình thuộc hạ lui bước, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, một cái không thể phủ nhận sự thực chính là, Ngọc Thành Tử xác thực là so với Đường Kiếp càng thêm đáng sợ đại địch, cần được toàn lực ứng đối.

Định Quân Thành bên trong chúng tu nhìn thấy ma quân lui bước, đồng thời phát xuất ứng thiên tiếng kêu gào.

Đang chống cự quần ma này thời gian nửa ngày bên trong, chúng tu áp lực có thể nói là đến cực hạn, uy hiếp của tử vong liền phúc lên đỉnh đầu. Nếu không phải bọn họ đã không có lùi lại chỗ trống, nếu không phải bọn họ đã đã có sung túc kinh nghiệm tác chiến, nếu không phải bọn họ đã đối với Đường Kiếp đã có sung túc tín nhiệm, có thể bọn họ thật liền tan vỡ.

Mà hiện tại, kỳ tích phát sinh.

Đến từ phương xa Vương Đình, để hết thảy trong mắt tu giả phóng xuất quang huy.

Vạn Giới Vương Đình!

Trong truyền thuyết Vạn Giới Vương Đình, rốt cục xuất hiện.

Mang theo không thể ngăn trở bễ nghễ khí thế, kích động trái tim tất cả mọi người.

"Giết ra ngoài, sát quang những Ma tộc kia!" Có người vào lúc này la lên.

"Đúng, giết ra ngoài!"

"Giết ra ngoài!"

Đầu thành Định Quân, vô số tu sĩ tiếng hô liên tiếp không ngừng.

Chỉ là còn chưa chờ bọn hắn có hành động, một thanh âm dĩ nhiên truyền đến: "Hết thảy tu sĩ nghe lệnh, lập tức từ bỏ Định Quân Thành, lui về Tê Hà Giới."

Là thanh âm Đường Kiếp.

"Cái gì?" Chúng nhân đồng thời kinh hãi, liền ngay cả Vân Thiên Lan đám người Hoàng Vô Cực đều không dám tin tưởng nhìn hướng thiên không.

Chỉ có Hứa Diệu Nhiên kiên định nói: "Quân lệnh như sơn, còn không mau mau nghe lệnh làm việc. Lập tức từ bỏ Cự Linh Giới, đi vòng vèo Tê Hà, mang đi nơi này hết thảy có thể mang đồ vật."

Nhiều năm qua đã thành thói quen để các tu sĩ tuy rằng không rõ bất mãn, nhưng vẫn là cấp tốc nghe lệnh, bắt đầu theo dặn dò chuẩn bị rút về. Cùng lúc đó, trong hư không Tê Hà Tinh giới cũng bắt đầu hướng hạ phương hạ thấp, chuẩn bị tiếp ứng Tê Hà tu quân. Từng chiếc từng chiếc Hư Không Phi Toa bắn vụt lên trời, bắt đầu tiếp ứng tại Cự Linh Giới tu quân Định Quân Thành Hư Không Phi Toa dĩ nhiên không nhiều rồi.

Vô số tu sĩ tại không trung qua lại vãng lai, bận rộn lui ra Cự Linh Giới.

Mà ở tại bọn hắn phương xa, chính là rất nhiều Ma tộc nghiêm trận sẵn sàng, đã làm tốt cùng xong xuôi Vương Đình quyết một trận tử chiến chuẩn bị. Tại cái kia xa xôi chân trời bên trong, đã có thể nhìn thấy, lượng lớn tiên quân chính đằng vân điều khiển vụ hướng bên này bay tới.

Tốc độ cực nhanh.

Tại Cự Linh Giới một phương hướng khác, Cự Linh Vương thanh âm ầm ầm mà đến: "Đường Kiếp, ngươi đây là ý gì? Dự định từ bỏ Cự Linh Giới ta sao?"

Đường Kiếp trả lời: "Vương Đình đại quân đi tới, Ma tộc bị diệt ngay trong tầm tay, nơi này đã không cần Tê Hà Giới ta trợ giúp. Ta giúp Cự Linh tộc kéo dài đến hiện tại, cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Cự Linh Vương không cần phải cảm ơn ta."

Cự Linh Vương: "Bản vương cẩn đại biểu Cự Linh tộc đa tạ Đường Giới Chủ mấy ngày nay đến giúp đỡ, thế nhưng Vương Đình tiên quân đến, cũng không thể nói rõ Cự Linh Giới liền an toàn. Ta vẫn là hi vọng Tê Hà Giới có thể lưu lại."

Đường Kiếp thở dài: "Không lưu lại được a, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái kia nghĩa tử một lòng muốn đối với Tẩy Nguyệt Phái báo thù. Ta lại không muốn phá hoại phụ tử chi tình, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có mượn cơ hội này thoát đi. Cự Linh Giới có Tiên Đế tại, tất nhiên sẽ không có sai sót, tại hạ liền thương mà không giúp được gì."

Cự Linh Vương vội la lên: "Tiên Đế thứ đến không hẳn hảo ý, kính xin Đường Giới Chủ lưu lại!"

"Ồ?" Đường Kiếp bỗng cười rộ lên: "Làm sao nghe ý của ngươi, đến thật giống đối với Cự Linh Giới cảm thấy hứng thú không chỉ là Cửu Nạn, liền ngay cả Ngọc Thành Tử kỳ thực cũng vẫn đối với Cự Linh Giới cảm thấy hứng thú đây? Chẳng lẽ nói. . ."

Đường Kiếp tiếng nói đột nhiên trầm thấp xuống: "Chẳng lẽ nói hắn trở về sau khi, trùng kiến Vương Đình, tái tạo tiên quân, một trong số đó thiết mục đích chính là ở đây?"

Cự Linh Vương lập tức ngậm miệng không nói.

(chưa edit).

================================================================================

Chương 95: Đấu tướng (thượng)

Chương 95: Đấu tướng (thượng)

Thấy Cự Linh Vương không nói gì nữa, Đường Kiếp hắc hắc cười lên một tiếng, thở dài nói: "Nếu Cự Linh Vương đã đến hiện tại còn không muốn thổ lộ cơ mật, cũng chớ trách ta không thể vì Cự Linh tộc vào sinh ra tử. Tê Hà tu quân ta, vẫn là trước tiên rời đi thì hơn. Lui!"

Nếu như nói vốn là Tê Hà tu quân còn đối với cứ vậy rời đi có chút không tình nguyện, như vậy thời khắc này thấy phản ứng của Cự Linh Vương, dồn dập trong lòng căm tức. Nghĩ thầm chúng ta vì bảo hộ tộc ngươi tổn thương nặng nề, ngươi nhưng vẫn như cũ không thành ý đối với ta, xác thực không cần thiết vì kẻ như vậy tiếp tục bán mạng.

Tốc độ triệt thối đột nhiên tăng nhanh.

Thậm chí lúc đi, còn đem hết thảy có thể mang đi cũng đều mang đi.

Trải qua nhiều ngày dựng lên Định Quân Thành càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bị phá dỡ, hết thảy có thể dùng tiếp bị một lần nữa tinh luyện, hoàn nguyên vật liệu đều bị lấy đi, chỉ để lại một đống phế tích đã không còn giá trị lợi dụng gì nữa vắt ngang đại địa.

Trong thiên không tràn đầy tung ảnh Hư Không Phi Toa lui tới, bên này là Tê Hà tu quân đang lui lại, bên kia tiên quân đến từ Vạn Giới Vương Đình cũng đã giết tới.

Chi tiên quân này thân mang ngân sắc giáp trụ, từng kẻ từng kẻ tay kình pháp bảo, chân đạp tường vân, càng có vô số chiến xa trong thiên không gào thét tới lui, tráng thế trợ uy.

Dẫn đầu một viên tiên tướng, mặt như trọng tảo (táo nặng?), khí thế phi phàm, lại là một vị tiên nhân Đường Kiếp đã từng gặp.

Đa Bảo Thiên Quân.

Thời khắc này nhìn Ma tộc phương xa, Đa Bảo Thiên Quân lớn tiếng nói: "Cửu Nạn, bây giờ Tiên Đế trở về, còn không mau mau hàng phục, nhập Vương Đình cai quản!"

"Vương Đình?" Cửu Nạn ngồi cao trên đài sen khẽ ngâm một tiếng, đột nhiên cười lạnh lên: "Bất quá là lập một toà cung, liền dám tự xưng Vương Đình, đại hành Thiên Đạo, cuối cùng bất quá là một con thoán thiên hầu mà thôi."

"Lớn mật!" Đa Bảo Thiên Quân quắc mắt trừng trừng, trong tay đã thêm ra một vật, lại là kiện Tuyệt Linh Toái Tinh Hoàn.

Năm đó Đường Kiếp từng tại bên trong Đa Bảo Cung từng thấy vật này, nhưng là bị một tên tu sĩ lấy đi, bây giờ lại xuất hiện tại trong tay Đa Bảo Thiên Quân, vận mệnh của người đắc bảo kia có thể tưởng tượng được.

Đa Bảo Thiên Quân đem vòng kia ném ra, Toái Tinh Hoàn kia liền tại không phóng đại, một đường phi hành mà đến, ngộ sơn va sơn, ngộ pháp phá pháp, một đường đi qua, không một vật có thể ngăn trở.

Cửu Nạn cũng không nhúc nhích, bên người đã có một tên Ma Chủ bay lên. Ma này gọi Phong Hỏa Ma Quân, tại Hồng Mông Giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự nghiệt, hướng tới Toái Tinh Hoàn kia một phát chộp tới. Liền thấy Toái Tinh Hoàn kia "Ầm" một phát đập vào trên tay Phong Hỏa Ma Quân, càng đập cho một cánh tay Phong Hỏa Ma Quân hỏa hoa tung toé. Chỉ là Phong Hỏa Ma Quân kia gắt gao nắm chặt tay, mặc cho Toái Tinh Hoàn kia ở trong tay hắn đập tới đập lui, nhưng càng không làm gì được hắn.

Phong Hỏa Ma Quân đã cười to nói: "Bảo bối tốt, càng có thể lay động Kim Cương ma thể của ta, nhưng cuối cùng thiếu chút hỏa hầu, luyện cho ta!"

Một cỗ ma diễm cường hãn đã hướng tới Toái Tinh Hoàn kia bao lấy.

Hồng Mông Ma giới tối thiện ô uế nhân tâm, một ít Ma Chủ cường đại không chỉ có thể ô uế nhân tâm, thậm chí ngay cả bảo vật cũng có thể ô uế, khiến cho từ thần binh biến thành ma binh.

Phong Hỏa Ma Quân kia hiển nhiên liền am hiểu đạo này, thôi thúc ma diễm luyện hóa Toái Tinh Hoàn.

Đa Bảo Thiên Quân cũng không vội vã, chỉ là cười lạnh lại tung ra một vật, lần này lại là một thanh Lượng Ngân Thương, "Xoạt" một cái hướng Phong Hỏa Ma Quân đâm tới, ở giữa không trung hóa thành một con ngân long, hô quát thét gào, đánh thẳng Phong Hỏa Ma Quân.

Phong Hỏa Ma Quân cười to tả tụ nhất quyển, đem ngân long thương này cũng nhận lấy, lại phân ra một tia ma diễm đi luyện hóa ngân long thương này.

Hai người càng là liền như thế bắt đầu đấu.

Binh gia tác chiến, thường có tập quán đơn đả độc đấu. Võ tướng lãnh binh cùng đối phương đơn đấu, tiên quyết vũ lực, một khi thắng lợi thường thường có đề thăng sĩ khí chi công.

Vì vậy thời khắc này hai người chiến lên, mọi người cũng chỉ là xem, nhưng không nhúng tay.

Sau một khắc Đa Bảo Thiên Quân kia đã lại ném ra một thanh Hám Thiên Chuy, hướng tới giữa đầu Phong Hỏa Ma Quân đập xuống.

Phong Hỏa Ma Quân ngửa đầu hét một tiếng, ma diễm hóa thành đại thủ quấn lấy thần chuy, đồng thời kêu to: "Lại tới thật nhiều!"

Đa Bảo Thiên Quân kia quả nhiên không hổ Đa Bảo chi danh, tiếp sau đó một hơi đập ra mười bảy mười tám kiện bảo vật, mỗi kiện đều là bảo vật cấp bậc thần trân, mỗi một cái đều có độc đặc thần thông, uy lực khổng lồ. Làm sao Phong Hỏa Ma Quân này thực lực thật sự hùng hậu ghê gớm, càng là lấy sức lực của một người liền chặn lại đông đảo bảo vật này công tập, thậm chí vẫn có dư lực, đem ma diễm một phân nhiều đạo, đồng thời luyện hóa hơn mười kiện bảo vật này, trong miệng còn kêu sảng khoái sảng khoái.

Chỉ là Đa Bảo Thiên Quân nhưng vẻ mặt bất động, thấy tình hình này, lại lấy ra một vật, lại là một cây cung.

Cung kia xem ra đen sì sì cũng không đáng chú ý, chỉ là dẫn theo mấy phần khí tức cổ lão.

Đa Bảo Thiên Quân lại lấy ra một chi hắc tiễn lắp tại trên cung, hướng tới Phong Hỏa Ma Quân chính là một tiễn xạ tới.

Phong Hỏa Ma Quân cười to liền đi tiếp, đúng vào lúc này, liền thấy trên cung kia đột nhiên lóe qua một đạo quang hoa. Quang hoa kia cũng không loá mắt, chỉ là dẫn theo mấy phần sắc thái huyền ảo thần bí, mơ hồ có đạo văn thoáng hiện.

Cửu Nạn sắc mặt đột biến: "Đừng tiếp!"

Lên tiếng đồng thời, hắc tiễn kia dĩ nhiên rời dây cung mà ra, giống như không nhìn khoảng cách không gian, vừa mới xuất hiện liền ngay tại bên người Phong Hỏa Ma Quân, Phong Hỏa bản năng ra tay ngăn cản. Liền thấy hắc tiễn kia "Phốc" một cái xuyên qua cánh tay Phong Hỏa, đem cánh tay hắn xuyên thủng đồng thời, đâm vào lồng ngực hắn, "Ầm" một cái tại trên người hắn mở ra một cái đại động thông suốt.

Phong Hỏa Ma Quân quát to một tiếng ngã ra.

Nhưng mà tai nạn của hắn còn chưa kết thúc, ngay tại trúng tiễn thụ thương đồng thời, những thần trân đang bị hắn luyện hóa kia đột nhiên bắt đầu tự bạo.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Liên tiếp bốn cái thần trân đồng thời tự bạo, dù Phong Hỏa Ma Quân kia là đại năng cường hãn cấp số Vô Thượng Chân Tiên, cũng vẫn là không cách nào chống đỡ, tại chỗ bị nổ nát. Một tia nguyên thần bất diệt, đang muốn trọng ngưng ma thể, đã thấy lại là mấy cái thần trân đồng thời tự bạo, hơn nữa thời cơ tự bạo vừa vặn, chính là nguyên thần trọng ngưng then chốt tiết điểm, vậy là trong tiếng Ầm Ầm nổ vang, nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân cũng tùy theo bị thương. Cái này cũng chưa tính, đồng thời ngay tại làn sóng thần trân tự bạo thứ hai, Đa Bảo Thiên Quân tay nhất chỉ, một tia huyền quang đánh ra, trực kích nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân.

Đồ Thần Nhất Chỉ!

Lại là công kích chuyên môn nhằm vào thần hồn.

Không có tiên khu bảo vệ, lại tao ngộ tự bạo trọng thương nguyên thần Phong Hỏa nếu như lại trúng một chỉ này, tại chỗ vẫn lạc đều có khả năng.

Đúng vào lúc này, thời gian phảng phất giống như đọng lại, Đồ Thần Chỉ đến từ Đa Bảo Thiên Quân cứng đờ, trệ tại không trung, liền ngay cả dư âm nổ tung, nguyên thần quang ảnh đang trong trọng ngưng kia, đều bị đọng lại.

Một giây sau, thời gian ngưng cố lại khôi phục bình thường, Đồ Thần Chỉ "Xoạt" một tiếng xẹt qua bầu trời, lại nhìn thấy nguyên thần Phong Hỏa Ma Quân đã không tại nơi đó.

Phương xa, Phong Hỏa Ma Quân thân thể trọng ngưng, gương mặt đã âm trầm so với người chết còn khó hơn xem, xoay người lại hướng tới Bạch Hổ Vương Dao một cung: "Đa tạ ân cứu mạng của Yêu Tôn."

Bạch Hổ Vương Dao chính là Hồng Mông Giới vạn yêu chi thủ, nên Ma tộc cũng hay xưng là Yêu Tôn.

Vừa nãy nếu không có Thời Gian Ngưng Trệ của hắn, Phong Hỏa Ma Quân đã chết dưới một loạt liên chiêu này của Đa Bảo Thiên Quân.

Kỳ thực một chiêu này cũng không khó phòng bị, thực sự là bản thân Phong Hỏa quá mức bất cẩn, trúng phải tính toán. Mà Đa Bảo Thiên Quân quả đoán cũng làm người ta giật mình, nhiều thần trân như vậy, nói tự bạo liền tự bạo, càng là hoàn toàn không có nửa điểm thương tiếc.

Bọn họ không biết chính là, một chiêu này vẫn là Đa Bảo học từ Đường Kiếp. Năm đó Đường Kiếp tại Tiên Đế Mộ, chính là dựa vào tự bạo thần vật chơi chết một vị Địa Tiên. Bất quá khi đó hắn chỉ là Xuất Khiếu kỳ, thực lực bản thân không đủ, vì vậy bạo một tên Địa Tiên còn cần rất nhiều thần trân. Đa Bảo bản thân liền là Chân Tiên, thực lực không thấp hơn đối thủ, nắm chắc lợi dụng đối với thời cơ hơn xa Đường Kiếp năm đó, vì vậy chỉ bạo bảy, tám kiện thần trân, hơn nữa một lần ra tay liền suýt nữa kích sát Phong Hỏa.

Đáng tiếc chính là một chiêu này tuy rằng đẹp đẽ, nhưng một khi chưa thể thành công, đó cũng chính là lãng phí.

Đa Bảo Thiên Quân hừ một tiếng: "Chung quy là để ngươi chạy trốn mất."

Phong Hỏa Ma Quân giận dữ, đang muốn quay lại, bên cạnh một tên Ma tộc đã nói: "Hay là ta tới đi."

Lại là một vị Ma Chủ thủ hạ Vương Dao, thời khắc này nói xong đã xuất hiện nguyên hình, lại là một con ngũ thải khổng tước, hướng tới Đa Bảo Thiên Quân bay đi.

Lúc này Đa Bảo Thiên Quân đã đem thần trân còn lại lúc trước đều thu hồi lại, thấy chim công kia bay tới, lại lần nữa cầm Toái Tinh Hoàn trong tay ném ra.

Phong Hỏa Ma Quân lúc trước có thể tóm lại Toái Tinh Hoàn, cố nhiên có nguyên nhân hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng có Đa Bảo Thiên Quân cố ý phóng túng duyên cớ. Đa Bảo Thiên Quân được xưng Đa Bảo, không chỉ có bởi vì hắn nhiều bảo vật, quan trọng hơn chính là hắn tu luyện Vạn Nguyên Tâm Thần Công nắm giữ uy năng chưởng khống thiên hạ vạn bảo, bất kỳ bảo vật gì đến trong tay hắn, đều có thể phát huy ra uy năng mạnh nhất.

Thời khắc này Toái Tinh Hoàn bay lên, hướng tới chim công kia bay đi, gào thét ra cường kình phong lôi chi thanh, uy thế so với lúc trước chí ít lớn hơn gấp đôi.

Khổng Tước Ma Chủ kia nhưng chỉ là xoạt một cái, quét ra một phiến Ngũ Sắc Thần Quang.

Toái Tinh Hoàn vừa vào trong quang, lập tức rơi rụng.

Đa Bảo Thiên Quân kinh hãi, lần này không phải là hắn cố ý đem bảo vật đưa đến trong tay đối phương, mà là rõ ràng cảm thụ được Toái Tinh Hoàn đã không bị bản thân khống chế. Khổng Tước Ma Chủ kia đã cuốn động thần quang hướng Đa Bảo Thiên Quân kéo tới.

Đa Bảo Thiên Quân biết không tốt, vội vàng lại tung ra một kiện bảo bối, lại là một kiện Ngọc Cốt Thấu Tâm Đinh.

Thần quang của khổng tước kia tái quét, lại là đem Ngọc Cốt Thấu Tâm này cũng quét xuống.

Đường Kiếp thấy rõ, Ngũ Sắc Thần Quang này cùng mình năm đó tại Thanh Vân Giới nhìn thấy Ngũ Sắc Thần Quang của Cực Quang Yêu Hoàng hầu như giống nhau như đúc, chỉ là về mặt uy lực không thể đánh đồng, phỏng chừng Cực Quang Yêu Hoàng kia cũng là một cái hậu duệ nào đó của Khổng Tước Ma Chủ này.

Nếu như nói Vạn Nguyên Tâm Thần Công của Đa Bảo Thiên Quân là thần công luyện bảo khống bảo, như vậy Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tước Ma Chủ chính là thần công lạc bảo, quan hệ hai bên chính là quan hệ nhất chính nhất phản tương sinh tương khắc.

Khổng Tước Ma Chủ này rõ ràng khắc chế Đa Bảo Thiên Quân, vì vậy thời khắc này Đa Bảo Thiên Quân liên tế bảo vật, nhưng không một bảo có thể ngăn cản Ngũ Sắc Thần Quang. Mắt thấy thần quang như dải lụa mãnh liệt mà tới, Đa Bảo Thiên Quân bất đắc dĩ, chỉ đành lấy ra cổ cung kia. Lần này cuối cùng cũng coi như không bị khổng tước thần quang quét xuống, chỉ là cổ cung chính là vũ khí, lợi công bất lợi thủ, dù chưa bị quét xuống, nhưng không ngăn được thần quang mãnh liệt này.

Trên người Đa Bảo Thiên Quân bảo quang toả sáng, Thiên Tàm Chiến Bào, Kinh Cức Chiến Giáp, Vân Không Chiến Ngoa, Hồng Vận Chi Quan, một bộ tiếp một bộ xuất hiện, Ngũ Sắc Thần Quang kia nhưng như biển tràn qua, quét cho quần bảo hào quang tiêu thất, trực nhập không cảnh, cuối cùng đánh vào trên người Đa Bảo Thiên Quân, quang diễm cuồng phóng, phảng phất như liệt diễm phần thiêu, càng khiến cho Đa Bảo Thiên Quân tắm trong liệt diễm mà vô pháp thoát ly.

Đúng vào lúc này, đồng dạng là cỗ hỏa diễm này nhưng lại xuất hiện tại trên người Khổng Tước Ma Chủ kia.

Khổng Tước Ma Chủ kia quát to một tiếng ngã bay ra, thần quang gấp thu. Liền thấy Ngũ Sắc Thần Quang trên người Khổng Tước Ma Chủ cùng Đa Bảo Thiên Quân đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

"Tịnh Đế Nhân Quả, Vô Gian Ác Liên?" Cửu Nạn thấp giọng hô lên.

"Tây Linh Lung tham kiến Cửu Nạn đại sư." Thanh âm Tây Thánh Mẫu đã phiêu phiên xuất hiện tại trước mặt quần ma, mỉm cười tỏ ý..

================================================================================

Chương 96: Đấu tướng (hạ)

Chương 96: Đấu tướng (hạ)

Theo Tây Thánh Mẫu xuất hiện, trong thiên không lại lục tục xuất hiện mấy chi tiên quân, đều là kỷ luật nghiêm minh, mỗi bên tương ứng. đầu lĩnh tướng lĩnh chí ít cũng là cấp số Chân Tiên.

Mắt thấy Đa Bảo Thiên Quân chiến bại, đã có một tiên tướng lao ra nói: "Vô tướng đến đây lĩnh giáo."

Người này gọi Vô Tướng Chân Quân, cũng là từ nhỏ tuỳ tùng Tiên Đế ẩn quy một vị tiên nhân.

Thời khắc này vừa mới xuất hiện, hướng tới chim công kia chắp tay. Khổng Tước Ma Chủ đang muốn đáp lời, đột nhiên cảm thấy một cỗ vô danh uy hiếp, bản năng kình lên hộ tráo, sau một khắc một cỗ hung mãnh lan lực đã đánh vào trên hộ tráo, trong khoảnh khắc hộ tráo phá nát, tiếp theo là một cỗ khủng bố sát triều cuồn cuộn mà tới, Khổng Tước Ma Chủ không kịp đề phòng bị đánh cho thổ huyết bay lên, tâm trí càng là một trận nổ vang, liền như là lại thứ gì phải đem thần hồn của hắn đều vỡ ra đến.

"Ngươi!" Khổng Tước Ma Chủ kêu to.

Cái kia Vô Tướng Chân Quân nhưng cười nói: "Ma Chủ cẩn thận rồi."

Trong khi nói, lại là một cỗ vô hình vô sắc vô tướng cương khí cuồn cuộn mà tới.

Vô Tướng Chân Quân vô tướng chân cương mau tới lấy khó có thể dự đoán làm tên, quỷ bí nhất khó lường, phát động lúc hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu có thể nói.

Cái kia Ngũ Sắc Thần Quang của Khổng Tước Ma Chủ tuy rằng thần kỳ, nhưng chỉ thích hợp đối phó bảo vật, đối với này vô tướng chân cương lại là nửa điểm dùng cũng không có.

Vô Tướng Chân Quân thời khắc này một cỗ lại một cỗ vô tướng cương khí cuốn tới, đánh cho Khổng Tước Ma Chủ kia sứt đầu mẻ trán, dù hắn Ngũ Sắc Thần Quang uy năng bàng bạc, đối phó này vô tướng chân cương lại là khó có đất dụng võ, bị đánh cho luyện một chút bại lui.

Khổng Tước Ma Chủ giận dữ: "Thứ hỗn trướng, thật sự coi lão tử tốt như vậy bắt nạt à!"

Đột nhiên ngửa đầu kêu to một tiếng, sau lưng năm màu linh vũ bay lên, lóe lên mảng lớn thải quang, hướng tới Vô Tướng Chân Quân nhất chỉ, liền thấy tràn ngập không trung đều là hoa thải, thịnh thế bên dưới khắp nơi vũ linh.

Khổng Tước Ma Chủ này càng là đem chính mình linh vũ toàn bộ thả ra, phóng ra tính mạng của mình bên trong rực rỡ nhất sắc thái, liền ngay cả Vô Tướng Chân Quân cũng giật nảy cả mình, kình lên hết thảy thủ đoạn bảo vệ tự thân, trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp tự cấp cho mình vô số hộ tráo, vô tướng chân cương trải rộng toàn thân, thậm chí chưa từng tương ngược lại có hình , tương tự lập loè ra lưu ly bảy màu quang hoa.

Đây là một hồi nhất là xán lạn va chạm, cái kia Vô Tướng Chân Quân tại hoa lệ thải quang mà trùng kích vào tại chỗ bay lên, trong nháy mắt ngã ra ngàn dặm xa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng là che kín lỗ máu, liền ngay cả thần hồn cũng chịu đến to lớn thương tổn, sắc mặt trắng bệch, cho thấy thương thế không nhẹ.

Chỉ là Khổng Tước Ma Chủ kia cũng đã biến thành không, lỗ chân lông tước, trong lúc nhất thời lại không phát ra được Ngũ Sắc Thần Quang. Đối mặt khí thế hùng hổ bay trở về Vô Tướng Chân Quân, Khổng Tước Ma Chủ đột nhiên ha ha ngửa mặt lên trời cười lên một tiếng: "Lão tử thua."

Dĩ nhiên liền như thế quay lại trong trận lấy.

Cái kia Vô Tướng Chân Quân uổng công chịu đựng chớp mắt này đánh lung tung, lại không có thể hoàn thủ đối thủ liền rút lui, trong lòng giận dữ, hô lên "Đừng chạy", còn muốn xông lên, đã thấy Tây Thánh Mẫu đối với hắn lắc lắc đầu, lúc này mới hận hận từ bỏ truy kích. Chỉ là bị Khổng Tước Ma Chủ như thế đánh, hắn cũng bị thương không nhẹ, vì vậy tiếp sau đó Ma tộc lại ra một người, Vô Tướng Chân Quân chiến một lát sau liền khí chiến chịu thua.

Song phương ngươi tới ta đi, một hơi đấu hơn mười tràng, chiến đến lúc sau có thể chiến dĩ nhiên không nhiều, còn lại nhưng đều là cường giả.

Ma tộc bên này có Hắc Long Ma Chủ Nghiệt Hải Hoa Hậu mắt xanh Thần Quân hạt ngưu đế quân, Vương Đình bên này cũng có thiên thư thượng nhân Bắc Minh Thần Quân thần di động mạnh rộng rãi nguyên các loại một đám cường nhân.

Những người này thực lực thao thiên, lại sức sống cường thịnh, thật đánh lên đều mấy chục ngày đêm cũng chưa chắc có thể phân ra thắng bại, huống chi vẫn là một chọi một thay phiên xuất chiến, dẫn đến thời gian lại nhanh như vậy tốc quá khứ.

Làm người kinh ngạc chính là, bất luận Cửu Nạn Vương Dao vẫn là Ngọc Thành Tử càng là đã đều không vội vã, liền như thế ngồi xem quần tiên gió nổi mây vần long tranh hổ đấu.

Giờ khắc này chính là Nghiệt Hải Hoa Hậu đấu cái kia Bắc Minh Thần Quân. Hai người này đều là Chân Tiên đỉnh cấp mấy chí cường giả, mà lại có một cái đặc điểm chung chính là duy trì cửu chiến năng lực đặc biệt cường. Nghiệt Hải Hoa Hậu kia am hiểu bất tử thuật, sinh mệnh nguyên thâm như hải, liền ngay cả Đại La Kim Tiên đều giết không chết nàng . Còn cái kia Bắc Minh Thần Quân thì ngược lại, pháp lực vưu sự hùng hậu, chuyên về khôi phục, thậm chí có thể ở trong chiến đấu hấp thu linh triều, khôi phục pháp lực. Chính là "Cùng phát chi bắc có minh hải giả, thiên trì vậy. Có ngư yên, rộng rãi mấy ngàn dặm, không có biết tu vậy." Lại có vân "Thả phù thủy chi tích cũng không dày, thì phụ đại chu cũng vô lực. Phúc chén nước tại ao đường bên trên, thì giới vì đó chu; trí chén yên thì giao, nước cạn mà chu lớn cũng" . Bắc Minh Thần Quân một tên liền nguyên do ở đây, độc sáng Bắc Minh thần công, thu nạp pháp lực, phun ra nuốt vào tiên phong, thế gian vô song. Hậu thế hữu hiệu tần giả, chỉ tập được da lông chi vạn nhất, liền xưng bá nhân gian, có thể thấy được thần công chi uy.

Hai người này một đấu lên, thực sự là đánh tới ngàn ngày cũng không có vấn đề gì.

Nhìn xa xa một màn này, Đường Kiếp lông mày cũng hơi nhíu lên.

"Bọn họ tại kéo dài thời gian." Hứa Diệu Nhiên sáp lại nói.

"Phương nào?" Y Y hiếu kỳ hỏi.

"Song phương đều có." Đường Kiếp trả lời.

Thác lại tại Vạn Giới Vương Đình cùng Ma tộc tranh đấu, Tê Hà Giới tu sĩ đã an toàn lui trở về giới nội, nhưng không rời đi, mà chỉ là vòng quanh Cự Linh Giới chuyển động. Bởi nó thể tích so với Cự Linh Giới tiểu, vì vậy xem ra liền như là Cự Linh Giới một cái vệ tinh, chỉ là thể tích lớn chút, khoảng cách gần rồi chút.

Nó gần đến thông thiên tháp đỉnh tháp thả ra linh quang đều có thể trực tiếp ảnh hưởng đến Cự Linh Giới tầng cương phong, đối với tinh giới mà nói chuyện này quả thật chính là vài bước lộ khoảng cách. Cũng chính là khoảng cách gần như vậy, làm cho thông thiên tháp có thể mức độ lớn nhất tiếp thu được Cự Linh Giới bên trong phát sinh tất cả tin tức, bao quát Bình Hải Đại Trận công năng cũng có thể tiếp tục phát huy tác dụng, cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa ma khí, trở thành Tê Hà Giới cần thiết tài nguyên tu luyện.

Rất hiển nhiên, Đường Kiếp vẫn chưa chân chính từ bỏ Cự Linh Giới.

Hắn xác thực ngay tại tọa sơn quan hổ đấu.

Chỉ là bất luận Vạn Giới Vương Đình vẫn là Cửu Nạn Yêu Tăng, tựa hồ cũng không để ý điểm ấy, duy nhất lưu ý đại khái chỉ là Vương Dao —— hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, ánh mắt xuyên thấu cương phong, rơi vào Tê Hà Giới trên, ánh mắt tràn ngập phức tạp. Làm như vừa hi vọng nó rời khỏi, lại không hy vọng nó rời khỏi.

Loại mâu thuẫn này tâm tình, có lẽ chỉ có Đường Kiếp có thể hiểu được.

Vương Đình Ma tộc tại Cự Linh Giới đấu tướng liền đấu nhiều ngày, Đường Kiếp liền đứng ở chỗ này nhìn nhiều ngày.

Tê Hà Giới tu sĩ đều đã làm tốt rời khỏi chuẩn bị, rời đi chỉ lệnh nhưng thủy chung tương lai đến. Chiến tranh mù mịt vẫn chưa rời đi, ngược lại tại Tê Hà Giới đỉnh đầu càng tụ càng dày đặc, làm như báo trước tân chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa đến.

Thời khắc này Đường Kiếp nói ra lời này sau, Y Y rõ ràng hiếu kỳ lên: "Song phương đều có? Bọn họ đều tại kéo dài thời gian? Đây lại là tại sao?"

"Tự nhiên có mục đích của bọn họ." Đường Kiếp mắt nhìn phương xa, lần này ánh mắt trực tiếp lướt qua Cự Linh Giới, đứng ở xa xa Vạn Giới Vương Đình trên.

Đang áp sát Cự Linh Giới sau, Vạn Giới Vương Đình liền đứng ở nơi đó, không chút nhúc nhích, chỉ là khoảng cách Cự Linh Giới so với Tê Hà Giới làm như còn muốn gần một ít. Thế nhưng trong Vương Đình lượng lớn tiên nhân nhưng không ra tay, làm như cảm thấy hiện nay phái ra đội ngũ đã thừa đủ quyết định tất cả.

Đường Kiếp hiển nhiên không nghĩ như thế, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Vạn Giới Vương Đình, đột nhiên nói: "Nó tại động."

"Hả?" Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đồng thời nhìn Đường Kiếp.

"Vạn Giới Vương Đình? Không có a, nó không phải vẫn đứng nơi đó sao?" Y Y nói.

Đường Kiếp nhưng hơi hơi diêu phía dưới: "Không, nó tại động, chỉ là nó động được phi thường chậm, chậm đến các ngươi hầu như không nhìn ra được. Bất quá các ngươi xem, chiến đấu đã qua ba mươi hai ngày, mà ba mươi hai ngày trước, Vạn Giới Vương Đình dừng lại địa phương, là ở bên kia. . ."

Đường Kiếp chỉ chỉ phương xa một ngọn núi lớn.

Đó là một toà tại quần tiên tranh đấu dưới đã bể tan tành núi lớn.

Ba mươi hai ngày trước, Vạn Giới Vương Đình dừng lại vị trí, đối diện ngọn núi này, nhưng là hiện tại, nó đối với vị trí đã độ lệch một đám lớn khoảng cách. Nếu như không phải Đường Kiếp thiên tính thận trọng, sức quan sát siêu cường, chỉ sợ cũng đã bỏ qua điểm ấy. Nhưng chính vì hắn nhìn thấy, vì vậy hắn mới có thể xác định Vương Đình tại động.

Chỉ là tại lấy một loại mắt thường khó có thể phát hiện tốc độ tại động.

Làm được điểm ấy lại dễ dàng bất quá, tinh giới quy mô di chuyển, dù cho tốc độ bách vạn cây số, tại thường trong mắt người cũng là không nhìn ra chút nào biến hóa. Nếu như không có lấy địa thế là tọa độ tiến hành tham khảo, liền Đường Kiếp đều sẽ không phát hiện.

"Hóa ra là như vậy." Y Y bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bọn họ đang làm gì?"

"Ta không rõ ràng." Đường Kiếp lắc đầu: "Bất quá ta nghĩ ta biết bọn họ còn muốn tha bao lâu. Nếu như ta đoán không sai, bọn họ còn muốn tha sáu mươi lăm thiên tả hữu."

"Sáu mươi lăm thiên?" Hứa Diệu Nhiên đầu tiên là ngẩn người, lập tức rơi vào trong trầm tư. Đường Kiếp cũng không nhắc nhở nàng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn nàng suy nghĩ.

Một lát sau, Hứa Diệu Nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta minh bạch rồi. Ngươi là tại căn cứ Vương Đình tốc độ di động đang tiến hành trắc tính. Lấy Vương Đình tốc độ di động, sáu sau mười lăm ngày, hẳn là vừa vặn nhiễu Cự Linh Giới một vòng, trở lại lúc trước vị trí."

Nói đến đây, Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Bọn họ là đang tìm cái gì đồ vật!"

Đường Kiếp thưởng thức nhìn ái thê một chút: "Không sai, bọn họ hẳn là đang tìm cái gì. Ta nghĩ, đây chính là Cửu Nạn không ngừng tiến công Cự Linh Giới nguyên nhân, cũng là Ngọc Thành Tử tới nơi này nguyên nhân, thậm chí khả năng cũng là Cự Linh Giới chịu đến che chở, không là Thiên Đạo tiêu diệt nguyên nhân."

"Che chở Cự Linh, không là Thiên Đạo tiêu diệt! Cái kia hẳn là một loại sức mạnh rất mạnh mẽ chứ?" Hứa Diệu Nhiên trong mắt xuất hiện một tia mê man.

"Ta nghĩ. . . Hẳn là đi." Đường Kiếp cũng là lẩm bẩm.

"Nhưng bọn họ làm sao biết sẽ có loại lực lượng này tồn tại?" Y Y hỏi.

Chần chờ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Binh Chủ."

"Binh Chủ?" Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y đồng thời kêu ra tiếng.

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Cụ thể sự, ta hiện tại còn không quá rõ ràng. Nhưng ta biết, Binh Chủ trước khi chết về tới đây, tuyệt đối không phải trùng hợp. Mà hắn năm đó bị trục xuất Hồng Mông, sau khi trở về nhưng thực lực đột ngột sinh, cũng tuyệt đối không phải hết cách. Tất cả những thứ này, chỉ sợ đều cùng nơi này có quan hệ. Có thể. . . Ở nơi đây chúng ta có thể tìm tới tất cả đáp án cuối cùng đi."

Hứa Diệu Nhiên đôi mắt đẹp rực rỡ: "Nói như vậy, chỉ chờ tới lúc Vạn Giới Vương Đình tìm tới mục tiêu, như vậy Cự Linh Giới bí mật liền sẽ bày ra? Phu quân, đây mới là ngươi thủ tại chỗ này nguyên nhân thực sự, đúng chứ?"

Đường Kiếp nhưng thở dài: "Vâng, nhưng không hoàn toàn là. Còn có một cái lý do. . . Chính là Bảo Nhi."

Nhìn hướng hạ phương Bạch Hổ Vương Dao, Đường Kiếp chầm chậm nói: "Có một số việc, đều là muốn giải quyết."

Hứa Diệu Nhiên che miệng cười khẽ: "Ngươi không phải mặc hắn hướng Tê Hà báo thù sao? Vậy chuyện này còn có thể làm sao giải quyết?"

"Đúng, ta mặc hắn báo thù, bất quá chỉ là thủ hạ của hắn đến đây, hắn cùng ta đều sẽ không tham dự. Vì vậy nếu muốn giữ được Tê Hà không mất, chung quy vẫn là phải dựa vào phu nhân ngươi a." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

"Nhiều như vậy Ma tộc, ta nên làm thế nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Đường Kiếp nhe răng nở nụ cười: "Giết sạch bọn chúng."

***
- Edit sau, cái đoạn nói về Bắc Minh thần công đại ý là :

"Tận cùng phương Bắc có Minh Hải, chính là thiên trì. Trong có cá lớn, rộng vài nghìn dặm, mà không thấy cá bao giờ... Nếu như nước tích không đủ sâu, thì không thể mang nổi thuyền lớn. Đổ chén nước vào chỗ trũng, lấy lá cải làm thuyền thì được, còn lấy cái chén làm thuyền thì không xong, vì nước nông mà thuyền quá lớn."

Đoạn này mượn trong Thiên Long Bát Bộ của Kim Dung, là lời của Tiêu Dao Tử giới thiệu về Bắc Minh Thần Công. Nguyên tác còn có viết :
Bản phái võ công cũng chẳng khác, yếu quyết đầu tiên là tích súc nội lực. Nội lực đầy đủ rồi, võ công trong thiên hạ ta đều dùng được, khác gì biển bắc, thuyền lớn thuyền nhỏ đều chở được, cá lớn cá nhỏ đều dung nạp được. Cho nên nội lực là gốc, chiêu số là ngọn..

================================================================================

Chương 97: Chuyện xưa

Chương 97: Chuyện xưa

Đem thủ hạ của Vương Dao toàn bộ sát quang là được, Đường Kiếp nhẹ nhẹ nhàng nhàng nói, liền như là đang nói buổi trưa hôm nay ăn cái gì vậy.

Hứa Diệu Nhiên lại hoàn toàn không có sợ hãi trọng trách đè nặng, ngược lại là lông mày khẽ nhếch: "Muốn làm đến điểm ấy, không phải chuyện dễ, lẽ nào phu quân là muốn vận dụng thứ kia?"

Đường Kiếp chậm rãi lấy ra một vật giao cho Hứa Diệu Nhiên, thản nhiên nói: "Sau chiến dịch này, hết thảy tất cả chú định phải phơi bày thiên hạ, cũng đến thời điểm vận dụng."

Hứa Diệu Nhiên ánh mắt kiên định tiếp nhận, nhìn Đường Kiếp: "Nhất định không phụ ủy thác của phu quân."

"Đúng rồi, tình huống của Hiên Vũ cùng Mộng Nhi bây giờ thế nào?" Đường Kiếp hỏi.

Vừa nghe đến cái vấn đề này, mới vừa rồi còn kiên định Hứa Diệu Nhiên lại là vẻ mặt lập tức ảm đạm đi.

Bảy ngày trước, Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng rốt cục được Vương Dao thả lại Tê Hà Giới.

Gặp lại nhi tử, Hứa Diệu Nhiên tự nhiên mừng rỡ không ngớt.

Bất quá tình huống của Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng lại không được lạc quan.

Tại sau khi bị Vương Dao dùng Tam Sinh Thạch, Đường Hiên Vũ cùng Hoàng Phủ Mộng thực lực song song đột phá, đều đã thành tựu Tiên Đài nghiệp vị. Thế nhưng tâm tính của hai người lại bởi vậy đại cải. Nghe nói khi Vương Dao thả bọn họ trở về, hai người thậm chí không tình nguyện trở về.

Khi Hứa Diệu Nhiên nhìn thấy nhi tử, thân làm mẹ mừng đến phát khóc đi ôm ấp nhi tử thì, đạt được thậm chí là nhi tử lạnh lùng đáp lại.

Một khắc đó, nhãn thần băng lãnh của Đường Hiên Vũ khiến Hứa Diệu Nhiên cũng tan nát cõi lòng rồi.

Vương Dao đã từng nói, Tam Sinh Thạch khiến người ta đi vào Tà đạo, nhưng tình cảm đáy lòng vẫn còn lưu lại.

Điều này hiển nhiên không hoàn toàn đúng.

Vương Dao có thể bảo lưu tình cảm của hắn, là bởi vì hắn còn có tổ tiên di ấm, để hắn có thể tránh đi một vài thứ.

Thế nhưng Đường Hiên Vũ hiển nhiên không có, vì vậy tình cảm của hắn trở nên lãnh đạm.

Hắn không có nhập ma, không có trở nên sát lục thành tính, cùng hung cực ác, nhưng cũng coi thường sinh mệnh, coi thường tình thân, nhìn cái gì cũng đều giống như vô vị, có lẽ duy nhất lưu ý chính là Hoàng Phủ Mộng người đã trở thành vợ hắn kia.

Hoàng Phủ Mộng thì so với Đường Hiên Vũ hơi tốt một chút, nàng đối với Hứa Diệu Nhiên vẫn như cũ nghe theo, nhưng cũng ít đi kính úy, chỉ có khách sáo về lễ tiết.

Được rồi lại mất như vậy, khiến Hứa Diệu Nhiên cảm giác càng thêm thống khổ, trên trình độ nào đó, nàng cảm thấy nhi tử chết rồi cũng còn tốt hơn so với bây giờ.

Ngược lại là Đường Kiếp rõ ràng rộng rãi hơn nhiều, tại sau khi trở về nhìn thấy nhi tử như vậy, chỉ nhàn nhạt nói "Mỗi người đều có mệnh riêng, chí ít không có nhập ma, đó chính là chuyện tốt . Còn tính tình lạnh chút, vậy thì lạnh chút đi. Nhân tộc cũng có thật nhiều người tính tình lãnh đạm, không có cái gì kỳ quái. Lại nói tình cảm cũng không phải là không thể bồi dưỡng, coi như người tính tình lãnh đạm, cũng biết ai là người đối xử tốt với hắn. Chỉ cần còn có thông minh, tổng biết nhận biết tốt xấu."

Mấy câu nói để Hứa Diệu Nhiên dễ chịu rất nhiều.

Thời khắc này Đường Kiếp hỏi, Hứa Diệu Nhiên lòng chua xót nói: "Những ngày gần đây, ta mỗi ngày tự mình vì hắn đưa nước trà, luyện đan dược , nỗ lực khôi phục tình cảm mẹ con, lại không thấy bao nhiêu hiệu quả."

"Nàng quá nóng vội." Đường Kiếp nói: "Phụ mẫu chi tình, vốn là không cầu hồi báo. Nàng càng sốt ruột thái độ của nó đối với nàng, nó liền càng là có thể cảm giác được, cũng sẽ nhân đó cảm thấy lòng tốt của nàng đều là có mục đích, trái lại không muốn để ý đến nàng. Cứ tự nhiên một ít sẽ tốt hơn."

Hứa Diệu Nhiên lầm bầm: "Chàng sao biết nhất định như vậy."

Hứa Diệu Nhiên chưa bao giờ phản đối bất kỳ thuyết pháp nào của Đường Kiếp, chỉ có lần này càng mở miệng phản bác, có thể thấy được thương tâm cùng lưu ý đối với biến hóa của nhi tử.

Đường Kiếp cười nói: "Nàng đã quên ta từng ở cùng với Băng Hoàng thời gian rất lâu. Coi như là Ma tộc, lâu dài sống chung một chỗ, cũng có thể bị cảm hóa, huống hồ là nó."

Năm đó Băng Hoàng tuy rằng không bị hắn từ Ma tộc kéo về Nhân tộc, nhưng trường kỳ ở chung, xác thực khiến thái độ của Băng Hoàng đối với Đường Kiếp đại cải.

Dù cho là ma cũng không phải vô tình, chỉ cần chịu để tâm, luôn có thể chung đụng được tốt đẹp.

Hứa Diệu Nhiên lúc này mới cảm giác thoải mái chút.

Nói đến Băng Hoàng, bên này liền có tin tức tới.

Đã có một tên quan đưa tin bay tới, tại trước người Đường Kiếp quỳ xuống nói: "Bẩm Giới Chủ, Phá Sát Tiên Quân cầu kiến."

"Phá Sát? Hắn sao lại trở về rồi?" Đường Kiếp ngây ngẩn.

Vương Phá Sát Thái Quân Dương được hắn phái đến Hồng Mông Giới, chấp hành nhiệm vụ giám thị Băng Hoàng, ngăn trở Ma tộc tại Tê Hà giới ngoại, mãi đến tận hiện tại cũng còn tại Hồng Mông Giới chiến đấu, sao giờ khắc này đột nhiên trở về?

"Để hắn đến đây đi." Đường Kiếp nói.

Không bao lâu, Vương Phá Sát xuất hiện tại đỉnh Thông Thiên Tháp, đối với Đường Kiếp bái nói: "Đồ nhi tham kiến sư tôn."

"Đứng lên đi. Ngươi tại Hồng Mông Giới tình huống thế nào?"

"Hồi bẩm sư tôn, hết thảy đều tốt, chỉ là đến nay chưa thể tìm tới tiểu sư đệ, xấu hổ cực kì."

"Không cần tìm, sư đệ sư muội ngươi đã trở lại Tê Hà."

"Cái gì?" Vương Phá Sát sững sờ.

Đường Kiếp đem tình huống Đường Hiên Vũ đại thể nói qua một thoáng, nghe được là Bạch Hổ Vương Dao đem bọn họ mang đi, Vương Phá Sát giờ mới hiểu được tại sao mình không tìm được tung tích Đường Hiên Vũ.

Thời Không chi đạo của Vương Dao, lui tới không dấu vết, nếu muốn tìm đến manh mối liên quan tới hắn thực sự quá khó.

"Phá Sát, là chuyện gì khiến ngươi tự thân lại đây?" Đường Kiếp đã hỏi.

"Là như vậy, Thần Hoàng Cung có dị động." Vương Phá Sát trả lời.

"Hả? Là dị động gì?"

Vương Phá Sát trả lời: "Mê Loạn Ma Khu phàm thuộc hạ thuộc về dưới trướng Băng Hoàng, đột nhiên toàn bộ tập kết rời đi, một thoáng liền vô tung vô ảnh."

"Cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên: "Hơn trăm vạn Ma tộc, một thoáng hoàn toàn biến mất rồi?"

"Xác thực nói, là ba trăm vạn Ma tộc." Vương Phá Sát trả lời: "Băng Hoàng những năm này, thực lực phát triển được rất lợi hại."

Ba trăm vạn Ma tộc! Số lượng ấy để Đường Kiếp cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm đó Nguyên Dục Ma Quân xâm lấn, binh lực mang theo cũng không nhiều như vậy chứ?

Lúc này mới thời gian bao lâu, Băng Hoàng cũng đã đi tới bước này?

Đương nhiên, hiện tại Tê Hà Giới cũng không còn như dĩ vãng, thực lực so với dĩ vãng mạnh hơn vô số lần, đừng nói ba trăm vạn Ma tộc, chính là nhiều gấp đôi đi nữa cũng không sợ. Khuyết thiếu cao cấp chiến lực, trước sau là nhược điểm lớn nhất của Băng Hoàng. Ai kêu nàng hiện tại cũng bất quá là tại dưới sự giúp đỡ của Đường Kiếp vừa mới thăng cấp Chân Tiên đây.

Chỉ là một cỗ lực lượng như vậy như quay đầu lại đối phó bản thân, Đường Kiếp là tuyệt đối sẽ đau đầu.

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hỏi: "Biết bọn họ đi chỗ nào sao?"

Vương Phá Sát lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ biết không có đi qua không gian chi môn của chúng ta, suy đoán hẳn là không phải Tê Hà Giới. Trước khi đến ta đặc biệt tới Thần Hoàng Cung xem qua, nơi đó chỉ còn dư lại một ít thực lực đê hạ tàn binh. Ta tra hỏi mấy tên, xác nhận thuộc hạ Thần Hoàng Cung là đột nhiên nhận được mệnh lệnh rời khỏi, vì vậy đi rất vội vàng, hẳn là không tồn tại tình huống cố tình bày bố nghi trận."

"Biết bọn họ đi được bao lâu rồi không?"

"Lúc ta tới, Thần Hoàng Cung đã trống rỗng được ước hai mươi sáu cái ám nguyệt chi dạ, tương đương thời gian nơi này hẳn là. . ."

"Ba mươi hai ngày." Đường Kiếp cùng Hứa Diệu Nhiên đồng thời bật thốt lên.

Hai người liếc nhau một cái, sau đó đột nhiên đồng thời lộ ra nụ cười.

Bọn họ đã biết bọn Cửu Nạn đang chờ cái gì.

Liền ngay cả luôn luôn bảo trì đơn thuần Y Y cũng tỉnh ngộ lại, vỗ tay cười nói: "Biết bọn họ đi nơi nào rồi."

"Đi nơi nào?" Vương Phá Sát hỏi.

Y Y trả lời: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy."

————————————————� �—

Trước mắt là một phiến mênh mông thải quang phi tốc xẹt qua, từ thị giác mà xem, xem ra liền như là kẽ hở màu sắc rực rỡ, tả hữu đều là lưu quang độn ảnh.

Chỉ có người tinh thông Thời Gian chi đạo mới hiểu, đây là thời gian trường hà đảo ngược. Từ một điểm của thời gian chi hà nghịch lưu nhi thượng, hướng về quá khứ không ngừng kéo dài, bay thẳng ra vạn dặm xa mới dừng lại. Từ độ dài của thời gian mà nói, đây chính là thời gian một vạn năm.

Thời gian nghịch lưu đến lúc này mới bỗng nhiên đình chỉ, quang hoa tiêu thất, thay thế vào đó chính là một phiến hình ảnh rõ ràng.

Vẫn như cũ là gian phật đường kia, thanh tịnh an bình.

Chỉ là tại bên trong phật đường, còn ngồi một tiểu hòa thượng, chính nâng một quyển ( Phật Vấn ) chăm chú tụng niệm.

Hòa thượng tuổi không lớn lắm, dung mạo thanh tú, mặt mày có "trách trời thương người" chi thái, lại nhìn kỹ, nhưng cùng nhân vật khủng bố trên đài sen kia biết bao tương tự.

Đây chính là Cửu Nạn khi còn trẻ sao? Xem ra cũng thật là một vị đại đức cao tăng a.

Nhìn thấy chân dung Cửu Nạn Đường Tử Hi thở dài trong lòng.

Nàng đứng tại trong phật đường này, liền như cái u linh, không ảnh hưởng nơi này phát sinh tất cả. Đường Tử Hi biết, đây không phải sự việc hiện đang phát sinh, mà là bản thân Thời Gian đạo niệm đã kích phát một loại ý cảnh cường đại nào đó ẩn chứa trên kinh phật, đem chính mình mang về đến một vạn năm trước, thời điểm một chuyện chính đang phát sinh. Nàng hiện tại chỉ là một cái khán giả, không thể ảnh hưởng đến bất cứ chuyện gì phát sinh tại nơi này.

Có thể, chuyện này chính là nguyên nhân thật sự Cửu Nạn nhập ma.

Đường Tử Hi nghĩ, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian chờ đợi cũng không lâu, chỉ là khoảnh khắc công phu, Cửu Nạn đột nhiên đình chỉ tụng niệm, ngẩng đầu lên nói: "Kẻ nào?"

Đường Tử Hi sững sờ, kinh ngạc nhìn Cửu Nạn.

Liền thấy Cửu Nạn đã đứng lên, biểu hiện sợ hãi nhìn hướng bốn phía: Nói: "Chuyện này không thể nào!"

Sau một khắc, liền thấy hai mắt Cửu Nạn đột nhiên xuất hiện một phiến mênh mông, làm như rơi vào trong trạng thái kỳ quái nào đó, không chút nhúc nhích.

Đường Tử Hi thấy kỳ lạ, đến cùng Cửu Nạn đây là làm sao?

Liền thấy thân thể Cửu Nạn run rẩy không ngừng, trên mặt càng là lộ ra biểu tình thống khổ, khi thì bi thương, khi thì vui sướng, khi thì hân hoan, khi thì phẫn nộ.

Liền như vậy cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục, thân thể Cửu Nạn đình chỉ run rẩy.

Hắn thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Tiểu tăng đã minh bạch. Nguyên lai đây chính là sứ mệnh của tiểu tăng tồn tại tại đây."

Lại chốc lát, cũng không biết hắn nghe được cái gì, lại nói: "Đúng, tiểu tăng đã quyết định, nguyện hướng về bỉ ngạn. . . Đúng. . . Phật viết. . . Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục. . . Phật Tổ từ bi. . ."

Đường Tử Hi chính đang nghe, đột nhiên hình ảnh một trận mơ hồ , liên đới âm thanh Cửu Nạn cũng thấp xuống.

Đường Tử Hi thầm kêu không tốt, đây là thời gian đạo niệm sắp không chịu được nữa, cảnh tượng tiến vào giai đoạn sắp tan vỡ. Đáng chết, làm sao lại tại thời khắc mấu chốt này tan vỡ, trong lòng Đường Tử Hi sốt sắng, vội vận dụng lên Thời Gian chi đạo, nỗ lực kéo dài cảnh tượng này, chậm lại thời gian tan vỡ.

Liền thấy lúc này nàng vừa mới dùng Thời Gian chi đạo, bên trong phật đường quang hoa đột phóng, Cửu Nạn đột nhiên ngẩng đầu: "Người phương nào nhòm ngó?"

Rõ ràng lúc này Cửu Nạn còn chỉ là một cái hòa thượng thực lực phổ thông, lấy tinh thông phật pháp nổi danh, tu vi nhưng bình thường, nhưng thời khắc này một tiếng chất vấn, càng khiến Đường Tử Hi cảm thấy trong lòng kịch chấn, lập tức tao ngộ thời gian đạo lực phản phệ, quát to một tiếng thổ huyết bay lên.

Ầm!

Cảnh tượng tan vỡ, hết thảy tất cả tất cả đều tan thành mây khói.

Cảnh tượng biến hóa, lại trở về thời gian hiện tại, Đường Tử Hi rên lên một tiếng, đã ngã trên mặt đất. Chỉ có bản Phật Vấn kia, vào lúc này càng thả ra một phiến kỳ dị quang hoa. . ..

================================================================================

Chương 98: Tịnh Tâm

Chương 98: Tịnh Tâm

Cự Linh tinh chiến đấu còn đang tiến hành.

Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân quả thực chính là một đôi hợp tác kéo dài thời gian tốt nhất, một tràng chiến đấu đánh tới thiên hoang địa lão đều không thối lui.

Đâu đâu cũng có tràng cảnh tiên pháp ma công tứ ngược, thiên không liền loạn thạch cũng lười bay loạn. Nơi uy năng chạm tới, tất cả tận hóa bột mịn, chỉ có hư vô không không đãng đãng như tinh không.

Tại trong một phiến thiên địa hư vô kia, là một hắc một lam hai bóng người đang giao thủ, quanh người vờn quanh chính là đại phiến uông dương, mỗi một lần giao thủ đều là đại dương triều cường va chạm, mỗi một lần đụng nhau đều nhấc lên ngập trời cuộn sóng, cũng nổi lên vô tận hồng lưu, bao phủ tất cả, giội rửa tất cả, hủy diệt tất cả.

Lực lượng khủng bố khiến người vây xem đều không thể không lùi lại xa hơn nữa, hơn một nửa cái Cự Linh Giới, liền như vậy trở thành vũ đài thực chiến của hai vị đại năng.

Tràng diện mặc dù là kinh tâm động phách, thế nhưng tiến hành được mấy chục ngày rồi, tràng diện có tráng liệt hơn cũng biến thành không còn hấp dẫn, liền thẩm mỹ đều trở nên mất cảm giác, lực lượng khủng bố đã từng chấn kinh nhân tâm kia cũng biến thành chẳng có gì lạ, thậm chí có tu sĩ cũng đã song phương ngươi tới ta đi chỉ chỉ chỏ chỏ lên.

"Ai nha đáng tiếc, ra tay chậm, để Nghiệt Hải Hoa Hậu kia tránh được một kiếp, bằng không nếu như kích trúng, nhất định là khiến lũ Ma Đầu đẹp mắt."

"Ngươi biết cái gì a, đại năng so chiêu, há tại từng chiêu từng thức được mất." Lập tức có người khinh thường nói.

"Ngươi thì cũng tốt hơn chỗ nào, kiến thức cũng còn dừng lại ở chiêu thức. Đại năng giao thủ, nào còn có chiêu thức phân chia. Phải giảng thế, hình, ý."

"Thiết thiết thiết, còn thế ý gì, thiên hạ vạn biến, không ngoài đại đạo vi tiên."

"Chỗ này ngươi sai rồi, đại đạo không phải dễ dàng có thể ngộ, coi như là Đại La Kim Tiên, cũng có người không thông đạo pháp. Cần biết đại đạo vô cương, càng đến chỗ cao, càng khó lĩnh ngộ."

"Vậy cũng chưa chắc, không phải có Diệu Nguyên Thượng Nhân chính là sau khi thành tựu Chân Tiên mới ngộ đạo sao?"

"Số may mà thôi, cuối cùng không phải là bị Quỷ Ma Quân kia đánh nổ một lần."

"Quỷ Ma Quân kia cũng không dễ chịu, không phải cũng bị bạo nửa thân dưới."

Líu ra líu ríu một phiến mỗi người một ý.

Đại đa số ý kiến tự nhiên là sai, mặc dù chợt có ý kiến chính xác, cũng bị nhấn chìm tại bên trong một đám sai lầm.

Bất quá chuyện đó không trọng yếu, trọng yếu chính là tại trải qua một trận Chân Tiên đại chiến kéo dài nhiều ngày này, các tu sĩ nhãn lực rộng mở, kiến thức tăng trưởng, liền ngay cả tâm tính đều trở nên mạnh mẽ hơn. Loại tăng trưởng này không thể lập tức đề thăng sức chiến đấu, nhưng có thể đề cao tiềm lực của bọn họ, để bọn họ càng thêm rõ ràng tương lai của chính mình, biết phương hướng tiến tới của bản thân, tại tu hành có nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, nghị luận đại năng như vậy, cũng coi như là hạng người gan to bằng trời. Tiên Ma hai phe không thiếu cường giả cấp số Bất Lậu Vô Tưởng, đặc biệt lại là tại khoảng cách gần như vậy, nghe được người khác đối với chính mình nghị luận sôi nổi, đặc biệt là còn không thiếu hoang đường, trong lòng khó tránh khỏi tức giận.

Thời khắc này Quỷ Ma Quân kia nghe có người chê trách bản thân, trong lòng giận dữ, hướng tới tu sĩ nhân tộc Tê Hà Giới trừng mắt.

Nhất nhãn chi uy, mênh mông vô hạn.

Như tại những tinh giới khác, chỉ là một vị Chân Tiên trừng mắt một cái, liền đủ để máu chảy thành sông.

Nhưng ở Tê Hà Giới, một cái nhìn tới này, chỉ đưa tới Nhân tộc lặng lẽ cười lạnh.

Tiếp theo là một cánh tay "đùng" một cái đánh tới, chính đánh vào trên mặt Quỷ Ma Quân, đem Quỷ Ma Quân kia một cái tát đánh lăn trên đất.

"Đường Kiếp!" Quỷ Ma Quân nộ nhìn thương khung.

"Dám động thủ với người của ta, ngươi lại không phải con trai ta, cũng không cần phải nuông chiều ngươi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Còn có, còn dám gọi thẳng tục danh bản tôn, nhất định là chém không tha, coi như chủ nhân ngươi cũng cứu không được ngươi!"

Hắn lời nói đơn giản, nhưng mang theo khí thế mạnh mẽ không thể nghi ngờ, Quỷ Ma Quân kia trệ trệ, cuối cùng không dám lên tiếng nữa.

Đường Kiếp thu tay về, bên cạnh Hứa Diệu Nhiên đã nói: "Một tên Quỷ Ma Quân mà thôi, nào cần chàng tự thân ra tay."

Đường Kiếp lắc đầu: "Chính là bởi vì chỉ là một tên Quỷ Ma Quân, ta mới càng phải tự mình ra tay."

Hứa Diệu Nhiên ngẩn người, theo đó tỉnh ngộ lại: "Hắn là cố ý?"

Đường Kiếp gật gật đầu: "Đối đầu kẻ địch mạnh, lại vẫn dám đến trêu chọc chúng ta, hẳn là Cửu Nạn không yên lòng, để hắn thử kiểm tra lại một lần, xem xem Tê Hà Giới ta còn có lực lượng gì ẩn giấu đi."

Quỷ Ma Quân ra tay vốn lấy phiêu hốt khó dò, khó mà chống đỡ nghe danh, một cái công kích vừa nãy lại là đối với một tên tu sĩ cấp thấp trong đám người, đến đột nhiên, coi như Chân Tiên cũng chưa chắc kịp ngăn cản. Nếu như Tê Hà Giới còn ẩn giấu thủ đoạn khác, Đường Kiếp lại tự nghĩ thân phận sẽ không dễ dàng ra tay, xác thực có thể bị bức ép ra.

Chỉ là Đường Kiếp liếc mắt đã nhìn ra vấn đề, trực tiếp ra tay triệt tiêu công kích, đánh lui Quỷ Ma Quân.

"Cửu Nạn này, cũng thật là đủ cẩn thận." Hứa Diệu Nhiên nói thầm.

"Bất quá điều này ngược lại cũng nói nên một chuyện khác."

"Cái gì?"

"Băng Hoàng bọn họ cũng sắp sửa đến rồi."

Tuy rằng Vạn Giới Vương Đình cùng hai đại Ma tộc đều đang kéo dài thời gian, thế nhưng mọi người rất hiển nhiên chưa có thương lượng tiến hành đồng bộ.

Mà lần này, tiếp viện của Hồng Mông hiển nhiên nhanh hơn Vương Đình.

"Làm sao lại nhanh như thế?" Hứa Diệu Nhiên cũng nhíu mày.

Muốn từ Mê Loạn Ma Khu tìm tới con đường đi về Cự Linh Giới, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, có thể tại trong vòng mấy chục ngày làm được điểm ấy, năng lực của Băng Hoàng không khỏi hơi lớn.

Đường Kiếp nhưng bình tĩnh trả lời: "Có Cơ Dao Tiên mà nói, liền không kỳ quái."

"Cơ Dao Tiên?" Nghe được danh tự này, Hứa Diệu Nhiên cũng chấn kinh trong lòng.

Tràng chiến tranh này, nàng cũng muốn gia nhập vào sao?

Hứa Diệu Nhiên hỏi: "Bọn họ lúc nào sẽ đến?"

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Thời điểm Hồng Mông Ma tộc khởi xướng tiến công đại quy mô, chính là thời điểm viện binh Thần Hoàng Cung chạy tới."

"Nếu là như thế, Tiên Đế nguy rồi!"

Đường Kiếp nhưng "xì" một cái bật cười: "Chỉ là chim sẻ, cũng muốn săn voi lớn. . ."

Thanh âm Đường Kiếp đột nhiên lãnh khốc lên: "Tự tìm đường chết mà thôi."

Trên chiến trường, tiếng trống trận đột nhiên kịch liệt, giống như báo trước bão tố sắp đến.

Từ trên mặt đất đứng dậy, Đường Tử Hi chỉ cảm giác thân thể mình khó chịu như muốn rời ra vậy.

Lấy tu vi của nàng, đã thật lâu chưa từng có cảm giác yếu đuối vô lực như vậy.

Bất quá bết bát hơn còn ở phía sau, đứng dậy một khắc đó, Đường Tử Hi đã bản năng vận chuyển pháp lực, kiểm tra tự thân, sau đó bi ai phát hiện, bởi vừa nãy thụ phản phệ duyên cớ, Thời Gian đạo lực của chính mình hiện tại một mảnh sôi trào, thể hiện ra một loại cuồng bạo chi thái.

Đại đạo chi lực không phải chuyện nhỏ, chính là nghênh hợp thiên địa chi lý mà thành, vậy nên lẽ ra không có cuồng bạo sôi trào chi tượng. Bây giờ xuất hiện tình huống như vậy, mang ý nghĩa tình thế một thoáng trở nên phức tạp.

Đường Tử Hi thử nghiệm vận chuyển Thời Gian chi lực, kết quả vừa mới điều động một chút xíu, liền cảm giác được Thời Gian chi lực mãnh liệt mà đến, mang theo lực lượng hung dũng cuồng bạo, tựa hồ muốn đem nàng cuốn văng khỏi dòng thời gian hiện tại, đưa tới một cái thời gian tiết điểm không biết nào đó, dọa cho Đường Tử Hi vội vã đình chỉ.

Cũng may nhờ nàng tính cách cẩn thận, thời điểm thử nghiệm chỉ điều động một chút, chính là một chút này, cũng phí đi nửa ngày công sức của nàng mới bình ổn lại được.

Hiện tại xem ra, thời gian đạo lực này càng là không thể dùng.

Trong lòng Đường Tử Hi thở dài, cũng không biết là khi nào có thể khôi phục lại, thậm chí là còn có thể khôi phục hay không.

Thời Gian chi đạo là năng lực căn bản của nàng, bây giờ đạo này bị phế, không biết tương lai thế nào, khiến tâm tình Đường Tử Hi cũng một thoáng hạ thấp.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là tra nhìn một chút kinh Phật, dĩ nhiên liền sẽ gợi ra biến số như vậy đây?

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, hồi tưởng thời gian, ảnh hưởng quá khứ, thông thường chỉ hữu hiệu đối với khoảng thời gian cực ngắn, như loại quá khứ cách đây cả vạn năm này, căn bản là không thể sản sinh ảnh hưởng.

Đừng nói một vạn năm, Thời Gian chi đạo của nhà ai có thể đối với một năm trước sản sinh ảnh hưởng, cũng đã chính là vô địch.

Như Thời Gian chi đạo của Đường Tử Hi đã đạt đến cấp độ Nhập Đạo, cũng bất quá có thể đối với việc phát sinh mấy cái canh giờ trước sản sinh ảnh hưởng, mà đây vẫn là dốc hết toàn lực, sử dụng một lần liền có thể lấy sạch bản thân, chí ít nửa năm mới có thể khôi phục như cũ.

Bình thường chiến đấu, Đường Tử Hi đều là đếm giây mà dùng.

"Thực sự là kỳ quái." Đường Tử Hi thầm nói.

"Tỷ tỷ ngươi không sao chứ?" Bên cạnh Tịnh Tâm đã qua nâng đỡ Đường Tử Hi.

"Há, không có chuyện gì." Đường Tử Hi trả lời.

Tất cả phát sinh vừa nãy mặc dù coi như không ngắn, bất quá Đường Tử Hi biết, tại hiện thực cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Vì vậy theo Tịnh Tâm, hẳn chính là bản thân dùng Thời Gian đạo niệm khôi phục kinh Phật, không nghĩ tới nhưng một cái lảo đảo ngã sấp xuống. Vì vậy Đường Tử Hi nói: "Chỉ là vừa nãy dùng Thời Gian đạo niệm khôi phục kinh này, tốn lực quá độ chút."

Đường Tử Hi quơ quơ kinh thư trong tay hồi đáp.

Sau đó sửng sốt.

Nàng nhìn thấy, cuốn kinh thư trong lòng bàn tay bản thân kia, chính đang lóe lên mông lung hào quang.

Nhìn kỹ, ngưng tụ bên trong hào quang kia rõ ràng là từng đạo từng đạo Thời Không đạo văn.

Đạo binh!

Nếu không phải Tịnh Tâm ở bên, Đường Tử Hi suýt nữa liền muốn kêu ra tiếng.

Bản Phật Vấn này càng do cơ duyên xảo hợp đánh tới dấu vết đại đạo, trở thành một kiện đạo binh!

Nhưng làm sao có thể có chuyện đó?

Cần biết đạo binh không thể so với nhân loại, bản thân là vật chết, không có khả năng lĩnh ngộ, không thiện thông biến, vậy nên chỉ có thể lấy tự thân cường hành gánh chịu. Nên phàm là đạo binh, đều cần lấy thần trân làm cơ sở, mới có thể chịu đựng đại đạo lạc ấn mà không hủy hoại. Liền như vậy, còn có thật nhiều thần trân bởi vì tự thân cường độ không đủ hoặc các loại nguyên nhân khác mà gánh chịu không được đại đạo lạc ấn, cuối cùng tại trong quá trình gánh chịu bị hủy.

Bản Phật Vấn này nguyên bản chỉ là một kiện phổ thông kinh thư, làm sao có khả năng gánh chịu được Thời Gian chi đạo?

Hơn nữa nhìn biểu hiện phiền phức, huyền ảo phức tạp của đạo văn kia, gánh chịu thời gian đạo lực thậm chí cũng không ít, hiển nhiên là một kiện cao giai đạo binh.

Đường Tử Hi cũng là chấn động.

Trong lòng chấn động chưa tiêu, bên kia Tịnh Tâm nhưng chầm chậm nói: "Chỉ là dùng một chút Thời Gian đạo niệm, liền có thể khiến cho đạo lực cấp bậc nhập đạo Thời Gian chi đạo tiêu hao hết, Tử Hi tỷ tỷ không cảm thấy thuyết pháp này quá mức vô căn cứ sao? Hay hoặc là là tỷ tỷ cho rằng Tịnh Tâm một cái tiểu hòa thượng, kỳ thực rất dễ lừa gạt đây?"

"Cái gì?" Đường Tử Hi nghe được ngẩn ngơ, lời này không giống như tiểu hòa thượng nói.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Tịnh Tâm đã ha ha cười rộ lên.

Tại kinh thư kia chiếu rọi xuống, gương mặt Tịnh Tâm đã từ từ vặn vẹo, trở nên quỷ dị âm u, quanh thân càng là tỏa ra khí tức âm lãnh đến cực điểm.

Sau đó là thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, thân thể nguyên bản gầy yếu từng chút từng chút căng phồng lên, liền như là có một con quái thú đang cố gắng từ bên trong thân thể này thoát ra, dâng trào ra từng luồng từng luồng hùng hồn kích lưu.

"Ma tộc?" Đường Tử Hi lui về phía sau vài bước, sắc mặt đã hoàn toàn âm trầm xuống.

Tiểu hòa thượng Tịnh Tâm này, dĩ nhiên là một tên Ma tộc ẩn giấu?

Liền thấy lực lượng tiểu hòa thượng Tịnh Tâm kia bùng phát ra càng lúc càng hùng hậu, gương mặt cũng biến hóa thành một cái dáng vẻ Đường Tử Hi quen thuộc.

Cửu Nạn Yêu Tăng!

. . ..

================================================================================

Chương 99: Thâu Thiên Hoán Nhật

Chương 99: Thâu Thiên Hoán Nhật

Trên chiến trường, Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân giao thủ chẳng biết từ lúc nào bắt đầu trở nên kịch liệt lên. Mỗi một lần đỉnh lũ sóng lớn đối đầu, cũng sẽ nhấc lên càng thêm to lớn linh triều dũng động, bắt buộc quan chiến phương không thể không tiếp tục lùi lại.

Thế cục như mây đen ép thành, dần dần diễn biến thành dày nặng, ngột ngạt, khiến người nghẹt thở.

Sau mấy chục ngày thả lỏng, tinh thần của mọi người đều lần nữa căng thẳng lên. Không có ai nhắc nhở, thế nhưng mỗi một kẻ có đầu óc đều nhận ra được, tình huống bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Tiến công đến từ Ma tộc chính đang gia tăng, rất hiển nhiên bọn họ đã không còn ý định tiếp tục duy trì thế cục.

Đầu tiên xuất hiện dị động chính là Lam Ma Quân Đoàn dưới cờ Cửu Nạn, rất nhiều lam sắc ác ma bắt đầu hướng chếch cánh Vương Đình tiên quân vu hồi vòng tới, trong bất động thanh sắc hoàn thành một lần vây quanh đối với Vương Đình đại quân.

Tiếp theo là một ít Ma Chủ bắt đầu nhìn như vô ý thức tiếp cận chiến trường giữa Nghiệt Hải Hoa Hậu cùng Bắc Minh Thần Quân, càng ép càng gần.

Đối với tình hình này, Tây Thánh Mẫu hiển nhiên cũng không phải không biết gì cả, phóng thanh cười nói: "Làm sao? Muốn bắt đầu chiến tranh toàn diện sao? Nhưng không chào hỏi liền lén lút mò qua như vậy, có vẻ không hay lắm chứ?"

Vô Sinh Lão Tổ đã cười nói: "Thời điểm bọn ngươi đến từng chào hỏi sao? Lại nói nơi này là chiến trường, chính là nơi ngươi chết ta sống, từ đâu ra chuyện thông báo, vẫn là chịu chết đi!"

Nói hai tay vung lên, một phiến vô ảnh khí lưu đã chụp vào Bắc Minh Thần Quân kia.

Bắc Minh Thần Quân này tuy chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, một thân thực lực lại không phải chuyện nhỏ. Nếu như có thể giết hắn, cũng là chiết một viên Đại tướng của đối phương, vì vậy thời khắc này ra tay hoàn toàn không lưu tình.

Tây Thánh Mẫu thấy, huy vũ ra một phiến thanh phong: "Liền biết Ma tộc vô tín vô nghĩa, không thể tín nhiệm."

Thanh phong này nhìn như ôn hoà, phất ở trong lòng, càng cấp cho người ta một loại cảm giác lười biếng, khiến trong lòng người chiến ý bất khởi.

Vô Sinh Lão Tổ tâm thần nghiêm nghị, ngưng tụ tinh thần đã từ trong xuân phân phất diện này cấp tốc tỉnh lại.

Chỉ là đây là vô hình thẩm thấu, mà không phải hữu hình công kích, hắn muốn phòng thủ, nhưng nhất thời càng vô pháp phòng được. Tây Thánh Mẫu kia thấy hắn không ra tay, lại là tả một trận gió hữu một trận gió liền như thế huy vũ tới.

Thanh phong này cũng không biết là thần thông gì, mới bắt đầu còn không hiển uy lực, Vô Sinh Lão Tổ rất dễ dàng liền có thể chống đỡ.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, thanh phong trận trận, tâm ý lười biếng kia lại là càng ngày càng thịnh, dường như có chồng chất hiệu quả *, chờ đến lúc sau Vô Sinh Lão Tổ chỉ cảm giác mí mắt mình một trận nặng trĩu, quả thực muốn ngủ thiếp đi.

Hắn đường đường Kim Tiên, đã sớm thoát ly phàm nhân nhu cầu, nơi nào còn cần ngủ. Hiện tại càng bị làm cho buồn ngủ thâm trầm, biết thần thông này quỷ dị, cứ tiếp tục như vậy, chỉ sợ liền thật sự bị thần thông của Tây Thánh Mẫu thừa lúc, hét lớn một tiếng: "Tán!"

Ngũ Sắc Lưu Ly quang dĩ nhiên tuôn ra.

Tây Thánh Mẫu thở dài một tiếng: "Đáng tiếc , đáng tiếc."

Nàng đáng tiếc Vô Sinh Lão Tổ thức tỉnh sớm chút.

Cực Nhạc Thanh Phong này của nàng, có sa sút ý chí, ma diệt chiến ý chi năng, khó được nhất chính là có thể vô hạn tăng cường uy lực, chỉ cần có đầy đủ thời gian, coi như là Chứng Đạo Thánh Tiên cũng có thể bị mài đến đấu chí toàn vô, trầm trầm ngủ say, mặc cho xâu xé.

Tây Thánh Mẫu đương nhiên không hi vọng đối thủ đến một bước này, nhưng chỉ cần chìm đắm tới trình độ nhất định, bất luận thần thông tiên pháp cũng đều sẽ tùy theo chịu ảnh hưởng, điều này cũng đủ rồi.

Tây Thánh Mẫu cùng địch giao thủ, luôn luôn yêu thích ở trong chiến đấu dùng một chiêu này, đả thương địch thủ trong vô hình. Đụng tới mấy kẻ kiêng kỵ Tịnh Đế Nhân Quả của nàng, không dám xuất thủ trước, càng là có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng.

Vừa nãy chính là như vậy, chỉ lát nữa là sẽ đạt đến cái điểm giới hạn thứ nhất, lại không nghĩ rằng Vô Sinh Lão Tổ cảnh giác cực kì, cũng quả quyết cực kì, càng lập tức quyết đoán ra tay phá pháp.

Tây Thánh Mẫu cũng chỉ là thở dài một tiếng, sau một khắc Tịnh Đế Nhân Quả triển khai ra, Ngũ Sắc Lưu Ly quang hoa kia đã phản xạ hướng Vô Sinh Lão Tổ.

Vô Sinh Lão Tổ thân là người sử dụng Ngũ Sắc Lưu Ly, tự nhiên rõ ràng nhất chỗ cường đại của tiên pháp này của bản thân.

Vung tay đánh ra một màn ánh sáng, đã đem một phiến hào quang kia tất cả đều ngăn trở, đồng thời lại phát ra càng nhiều lưu quang từ bốn phương tám hướng ập về Tây Thánh Mẫu.

Đáng tiếc mặc kệ tiến công thế nào, Tây Thánh Mẫu kia đều có biện pháp đem Ngũ Sắc Lưu Ly phản xạ trở về, Vô Sinh Lão Tổ lại liều mạng chống lại, trọn trận chiến đấu xem ra liền như là Vô Sinh Lão Tổ bản thân đang cùng chính mình tác chiến, mà Tây Thánh Mẫu kia thì chỉ là phất tay một cái, liền khiến Vô Sinh Lão Tổ mệt mỏi chạy quanh.

Nếu như thật liền như thế một chọi một tiếp tục đánh, Vô Sinh Lão Tổ hơn nửa không phải đối thủ của Tây Thánh Mẫu.

Nhưng mà đây là chiến tranh, mà chiến tranh tới nay là không nói cái gì công bằng.

Theo Vô Sinh Lão Tổ ra tay, vô số Ma tộc đã gào thét xông tới, từng trận ma phong tịch thiên đãng địa, tứ ngược mà tới. Cuồn cuộn hắc triều cùng lúc hướng về Vương Đình tiên phong quân giết tới, mang theo vô biên bạo ngược cùng hung tàn.

Vào giờ phút này Ma tộc, rốt cục thích phóng ra bản tướng hung tàn của chúng.

Cùng lúc đó, phương xa tiên đình cũng chuyển động, lượng lớn tiên quân từ trong Vương Đình xông ra, xông tới chiến trường, chuẩn bị cứu viện.

"Dừng lại đi!" Một tiếng quát to đột nhiên vang lên, là Tinh Không Cổ Ma kia.

Hắn đột nhiên xuất hiện tại phía sau Vương Đình đại quân, song thủ cao cử, tung xuống vô số tinh quang, cấu trúc thành một phiến tinh quang trường hà, đem Vương Đình cùng chiến trường Cự Linh Giới phân cách ra.

Đã như vậy, hai biên liền thành đầu đuôi không thể chiếu cố lẫn nhau chi thế, mà Ma tộc đã bắt đầu toàn lực vây công Vương Đình quân tại trên chiến trường Cự Linh.

Nhìn thấy cảnh này, Đường Kiếp cũng không khỏi cười nói: "Thú vị, liền Ma tộc cũng học được chia cắt bao vây, trước tiên diệt một bộ phận rồi."

Ma tộc tứ ngược, trước nay là dựa dẫm quân đội khổng lồ, thực lực mạnh mẽ cùng tác phong hung hãn không sợ chết, đối với chiến lược chiến thuật những thứ này, tới nay là xem thường. Theo chúng, đó đều là đồ chơi của người yếu, cường giả là sẽ không sử dụng.

Thế nhưng đối mặt Tiên Đế, loại tâm thái bá đạo cường hoành này nhưng rốt cục có thay đổi, mặc kệ là chiến tích huy hoàng một vạn năm trước kia của hắn vẫn là trước đây không lâu lại một lần nữa đánh bại Ma tộc, đều chứng thực đây là một cái đối thủ cường đại mà đáng sợ, cũng làm cho Ma tộc hiếm thấy sử dụng một chút sách lược. Tuy rằng tại trong mắt Đường Kiếp, loại sách lược này đơn giản đến làm hắn không đành lòng nhìn thẳng, nhưng đối với Hồng Mông Ma tộc mà nói, đã giống như là tiến bộ vĩ đại.

Thú vị chính là, liền như vậy, nó lại vẫn thành công.

Tinh quang trường hà thành công ngăn cản tiên đình bản trận xung kích, bất luận người nào trùng nhập vào tinh quang trường hà đều sẽ trước tiên lạc lối tại trong tinh không vô tận này, tiếp theo chính là bị từng đạo từng đạo tinh quang xung kích xoắn giết.

Tinh Quang Trường Hà của Tinh Không Cổ Ma chính là thiên phú bí pháp của hắn, một khi để hắn thành công triển khai ra, rất khó phá giải. Chỉ bằng một ma này, liền ngăn trở Vương Đình bản trận, có thể thấy được uy năng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, rất nhiều Ma tộc đã chính thức bắt đầu toàn diện vây giết đối với Vương Đình quân trên chiến trường Cự Linh, thế cục trên chiến trường Cự Linh lập tức xoay chuyển, nghiêng về bên Hồng Mông Ma tộc.

Bên trong phật đường, khí tức mang theo ma tính mãnh liệt không ngừng lớn mạnh, đem toàn bộ phật đường đều biến thành một phiến hắc ám tứ ngược chi địa.

Hòa thượng mang bộ mặt của Cửu Nạn kia đã cười to nói: "Một vạn năm, lão phu rốt cục thoát vây rồi, Ha Ha Ha Ha!"

Cái gì?

Đường Tử Hi ngạc nhiên.

Liền thấy ma tăng kia đã nhanh chân hướng Đường Tử Hi đi tới, đồng thời đưa tay chộp một cái nói: "Trả đạo thư cho ta!"

Đường Tử Hi rụt tay lại, né tránh một trảo này nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi tuyệt đối không phải Cửu Nạn, hắn giờ khắc này chính tại Cự Linh giới chủ trì đại cục, tuyệt đối không thể ngủ đông tại nơi đây."

"Cửu Nạn?" Không nghĩ tới ma tăng này nghe đến danh tự này, trong mắt càng toát ra một cỗ sát khí: "Tên khốn nạn chết tiệt kia còn chưa chết sao? Đúng rồi, thân thể này lúc trước có hồi ức, thật giống là. . ."

Ma tăng kia ôm đầu liều mạng hồi tưởng, làm như muốn nhớ lại cái gì.

Thừa dịp lúc này, Đường Tử Hi trước đem đạo thư nhét vào trong bản thân thần phủ, sau đó ngắt cái ấn pháp, cũng không phải dùng để công kích, mà là phát xuất một cái đưa tin thông báo.

Đây cũng là nàng tính tình cẩn thận, nếu như đổi thành đệ đệ của nàng Đường Hiên Vũ, hơn nửa chính là động thủ trước đánh lại nói.

Thả ra tin tức xong, Đường Tử Hi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bên này hòa thượng kia tựa như cũng nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "A , ta nghĩ tới rồi, hắn còn chưa có chết, bây giờ lại đã thành Ma Tôn rồi sao? Bất quá hắn còn chưa có nắm được Cự Linh Giới, còn chưa có nắm được. . . Ha ha, ha ha, Ha Ha Ha Ha!"

Hòa thượng này dĩ nhiên ngửa mặt lên trời cười to lên.

Đường Tử Hi sắc mặt âm trầm, tay trái niết Tru Tà Ấn, tay phải chuẩn bị kỹ càng Quang Minh Chính Pháp, đều là trấn áp Yêu Ma khắc chế chi pháp, trong miệng liền nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta rốt cuộc là ai?" Trong mắt hòa thượng kia đột nhiên bốc ra hồng quang, phát xuất lớn tiếng gầm rống: "Ta đương nhiên là Cửu Nạn rồi! Ta còn có thể là kẻ nào? Ta là Cửu Nạn!"

Bốn chữ cuối cùng này, hắn rõ ràng là gầm lên, không cần Đường Tử Hi đưa tin, liền thanh triệt tứ phương.

Trong Thiên Bi Tự vang lên theo một phiến sắc bén hô thanh, vô số tăng lữ đã dồn dập hướng bên này chạy tới.

Không nghĩ tới hòa thượng kia quay đầu một cái quát: "Cút ngay!"

Thanh tựa cự chung, mang theo một phiến Phạn âm minh động, loáng thoáng thậm chí có thể nhìn thấy kim chung ngọc khánh tề minh, vạn phật bi âm, hình thành một phiến cự đại hồng lưu, ngạnh sinh sinh đem hết thảy tăng lữ vọt tới ngăn trở tại bên ngoài.

Sau đó hòa thượng kia mới nóng nảy nói: "Đưa thư cho ta!"

"Ngươi đừng hòng!" Đường Tử Hi lui về phía sau một bước.

Nếu như nói lúc trước nàng vẫn chưa thể xác định tu vi của hòa thượng này, vậy sau một tiếng hống vừa nãy, nàng đã có thể xác định, hòa thượng này chí ít cũng là cường giả cấp bậc Tiên Đài.

Đây đã không phải tu vi hiện tại của nàng có thể đối kháng.

Chỉ là lấy thân thể của Tịnh Tâm hòa thượng, làm sao ẩn giấu được năng lượng khổng lồ như vậy?

Đường Tử Hi có chút nghĩ không ra.

Vừa vặn lúc này hòa thượng kia đã một trảo hướng Đường Tử Hi chộp tới, uy năng bàng bạc, lôi đình vạn quân.

Đường Tử Hi cấp đánh ra Tru Tà Ấn cùng Quang Minh Chính Pháp, hai đại thần thông này một cái là vô thượng pháp môn Đường Kiếp sáng chế tại Minh Giới, một cái là thủ ngự chi pháp Thiên Nhai Hải Các vạn năm truyền thừa xuống, dưới toàn lực thi triển, sinh sinh chặn lại một trảo của hòa thượng này, thậm chí ánh sáng thần thánh trên Tru Tà Ấn phản chiếu kỳ thân, mặt hòa thượng kia liền như băng tuyết càng bị chiếu cho tan rã một khối lớn, đau đến hắn kêu lớn lên.

Đồng thời Đường Tử Hi nhìn thấy, một phiến sương mù màu đen tại đỉnh đầu hòa thượng kia ngưng tụ, hóa thành hư ảnh một cái tiểu hòa thượng, rõ ràng là dáng vẻ Tịnh Tâm.

"Tịnh Tâm?" Đường Tử Hi kêu ra tiếng, liền thấy Tịnh Tâm thống khổ giẫy giụa, sau lưng là một cái hắc sắc động khẩu, trong cửa động kia thả ra một cỗ lực lượng, muốn đem Tịnh Tâm thu hút vào trong.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Đường Tử Hi phúc chí tâm linh, đột nhiên đã minh bạch cái gì, bật thốt lên tiếng: "Luân hồi chuyển thế. . . Một vạn năm trước. . . Tử Phủ Tiên Đài. . . Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật!"

Hòa thượng kia lập tức cứng đờ.

. . ..

================================================================================

Chương 100: Biển lớn vô lượng

Chương 100: Hãn Hải Vô Lượng

Trên chiến trường Cự Linh, Vương Đình quân đã bị phân cắt thành hai khối đầu đuôi không thể chiếu cố lẫn nhau, lượng lớn Ma tộc toàn lực trùng kích chiến trường tiên quân. Thế nhưng trên mặt những Vương Đình tiên tốt kia, lại không thấy chút kinh hoảng nào. Một tên tiên tướng dĩ nhiên xông ra, chính là Xích Hàn Tùng kia. Hắn kình xuất một vật, lại là một kiện Đâu Thiên Thanh La Tán (ô xanh che trời).

Tán kia tại không trung xoay tròn chuyển động, thả ra vạn đạo thanh quang, hình thành một màn ánh sáng, càng đem phần lớn Ma tộc đều ngăn trở tại ngoài quang tráo.

"Đâu Thiên Thần La Tán, Thái Ất Thanh Quang Tráo?" Cửu Nạn Yêu Tăng cười nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới lại còn mang theo vật này!"

Đâu Thiên Thần La Tán này cũng là một kiện vô thượng chí bảo của Vạn Giới Vương Đình, đạo tại Âm Dương Ngũ Hành. Chú ý, nó là đồng thời có Âm Dương Ngũ Hành lưỡng chủng đại đạo đặc tính, một phương diện âm dương luân chuyển, một phương diện ngũ hành giao thế, hai bên kết hợp, sinh ra chính là siêu cấp quang tráo có năng lực chống đỡ cường đại phi phàm, có thể nói là vô địch thủ hộ trong phòng ngự chi đạo, một khi triển khai ra, không người nào có thể phá.

Bất quá năng lực thủ hộ của Thái Ất Thanh Quang Tráo tuy mạnh, nhưng không phải vô giải, chỉ cần chờ thêm một quãng thời gian, lồng sáng này liền sẽ tự động biến mất.

Bởi vậy một tên Ma Chủ đã nói: "Bất quá kéo dài hơi tàn mà thôi."

Nổ ra một quyền, đánh vào trên Thái Ất Thanh Quang Tráo kia, kích đãng ra đầy trời quang hoa. Đến không phải vì muốn đánh vỡ lồng ánh sáng, mà chính là phát tiết cùng diễu võ dương oai, một khắc đó, ánh mắt Ma tộc nhìn quần tiên, tuyệt đối như xem khốn thú trong lồng.

Tây Thánh Mẫu nhưng cười nói: "Không phải kéo dài hơi tàn, mà là trung tâm khai hoa."

"Cái gì?" Quần ma ngẩn ra, liền thấy thiên khung xa xa, đã đồng thời xuất hiện ba tên tiên thần, thình lình đều là Kim Tiên cấp số.

Cửu Nạn Yêu Tăng đã hừ nhẹ lên tiếng: "Thương Hải Thượng Nhân, Hồng Vũ Thiên Thần, Minh Hồng Thượng Nhân!"

Ba người này chính là ba vị Đại La của Vạn Giới Vương Đình, cùng Tây Thánh Mẫu đồng thời, tạo thành Vạn Giới Vương Đình Tân Tứ Thánh.

Theo ba người này xuất hiện, từng đạo từng đạo khủng bố pháp lực sóng gợn tại không trung dũng động, trong thiên không phác hoạ thành một bức họa rực rỡ đủ loại sắc màu, rậm rạp dày đặc không huyễn hư ảnh phù hiện tại thiên không, cũng không biết bao nhiêu quang ảnh ám tàng sát cơ tại trong đó dũng động, cũng cuối cùng hội tụ thành sát ý thiên hà, ngưng tụ tại mây trời.

Tiếp theo là ba tên Đại La Kim Tiên đồng thời phát động, trong sát ý thiên hà kia liền xuất ra năng lượng cuồng triều khủng bố như mưa trút xuống, mỗi một giọt nước mưa đều mang theo sát cơ sôi trào cùng năng lượng sát lục cường đại kinh khủng nhất.

"Là Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều!" Nghiệt Hải Hoa Hậu đột nhiên cao giọng thét lên, được xưng bất tử nàng trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Cùng Đâu Thiên Thần La Tán kia bất đồng, Vô Lượng Thiên Sát Vũ cũng không phải là bảo vật, mà là một loại đỉnh cao đạo pháp, nhưng tương tự là đạo tại song hành, Sát Lục Hủy Diệt, vừa nắm giữ Sát Lục chi đạo vô kiên bất tồi, lại có Hủy Diệt đạo vô vật bất diệt. Vũ này duy nhất thiếu hụt chính là phạm vi tương đối có hạn, tuy rằng diện tích vạn dặm đã không tính là nhỏ, nhưng so với Cự Linh Giới trăm vạn dặm chiến trường, cũng thực sự không thể coi là lớn.

Thế nhưng bởi vì Vương Đình tiên quân duyên cớ, lượng lớn Ma tộc đồng thời chen hướng những tiên quân bị vây nhốt kia, sớm khiến lượng lớn Ma tộc tại trong vô hình hướng tiên quân áp sát —— ngàn vạn quân đội, đối với trăm vạn dặm sơn hà, quả thật không coi là nhiều, sở dĩ dùng tới diện tích lớn như vậy, tự nhiên chính là để có đầy đủ không gian cho bản thân xê dịch biến hóa, cho bản thân tiến thối tự nhiên, cho bản thân điều hành linh khí, cho bản thân phi thiên độn địa. Nhưng khi mục tiêu bị vây tại một chỗ thì, chiến trường rộng lớn liền có vẻ vô ý nghĩa, đại lượng quân đội một cách tự nhiên liền sẽ tập trung về một nơi.

Vào lúc này, lại đụng phải Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều loại đạo pháp khủng bố đến cực điểm này, chuyện này quả thực chính là tụ quần chịu chết.

Vì thế Ngọc Thành Tử thậm chí phái ra ròng rã ba tên Đại La Kim Tiên liên thủ, mới có thể sử dụng tới đạo pháp đỉnh cấp này.

Đối mặt uy năng khủng bố này, coi như là Đường Kiếp tại dưới tình huống không sử dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng chỉ có chạy trối chết.

Trong thiên không sát ý chi vũ như ngân hà phi bộc trút xuống, mỗi một giọt đều mang theo năng lượng khủng bố phần tẫn bát hoang. Rơi vào trên người những ma vật kia, cao đẳng ma vật trở xuống liền hét thảm một tiếng cũng không kịp, liền ngay tại chỗ hóa thành bột mịn tiêu thất. Ma vật cao cấp hơn chút thì có thể hét thảm một tiếng, sau đó huyết nhục đổ nát chết đi, bọn chúng chí ít trước khi chết còn có thể lưu lại âm thanh, lưu lại huyết nhục mảnh vỡ, nhưng tương tự là thuấn sát cấp độ. Chỉ có Cao Đẳng Ma Tộc tương đương với cấp bậc Tử Phủ mới có thể chống lại mấy giây, bọn chúng tại trong bạo vũ bay lượn, giãy dụa, bạo phát, sau đó sẽ chết đi trong tiếng kêu rên. Bọn chúng so với thuấn sát tốt hơn một chút, nhưng cũng vẫn như cũ là tốc tử.

Chân chính có thể đề kháng vũ triều khủng bố này chính là Tiên cấp Ma Đầu.

Nhưng bọn chúng cũng chỉ là có thể đề kháng, lại không có nghĩa là có thể làm gì. Nước mưa màu đen sẫm nhỏ xuống tại trên người bọn chúng, mang theo từng tia từng tia ăn mòn tiếng vang. Sát Lục chi đạo để những giọt mưa này không nhìn Tiên cấp phòng ngự, Hủy Diệt chi đạo thì thoả thích xâm thực sinh mệnh của bọn chúng. Bọn chúng sở dĩ không chết không phải là bởi vì bọn chúng có thể không nhìn thương hại kia, hoàn toàn là bởi vì sức sống của bọn chúng đủ cường thịnh.

Nhưng dù là như vậy, bọn chúng cũng nhất định phải lui!

Lui khỏi sát ý chi vũ đại triều này, bởi vì thời gian dài ra, bọn chúng cũng phải chết!

Vì vậy bọn chúng lui nhanh, tại trong mưa bụi phân vũ.

Cho tới những Ma tộc còn tràn tới kia, liền hoàn toàn không để ý được rồi.

Chân chính còn có thể chiếu cố thủ hạ chính là những Ma Chủ cấp Chân Tiên kia. Thực lực cường hoành để bọn họ cho dù tại dưới sát lục vũ triều đạo pháp cũng vẫn như trước tiến thối tự nhiên, thậm chí vẫn có dư lực phân thần chiếu cố thuộc hạ của chính mình. Bất quá mặc dù lấy lực lượng của bọn họ, có thể chiếu cố cũng chỉ là có hạn thuộc hạ, mà tại chiến trường trung tâm này Ma tộc lại là quá nhiều rồi. Trọng yếu chính là, mặc dù bọn họ có thể đối kháng vũ triều này, tiêu hao cũng là không nhẹ.

Cũng may còn có Đại La Kim Tiên.

Vương Dao, Cửu Nạn, Vô Sinh, Tinh Không còn có Bạch Dạ ma khu Sư Đà đại quân ngũ đại Kim Tiên đồng loạt ra tay, người bảo hộ bảo hộ, kẻ phản kích phản kích.

Trong đó lại lấy thủ đoạn của Vương Dao làm người kinh hãi nhất.

Đối mặt một phiến phiêu bạt đại vũ này, hắn quát to một tiếng, vô tận mưa bụi kia liền đồng thời tại không trung trình trệ.

Thời gian vào thời khắc này ngưng đọng, hết thảy tất cả đều trở nên chậm chạp.

Vương Dao đã vận chuyển Thời Không chi đạo, trong khoảnh khắc đem vô số thủ hạ của chính mình đưa ra.

Đáng tiếc đạo pháp của hắn có mạnh hơn, cũng không thể chặt đứt đều là Thập Nhị Đại Đạo Vô Lượng Sát Vũ, chỉ có thể trì hoãn cùng đưa ra bộ phận thủ hạ trọng yếu nhất của bản thân , còn số lượng càng nhiều cấp thấp thuộc hạ, nhưng lại không thể ra sức.

Cửu Nạn Yêu Tăng cũng giống như vậy, Hắc Ám Phật Quốc vận chuyển, có vô số Phật Đà Phạn âm minh động, từng vòng từng vòng kim sắc quang hoàn như gợn sóng lan ra, bảo vệ thuộc hạ đắc lực của hắn. Tuy rằng không giống Không Gian chi đạo của Vương Dao có thể giây lát ngàn dặm, nhưng có thể vì bọn chúng che chắn bộ phận mưa bụi, khiến cho bọn chúng có cơ hội chạy ra, cứ việc coi như thoát đi, cũng hơn nửa thân thụ trọng thương.

Chỉ là mặc bọn họ cố gắng như thế nào, sự thực chính là tại dưới tràng mưa to ào ạt này, tuyệt đại đa số Ma tộc hầu như là tại chỗ bỏ mình.

Tây Thánh Mẫu nói không sai, đây chính là trung tâm khai hoa.

Chi Vương Đình tiên phong quân cùng Ma tộc triển khai tiên phong quyết đấu bị bao vây này, từ vừa mới bắt đầu chính là mồi nhử, muốn chính là Ma tộc tập trung binh lực tiến công, như vậy mới có thể làm cho Vô Lượng Sát Vũ phát huy ra tác dụng lớn nhất của nó. Mà tương tự là tại trong mưa, nắm giữ Thái Ất Thanh Quang Tráo Vương Đình quân có thể nói là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Luận đến chiến thuật, Ngọc Thành Tử bỏ xa Ma tộc mười con phố.

"Không!" Vương Dao đã phẫn nộ kêu lên.

Trong thiên không mưa rơi đã từ từ chuyển hoãn, mặc dù là tam đại Kim Tiên liên thủ, muốn sử dụng tới đỉnh cấp đạo pháp này cũng tiêu hao không nhẹ. Quan trọng nhất chính là bọn họ mặc dù là Kim Tiên, lại là chân ướt chân ráo mới đến, còn vô pháp thuyên chuyển lực lượng bản nguyên của Cự Linh, vì vậy cũng không thể chân chính phát huy ra thực lực Kim Tiên.

Vì vậy sau khi mắt thấy thế mưa sắp tạnh, ba người liền tu tay thối lui.

"Đừng chạy!" Vương Dao đã bạo nộ xuất quyền. Không Gian chi đạo khiến quyền thế của hắn hoàn toàn không nhìn không gian trở ngại, một quyền trực tiếp Oanh đến trước mặt tam tiên. Đây không phải pháp thuật, không phải thần thông, mà là Đạo, là bản năng như hô hấp của Vương Dao, vượt qua tất cả, không bị hạn chế, có thể phát huy ra lực lượng cấp bậc tối cường.

Hồng Vũ Thiên Thần kia chỉ là ra tay cản một chút, liền cảm giác được một cỗ lực lượng cự đại vô bỉ đập tới, lại không chịu nổi, càng tại chỗ bị đánh bay ra ngoài.

Thương Hải Thượng Nhân vung tay chế tạo ra một phiến triều cường cách trở, Minh Hồng Thượng Nhân thì tóm lấy Hồng Vũ Thiên Thần lui nhanh, càng là căn bản không dự định cùng Vương Dao đối chiến.

Vương Dao quát vang chính muốn đuổi tới, bên tai nhưng truyền đến thanh âm Đường Kiếp: "Bảo Nhi, đừng truy!"

Cái gì?

Vương Dao sững sờ.

Đường Kiếp đã nói: "Bọn họ đang dẫn dụ ngươi, ở trong tối kia nhất định còn có mai phục đang chờ ngươi. Nếu như ngươi cảm thấy được ba người bọn họ lực kiệt liền đuổi tới, liền trúng kế của bọn họ."

Vương Dao đã dùng thần niệm trả lời: "Vương Đình Tứ Thánh đều đã xuất hiện, bọn họ còn có thể có lực lượng ẩn giấu gì?"

Lời tuy như vậy, người nhưng vẫn là dừng bước.

Đường Kiếp nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta biết lấy cá tính của Ngọc Thành Tử, muốn nói hắn không có chút đòn bí mật ta là không tin."

Vương Dao hừ nói: "Hắn có đòn bí mật, chúng ta cũng có."

"Ngươi là chỉ Cơ Dao Tiên cùng thế lực Thần Hoàng Cung chứ?" Đường Kiếp đã nói.

Vương Dao toàn thân run lên: "Làm sao người biết?"

"Ta làm sao biết không trọng yếu, chân chính trọng yếu chính là, Cơ Dao Tiên cùng Thần Hoàng Cung tuyệt đối không thể dựa dẫm. Nghĩ xem ngày đó Hồng Hoang Đại Lục có bao nhiêu Ma tộc đi, không phải đều bị Ngọc Thành Tử diệt sạch rồi? Lực lượng Ngọc Thành Tử nắm giữ mạnh hơn xa ngươi tưởng tượng!"

Vương Dao rốt cục tỉnh táo lại, hắn có thể đi tới ngày hôm nay, tự nhiên không phải người ngu, quan trọng nhất chính là hắn hiểu Đường Kiếp, tín nhiệm Đường Kiếp: "Phụ thân nói rất đúng, bất quá phụ thân yên tâm, chúng ta dựa dẫm, không chỉ có riêng là Cơ Dao Tiên. Ngọc Thành Tử, hắn không thể thắng dễ dàng như vậy!"

"Ồ?" Đường Kiếp cũng hứng thú rồi: "Xem ra còn có thế lực mới muốn gia nhập sao. . . A, ta minh bạch rồi, là Tam Thánh Lão Tổ bọn họ chứ?"

Vương Dao thẹn thùng: "Quả nhiên cái gì cũng không gạt được phụ thân."

Đường Kiếp gật gật đầu: "Thú vị, thế lực Chính- Ma lưỡng giới liên thủ, đối kháng Tiên Đế, ta thật giống đã minh bạch ra một chút gì đó rồi. Bất quá Bảo Nhi, tin tưởng ta, ta có thể nghĩ đến, Ngọc Thành Tử cũng nhất định có thể nghĩ đến, coi như Tam Thánh Lão Tổ, Ô Ám Thiên, Quảng Phát Thiên Tôn, Huyễn Ma Nữ bọn họ cùng đến, cũng không có nghĩa là các ngươi liền có thể thắng. Vừa vặn ngược lại, những lực lượng này nhất định đã sớm tại trong kế hoạch của Ngọc Thành Tử, vì vậy hắn không thể không chuẩn bị."

"Không thể nào?" Vương Dao ngạc nhiên.

"Sẽ!" Đường Kiếp nhưng rất khẳng định trả lời: "Thậm chí liền lực lượng của ta đều có khả năng đã nằm bên trong tính toán của hắn. Như Ngọc Thành Tử dạng kẻ địch này, chính là đánh giá cao bao nhiêu cũng không quá đáng."

"Vậy ta nên làm gì?" Bị Đường Kiếp nói như vậy, Vương Dao cũng có chút không biết làm sao.

Đường Kiếp đã mỉm cười nói: "Chớ hoảng, chớ hoảng, ngươi là con trai ta, ta làm sao cũng không thể để ngươi chịu thiệt. Ngươi nghe ta dặn dò, ta bảo đảm, có thể khiến cho Ngọc Thành Tử ăn cái thiệt lớn."

. . ..

================================================================================

Chương 101: Phản công

Chương 101: Phản công

Trên bầu trời, chính đang nhanh chóng rời xa chiến trường Thương Hải Thượng Nhân hướng về phía sau liếc một cái, sau đó thầm nói: "Dĩ nhiên không có đuổi theo."

Minh Hồng Thượng Nhân cũng dừng lại nhìn về phía sau, thấy Vương Dao xác thực không có đuổi theo, hừ một tiếng: "Coi như tiểu tử này vẫn tính lý trí, chỉ là thật đáng tiếc bố trí lúc trước."

Hồng Vũ Thiên Thần kia liền nói: "Không sao, nếu đã không dùng, liền dùng tại chỗ khác là được rồi."

Nói "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu, huyết sắc đỏ sẫm, mang theo dâng trào linh khí năng lượng.

Sau đó Hồng Vũ Thiên Thần đã tức giận nói: "Đến là uổng công ta chịu đựng một chưởng này rồi."

Lui lại tuy có dụ địch tâm ý, trúng một chưởng kia của Vương Dao lại là chân chân thực thực không dễ chịu.

"Chạy, trước tiên trở về rồi hãy nói!"

Ba người đã gấp hướng Vương Đình bay đi.

Trên chiến trường Cự Linh, quần ma còn đang hãm tại trong một phiến quỷ khốc lang hào.

Vô Lượng Sát Vũ đã đình chỉ, lưu lại chính là lượng lớn thi thể Ma tộc cùng với lượng lớn đất đai bị ma khí ô nhiễm.

Đồng thời, Đâu Thiên Thần La Tán thu lại, Thái Ất Thanh Quang Tráo mở ra.

Quang tráo vô địch kia rốt cục biến mất.

"Triệt!" Đúng vào lúc này, Vương Dao lại phát xuất một cái chỉ lệnh khiến hết thảy Ma tộc không rõ.

Quần ma đều kinh ngạc nhìn Vương Dao.

Tuy rằng vừa nãy Vô Lượng Sát Vũ khiến Ma tộc tổn thương nặng nề, thế nhưng đại năng Tiên Đài trở lên của Ma tộc cơ bản bảo tồn hoàn hảo, đỉnh phong chiến lực vẫn chưa bị hao tổn, trước mắt Vương Đình quân chỉ có Tây Thánh Mẫu một cái Kim Tiên, không có Thái Ất Thanh Quang Tráo, căn bản không thể nào thắng được Ma tộc, chính là thời cơ tốt tiến công, vì sao phải triệt?

Vương Dao cũng đã không rảnh giải thích, chỉ là quát lên: "Nghe mệnh lệnh ta, mau chóng lui ra."

Cửu Nạn cũng nhìn về phía Vương Dao: "Vương Dao, động tác này có ý gì?"

"Không có thời gian giải thích, lui xuống trước đi lại nói!" Vương Dao nói hai tay kình lên, trong miệng đọc thầm, làm như đang thi triển cái gì, nhưng nhìn không ra nửa điểm đầu mối.

Cùng lúc đó, từ tiền phương Vương Đình quân tuôn ra một phiến xán lạn quang hoa, lan tràn đại địa.

Nương theo quang hoa hiện lên, là trên hắc sắc thổ địa đại phiến ma khí ngưng tụ bốc lên, xoáy tròn vũ động, trong nháy mắt biến hóa ngưng tụ thành từng cái từng cái hắc sắc trường long.

"Ma Sát Long Vũ Trận?" Có Ma tộc kiến thức uyên bác đã phát xuất tiếng hô kinh hãi.

Vì đối kháng Hồng Mông xâm lấn, ngàn vạn năm nay tu sĩ nhân tộc phát minh vô số trận pháp, Bình Hải Đại Trận không thể nghi ngờ là một loại xuất sắc nhất trong đó, đồng thời cũng là loại thành phẩm cao nhất, mà Ma Sát Long Vũ Trận tương tự là một trong bảy đại trận ứng đối Ma tộc mạnh nhất. Cùng Bình Hải Đại Trận đồng dạng, bọn chúng đều là lợi dụng Hồng Mông ma khí, chỉ bất quá Bình Hải Đại Trận thì đem ma khí chuyển hóa thành linh khí tài nguyên, Ma Sát Long Vũ Trận liền là trực tiếp ngưng tụ ma khí phản công mục tiêu. Không cần chuyển hóa, khiến cho thành phẩm của Ma Sát Long Vũ Trận hạ thấp rất nhiều, bất quá để làm đánh đổi, chính là Ma Sát Long Vũ Trận thông thường chỉ có thể sử dụng một lần. Tại sau khi đem hết thảy ma khí đều hóa thành năng lượng công kích kinh khủng nhất, ma khí tại khu vực này liền sẽ biến mất, Ma Sát Long Vũ Trận cũng là mất đi giá trị tồn tại.

Bất quá phiền toái nhất chính là, ma khí bị Ma Sát Long Vũ Trận sử dụng cũng không có biến mất, nó chỉ là bị pha loãng, bị phân tán vào không gian càng rộng lớn hơn. Chuyện này thực ra mang ý nghĩa rằng sẽ có càng nhiều đất đai bởi thế bị ô nhiễm, tuy rằng ma khí sau khi bị pha loãng sẽ không thể khiến cho Nhân tộc nhập ma, thế nhưng lại sẽ khiến cho nhân loại trường kỳ sinh sống tại trên một phiến thổ địa như vậy tính tình cáu kỉnh, hơn nữa đất đai sản xuất cũng sẽ đại đại giảm mạnh.

Bởi vậy Ma Sát Long Vũ Trận mặc dù là lợi khí đối địch, nhưng thông thường chỉ dùng làm thủ đoạn cuối cùng, người có chí giữ gìn tinh giới phát triển là sẽ không nguyện ý sử dụng, huống hồ trận này bỏ vốn cũng không thấp, bố trí cũng khó.

Thế nhưng ở nơi đây, Ngọc Thành Tử dùng!

Cự Linh Giới không phải đất đai của hắn, bất luận ô nhiễm thế nào đều sẽ không khiến cho hắn có nửa điểm đau lòng.

Lượng lớn Ma tộc tử vong bất quá là bắt đầu, ma khí ngưng tụ mà thành mới là đòn sát thủ mạnh mẽ tiến công cao cấp Ma tộc. Hắc long do trăm vạn Ma tộc ngưng tụ ra có tới hơn ngàn đầu, mỗi một đầu đều nắm giữ Tiên Đài cấp lực lượng, tuy rằng chỉ là một lần công kích, thế nhưng ngàn đầu ma long gần như tự sát xung kích đủ khiến trên phiến chiến trường này ngoại trừ Vương Dao Cửu Nạn mấy vị Kim Tiên ra hết thảy đại năng toàn bộ xong đời!

Một khắc đó nhìn ma khí hắc long thăng đằng nhi khởi, hết thảy Ma tộc đều tuyệt vọng.

Chẳng ai nghĩ tới chuẩn bị của Ngọc Thành Tử càng sẽ tàn nhẫn như vậy, lúc trước Vô Lượng Sát Vũ dĩ nhiên chỉ là vì giờ khắc này bạo phát làm tiền kỳ chuẩn bị.

Đúng vào lúc này, thình lình nghe Vương Dao quát lớn một tiếng: "Khai!"

Theo tiếng gầm của hắn, thiên không phía trên chiến trường, một cái hư không lốc xoáy đột nhiên mở ra, điên cuồng chuyển động, càng hình thành một cái hố đen. Hố đen này sản sinh sức hút cường đại, hết thảy ma khí tại dưới sức hút này ảnh hưởng đồng thời hướng về trong hắc động điên cuồng tuôn tới.

Phần lớn ma khí hắc long chưa thể kịp thời thành hình liền mất đi ma khí chống đỡ, kết quả liền là trực tiếp phá nát phân giải.

Đây là không gian na di chi pháp, thông qua thu đi lượng lớn ma khí khiến cho uy năng của Ma Sát Long Vũ Trận mức độ lớn hạ thấp cũng không phải chiêu số hiếm thấy gì, bất quá không gian na di phạm vi lớn như thế cần phải chuẩn bị từ sớm mới có thể làm đến, mà Ma Sát Long Vũ Trận ngưng tụ nhưng chỉ cần thời gian rất ngắn. Một khi Ma Sát Long Vũ Trận thành hình, coi như không gian na di cũng không còn tác dụng gì nữa.

Nhưng một mực Vương Dao lại có thể nắm chắc, cứ việc còn có trên trăm đầu hắc long ngưng tụ thành hình, nhưng mười phần mất chín, mất đi số lượng ưu thế hắc long đối với Hồng Mông Ma tộc đã không còn uy hiếp đáng nói. Số lượng hàng trăm Ma Đầu đồng thời xuất thủ, những hắc long kia thậm chí không kịp tới gần người liền dồn dập bị tiêu diệt, chỉ có số ít hắc long có thể gần người, chế tạo ra một phiến linh triều, nhưng cuối cùng chưa thể tạo thành vết thương trí mạng gì.

"Tại sao lại như vậy?"

Thời khắc này, Tây Thánh Mẫu cũng ngây người.

Ngược lại là trên mặt Vương Dao lộ ra vẻ mỉm cười: "Tiến công!"

"Hống!" Hết thảy Ma tộc đồng thời phát xuất tiếng gầm cuồng bạo, hướng về Vương Đình quân giết tới.

Lần này, nhánh tiên phong quân này thật sự không còn thủ đoạn gì nữa. Nguyên bản một kích trí mạng trong kế hoạch không có hiệu quả, đối mặt chính là Ma tộc điên cuồng phản công.

Tây Thánh Mẫu cũng biến sắc hét lên: "Chạy!"

Nhưng mà lúc này muốn chạy, lại có thể chạy đi đâu đây?

Sau có Tinh Không Cổ Ma tinh hà ngăn lộ, bốn phía là Ma tộc bát phương đột kích, riêng là Đại La Kim Tiên liền có đầy đủ năm tên, muốn chạy trốn nói nghe thì dễ.

Nếu như Ma Sát Long Vũ Trận đã thành, Ma tộc trọng thương, tinh không sông dài cũng tất khó bảo tồn, Vương Đình tiên quân tự nhiên có thể quy mô lớn giết tới, hội tụ một chỗ. Nhưng hiện tại kế hoạch vô công, chờ đợi bọn họ chính là nghiêng về một bên tàn sát.

Sau một khắc, Ma tộc đã bắt đầu đối với Vương Đình tiên quân điên cuồng công kích, tại sau khi chịu đựng Vô Lượng Sát Vũ tàn sát, còn có Ma Sát Long Vũ Trận kinh hãi, Ma tộc đối với Vương Đình quân đã là hết sức phẫn nộ, thậm chí không quan tâm tất cả cũng muốn giết chết đối thủ. Cứ việc Vương Đình quân toàn lực ngăn cản, thế nhưng đối mặt đông đảo Ma tộc đại năng, còn có phương xa vẫn còn có Ma tộc đang không ngừng vọt tới, tất cả mọi người đều biết bọn họ chống đỡ không được bao lâu.

Vạn Giới Vương Đình.

Một tên thần tướng vội vã bay tới, tại trước người Ngọc Thành Tử quỳ xuống: "Bệ hạ, Ma Sát Long Vũ Trận không đạt đến hiệu quả dự tính, Bạch Hổ Vương Dao làm như đã sớm chuẩn bị, Long Vũ Trận phóng thích đồng thời liền vận dụng Không Gian chi đạo, dời đi ma khí, dẫn đến Long Vũ Trận uy lực đại giảm."

Người tới cũng không nói nhiều, nhưng trật tự rõ ràng, hai câu liền đem tình huống nói rõ.

Trên Ngọc Thần Tọa, Ngọc Thành Tử nhắm mắt vi tọa.

Ở tình huống bình thường, chuyện như vậy căn bản không cần thần tướng đưa tin, Vạn Giới Vương Đình ngay tại trên Cự Linh Giới, Ngọc Thành Tử bản thân liền thấy được. Nhưng lúc này Ngọc Thành Tử lại tựa hồ như sự chú ý không ở nơi này, Tứ Diện Toàn Tri Quan lấp loé thần quang, trong ánh mắt nhưng hoàn toàn không có động tĩnh trên chiến trường Cự Linh.

Thần tướng kia nói xong một lúc, Ngọc Thành Tử tựa hồ như mới phản ứng lại.

Hắn mở mắt ra, y như lão nhân già nua lọm khọm, phản ứng chậm chạp nói: "Long Vũ Trận mất đi hiệu lực. . . Vương Dao đã sớm chuẩn bị. . . Ha ha, chỉ sợ có chuẩn bị không phải Vương Dao, mà là Đường Kiếp chứ?"

"Nhưng thưa bệ hạ, ngài không phải đã dùng Man Thiên Quá Hải Chi Thuật, che đậy nhận biết của ý thức Đường Kiếp kia sao?" Thần tướng kia cả kinh nói.

Ngọc Thành Tử chầm chậm nói: "Ta xác thực che đậy cảm nhận của hắn, bất quá có một số việc, vốn không phải là nhất định phải nhìn thấy tận mắt mới có thể nghĩ đến. Nếu như mọi chuyện đều cần nhờ ý thức phân thân kia, Đường Kiếp kia cũng sẽ không phải là Đường Kiếp."

Ngọc Thành Tử nói, trong mắt đã hơi hơi bốc ra tinh quang.

Trên Tứ Diện Toàn Tri Quan, có một mặt dĩ nhiên chuyển hướng Cự Linh chiến trường.

Lúc này trên chiến trường đã thành thế Ma tộc nghiêng về một bên đồ sát, tất cả mọi người hầu như đều là đang liều chết, nhưng nhất định chống đỡ không được bao lâu.

Thấy tình hình này, trong mắt Ngọc Thành Tử lưu quang chuyển động, đột nhiên thở dài, sau đó đã kình lên Hiên Viên Kiếm, hướng tới viễn phương xa xa chém tới một kiếm.

Hắn liền như thế ngồi tại trên Ngọc Thần Tọa, giương tay một kiếm, chính bổ vào trên tinh không trường hà kia.

Chỉ là một kiếm, tinh không trường hà kia liền "Ầm" một cái vỡ tan, bùng phát ra chói mắt tinh quang, liền hư không vô tận đều vì thế thắp sáng, Tinh Không Cổ Ma kia càng là kêu to ngã bay ra.

Hậu lộ bị ngăn trở tái xuất hiện, Tây Thánh Mẫu đại hỉ lui nhanh, kêu một tiếng "Triệt", đã trước tiên rút đi.

Tình thế lúc này đã cực bất lợi, muốn toàn quân trở ra đã là không thể, vì vậy Tây Thánh Mẫu chỉ có thể để mọi người tự do lui lại . Còn ai chết ai sống, liền xem vận khí của mọi người rồi.

Bọn họ muốn chạy, Ma tộc lại làm sao chịu thả.

Trên mặt Vương Dao lộ ra hung ác sát ý, cười gằn nói: "Giết nhiều thủ hạ của ta như vậy, còn muốn trốn? Toàn bộ lưu lại mệnh cho ta đi!"

Nói đã truy sát tới, hắn vừa nãy thi triển không gian na di, dời đi hết thảy ma khí, tiêu hao đạo lực cũng là không nhẹ, vì vậy tạm thời là vô pháp tái thi triển đạo pháp, thế nhưng tự thân ma công uy năng vẫn còn, thời khắc này truy sát mà đến khí thế hùng hổ.

Đúng vào lúc này, bên tai nhưng lại nghe được lời nói của Đường Kiếp: "Bảo Nhi cẩn thận, phía trước khả năng còn có phục kích."

"Chỉ là khả năng đúng chứ? Ngọc Thành Tử tuyệt đối sẽ không đem Ma Sát Long Vũ Trận làm mồi dụ, như vậy đánh đổi quá lớn, vì vậy theo ta thấy, khả năng không lớn!" Vương Dao nói đã hoàn toàn xông tới, đại thủ vồ một cái, đã tóm lấy một tên Chân Tiên, dùng sức niết một cái đã đem hắn sinh sinh bóp nát, cũng không thèm quan tâm đối phương thần hồn phục sinh, tự đuổi theo cái mục tiêu kế tiếp, mặt sau tự có Ma tộc nối liền, hướng tới Chân Tiên kia cuồng oanh lạm tạc. Chân Tiên kia chỉ là hét thảm một tiếng, liền bị sinh sinh mai táng tại dưới ngập trời ma uy.

Truy sát đối với Vương Đình quân liền như là một cỗ hắc sắc lãng triều, trong nháy mắt trải rộng ra, mới vừa rồi còn bị đánh cho tổn thương nặng nề Ma tộc, trong nháy mắt đã biến thành một phương đang giáng cho đối thủ đòn đau, tình thế biến hóa nhanh chóng, khiến người xem nhìn đến trố mắt ngoác mồm.

Liền ngay cả Y Y cũng không nhịn được nói: "Ca ca, xem dáng dấp như vậy Ma tộc sắp thắng rồi?"

"Thắng?" Đường Kiếp cười: "Bọn họ cách thắng lợi còn rất xa đây. Hãy chờ xem, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ chịu khổ."

Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc: "Chàng là nói thật sự có phục kích? Nhưng phục binh từ đâu tới đây? Lẽ nào Ngọc Thành Tử sớm biết Ma Sát Long Vũ Trận sẽ bại?"

Đường Kiếp mỉm cười nói: "Ngọc Thành Tử đương nhiên không thể biết Ma Sát Long Vũ Trận sẽ bại, thế nhưng điều này không mang ý nghĩa bọn họ không có phục binh. Chỉ bất quá nguyên lai phục binh là dùng tới đối phó một mình Vương Dao, hiện tại liền là đối phó một đám mà thôi."

Hứa Diệu Nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đường Kiếp nói tới phục binh, hẳn chính là phục binh phụ trách tiếp ứng ba vị Kim Tiên.

Bọn họ không thể phục kích được Vương Dao, nhưng cũng bởi vậy không có bại lộ, lại sẽ vào lúc này phát huy tác dụng.

"Vậy sao chàng còn nói với Vương Dao là "khả năng"?" Hứa Diệu Nhiên không rõ.

"Bởi vì lần này, ta không hy vọng hắn nghe ta." Đường Kiếp trả lời.

Hắn nhìn về phía thê tử, chậm rãi nói: "Đừng quên, Bạch Dạ ma khu vẫn như cũ là kẻ địch của chúng ta. Hao mòn đi một ít thực lực của bọn chúng, cũng có thể tiết kiệm cho nàng một chút khí lực."

Tiếng nói vừa ra, bầu trời tái sinh biến hóa.

. . ..

================================================================================

Chương 102: Trảm sát tam tiên

Chương 102: Trảm sát tam tiên

Rất nhiều Ma Đầu một đường truy sát, thẳng vào trong tầng cương phong, mạn quyển ma diễm tại trong tầng cương phong tứ ngược, hoàn toàn không nhìn cương phong đáng sợ, hướng tới Vương Đình quân tùy ý sát lục, một tên lại một tên Vương Đình tiên binh ngã xuống tại dưới quần ma truy sát. Những tiên quân này lúc trước còn tràn đầy tự tin, thời khắc này nhưng toàn bộ đã thành chó nhà có tang.

Ngay tại quần ma giết đến sảng khoái thì, bốn phía cương phong vân dũng, y như Ma Sát Long Vũ Trận lúc trước, bắt đầu biến hóa, ngưng tụ, chỗ bất đồng chính là, lần này ngưng tụ không còn là hắc long, lại là từng chuôi từng chuôi tiên gia pháp khí, cái gì đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa tất cả đều có. Những pháp khí này mặc dù là cương phong ngưng tụ, nhưng mỗi kiện đều có độc đặc uy năng của pháp bảo đối ứng, thời khắc này vừa xuất hiện chính là thần quang che ngợp bầu trời mãnh liệt mà đến, nhìn kỹ đến là cùng công dụng của Vạn Vật Âm Dương Lô của Đường Kiếp giống nhau đến mấy phần, chỉ là uy năng càng mạnh, khí thế càng đủ. Một mực lạc ở trong mắt Đường Kiếp, lại là xem thường cười lạnh.

Một đám Ma Đầu kia nhìn thấy, lại là bắt đầu dồn dập sợ hãi. Bọn chúng lúc trước đã ăn qua một lần ma khí chuyển hóa thiệt lớn, biết tu sĩ nhân tộc am hiểu nhất trận pháp, lợi dụng tất cả thiên thời địa lợi. Cương phong hỏa diễm này uy năng so với ma khí càng mạnh mẽ hơn, một khi bị lợi dụng, chỉ có thể càng mạnh hơn, vì vậy dồn dập phóng thích hộ thể pháp tráo tự vệ.

Liền thấy từng đạo từng đạo bảo vật quang hoa mãnh liệt mà tới, rơi vào trên người một tên Ma Đầu, khổng lồ ma khu của ma đầu kia liền như băng tuyết gặp phải liệt dương, nhanh chóng tan rã. Ma đầu kia phát xuất thống khổ cực điểm hô thanh, không ngừng phát động lực lượng tự vệ, từng đạo từng đạo ma khí mãnh liệt xuất ra, nhưng chỉ là kéo dài thời gian, ngược lại càng tăng cường hơn thống khổ. Ma khu tại dưới vạn bảo quang hoa phí đằng thiêu đốt, không ngừng phần diệt lại tân sinh, sau đó lại tiếp tục phần diệt, tại trong thời gian cực ngắn ma đầu kia đã sinh diệt hơn mười lần, cuối cùng liền thần hồn đều không thể ngưng tụ, triệt để hôi phi yên diệt.

Một màn này rơi vào trong mắt, quần ma trong lửa càng thêm sợ hãi, dồn dập tránh lui, liền thấy bảo vật quang hoa kia như dải lụa quét tới, đã lại xạ hướng mấy Ma Đầu khác, nơi quang mang chạm đến, quần ma lui tránh, ai hào liên liên.

"Vậy mà thật sự có phục kích?" Vương Dao vừa giận vừa sợ, cũng vì chính mình "Bất thính phụ mệnh" mà hối hận không ngớt, kình lên đại thủ lại lần nữa chộp tới, miễn cưỡng ngưng tụ đạo lực muốn đem thuộc hạ cứu ra, lại phát hiện không gian nơi này chẳng biết từ lúc nào trở nên vững chắc cực kỳ, bản thân Không Gian chi đạo càng không phá được.

"Không gian phong ấn?" Vương Dao oán hận nói, dưới tình huống này, chỉ có trước tiên lui.

Hắn đang muốn hô hoán lui lại, thanh âm Đường Kiếp nhưng vào lúc này truyền đến: "Đừng lui."

Cái gì?

Đường Kiếp đã nói: "Bảo Nhi ngươi nghe ta nói, cương phong hỏa diễm tuy rằng cường đại, nhưng chính vì nguyên nhân này rất khó bố trí trận pháp. Bởi vì tuyệt đại đa số vật liệu tiến vào trong cương phong khu, cũng sẽ bị cương phong hủy diệt. Đây cũng là tại sao trong thiên hạ đỉnh cấp trận pháp, có thể có Ma Sát Long Vũ Trận, nhưng lại không có Cương Sát Long Vũ Trận nguyên nhân. Theo lý thuyết cương phong so với ma khí cường đại hơn nhiều, nó tạo thành trận pháp uy lực hẳn là mạnh hơn mới đúng. Cũng bởi như vậy, tu sĩ đối với cương phong lợi dụng, vẫn là phi thường có hạn."

"Nhưng bọn họ hiện tại không phải đã làm được sao?" Vương Dao trả lời.

"Dùng chính là phương pháp khác." Đường Kiếp nói.

Vương Dao chấn động trong lòng: "Người là nói đây không phải trận pháp?"

Đường Kiếp "hắc" một cái: "Ta có lẽ có trận pháp phá không được, cũng tuyệt đối không đến nỗi ngay cả đối phương sử dụng chính là tiên pháp hay là trận pháp cũng không nhận ra."

Đây chính là thân là đỉnh cấp trận đạo đại gia tự tin.

Thời khắc này Đường Kiếp đã nói: "Đây không phải trận pháp, mà là do người thi triển, vì vậy pháp này không thể kéo dài. Mặt khác lần phục kích này hẳn vốn là nhằm vào ngươi tiến hành, chứng cứ chính là Ma Sát Long Vũ Trận sợ nhất là Không Gian chi đạo của ngươi, mà sau khi tam đại Kim Tiên sử dụng tới Sát Lục chi vũ xong thoát đi, cũng chỉ có ngươi có tư cách truy sát. Vì vậy Ngọc Thành Tử ám bố phục binh đối phó ngươi, có thể giết ngươi là tốt nhất, không giết được ngươi cũng có thể ngăn cản ngươi phá hoại Ma Sát Long Vũ Trận. Chỉ là ngươi chưa bị lừa, vì vậy phục kích chưa phát sinh tác dụng, những kẻ lén lút phục kích ngươi kia, liền bị điều đến nơi này, phụ trách cứu viện bọn Tây Thánh Mẫu. Đây cũng là nguyên nhân tại sao phục kích nơi này còn có mang theo không gian phong ấn. . . Thứ đó vốn là dùng tới đối phó ngươi."

"Điều này cùng hiện tại có quan hệ gì?" Vương Dao vội hỏi. Lúc này thủ hạ của hắn còn đang bị cương phong bảo quang kia sát lục, Đường Kiếp lại ở nơi đây không nhanh không chậm phân tích với hắn, hắn lòng như lửa đốt, lại không tiện giục quá mức, chỉ có thể không ngừng ra tay đánh tan bảo quang, nhưng hiệu quả có hạn.

"Đương nhiên là có quan hệ. Tuy rằng tương tự là phục kích, thế nhưng mục tiêu thay đổi, có rất nhiều thứ liền trở nên không thích hợp áp dụng." Đường Kiếp như trước không nhanh không chậm lên tiếng, tựa hồ không đem thoại từ đầu tới đuôi nói cho rõ ràng hắn liền giống như không biết nói chuyện vậy, trên thực tế hắn bất quá là muốn kéo dài thêm chút thời gian, để Ma tộc chết nhiều thêm mấy cái, vì vậy một bộ khuyên nhủ khẩu khí nói: "Vì vậy ta dám nói, thủ đoạn cương khí hóa hình này tuy mạnh, nhưng vốn không phải là trận pháp công lao, lại mạnh mẽ ngăn cản đông đảo Ma tộc, tuyệt đối chống đỡ không được lâu dài, chỉ cần các ngươi sống quá quãng thời gian này, đối thủ sợ là bản thân trước hết không chịu được nữa."

Nghe được Đường Kiếp kiến nghị, Vương Dao cũng không khỏi ngẩn ngơ: "Nhưng nếu như không phải như vậy, Ma tộc ta tổn thương nhất định nặng nề."

"Bắt đầu từ khi nào, Hồng Mông Ma Tôn bắt đầu lo lắng thuộc hạ thương vong?" Đường Kiếp cười nói: "Lại giả thuyết, ngươi hiện tại tổn thương liền không nặng nề sao? Ta cho rằng thân là thủ lĩnh ngươi, ngoại trừ cần suy nghĩ giảm thiểu thương vong ra, còn cần suy nghĩ làm sao để thương vong trở nên càng thêm có giá trị, càng phải suy nghĩ làm sao đạt được thắng lợi. Huống hồ trong khoảng thời gian ngươi ta nói chuyện này, ngươi không có phát hiện, uy năng bảo quang này của đối phương đã bắt đầu có yếu bớt sao?"

Vương Dao nhìn kỹ, quả thế.

Tuy rằng chỉ là không đáng chú ý suy yếu, lại là thật sự phát sinh. Nếu như không có Đường Kiếp nhắc nhở, Vương Dao có lẽ không hề đề ý, nhưng thời khắc này ý thức được điểm ấy, Vương Dao tự nhiên đã minh bạch duyên cớ, hét lớn: "Hết thảy Ma tộc không được lùi lại, tiếp tục truy sát, thủ đoạn này của bọn chúng chống đỡ không được bao lâu. Thiên Yêu Lang, phóng thích Thương Không Huyết Vụ, cản lại bảo quang, Thị Quỷ Ma, công kích không gian phong tỏa, Hắc Lão, thi Thiên Hải Nha, không được cho Vương Đình quân thoát đi. . ."

Vương Dao đến cùng là một phương đại lão, tại sau khi đạt được Đường Kiếp nhắc nhở, trong chớp mắt hạ xuống vô số mệnh lệnh. Mà theo Vương Dao từng tiếng hạ lệnh, từng cái từng cái Ma tộc đại năng đã dồn dập ra tay, tình thế nguyên bản hỗn loạn đã bị áp chế. Không chỉ như vậy, liền ngay cả bảo quang công tập vừa nãy còn cường hoành vô bỉ kia đều trở nên tiến một bước suy nhược xuống —— bảo quang công kích này cùng không gian phong ấn là một thể, công kích đối với không gian phong ấn tương tự ảnh hưởng đến bảo quang uy năng, trực tiếp dẫn đến uy năng của bảo quang suy nhược.

Chỉ là trong chốc lát, tình thế lại chuyển, vừa còn bị đánh cho sứt đầu mẻ trán quần ma lại lần nữa vãn hồi thế cục, ngược lại là trong thiên không của tầng cương phong diễm, xuất hiện ba cái thân ảnh.

Thình lình lại là ba vị Đại La Kim Tiên!

Năm đó tuỳ tùng Ngọc Thành Tử tiến vào bách thế luân hồi, có không ít đại năng là Chân Tiên cảnh. Bọn họ vốn là một đời cũng khó có cơ hội xông tới tầng thứ càng cao hơn, nhưng nhờ có Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật của Ngọc Thành Tử mà có thể đột phá ràng buộc. Tại sau khi trải qua vạn năm luân hồi, trọng sinh trở lại bọn họ, cũng dồn dập thành tựu cảnh giới mới, trở thành cường đại Đại La Kim Tiên.

Đây cũng là căn nguyên lớn nhất tại sao Ngọc Thành Tử có can đảm quát tháo Hồng Mông, bây giờ trên tay của hắn, không phải chỉ là có Vương Đình Tứ Thánh bốn cái Kim Tiên, bốn người kia chỉ là thả ở bên ngoài lừa dối vô tri giả.

Giờ khắc này ba tên Đại La Kim Tiên, phân biệt là Hồng Hộc Tử (hồng, hộc = hồng hạc, thiên nga), Mi Thượng Tiên cùng Tiên Vũ Thượng Nhân. Luận thực lực bọn họ tuy rằng không sánh được Đường Kiếp Ngọc Thành Tử Vương Dao dạng đỉnh cấp Đại La này, nhưng cũng các hữu thủ đoạn, lại là liên thủ. Chỉ tiếc uy năng liên thủ này chú trọng chính là bạo phát mà không phải kéo dài, am hiểu đối phó cũng là cá nhân mà không phải quần thể mục tiêu, bởi vậy dùng tới đối phó Vương Dao không tệ, bị chuyển hoán dùng tới ngăn trở địch liền có đủ chỗ không ổn, kết quả bị Đường Kiếp liếc mắt nhìn thấu hư thực, càng bị Vương Dao mạnh mẽ đánh tới hiện hình.

Vừa mới hiện hình, ba người lập tức biết không được. Bọn họ tuy là Đại La Kim Tiên, nhưng thứ nhất còn chưa có cùng Cự Linh Giới bản nguyên hoàn thành câu thông, thứ hai muốn lấy lực lượng ba người ngăn cản toàn bộ Ma tộc tiến công cũng cực độ phí lực, như lúc trước đám ba người Hồng Vũ Thiên Thần thi triển Vô Lượng Sát Vũ xong liền vội vã trở về. Ba người này cũng giống như vậy, khi bảo quang công kích cùng không gian phong ấn bị phá thì, liền mang ý nghĩa thực lực của bọn họ đã rơi xuống đáy vực.

Không còn thời cơ nào thích hợp hơn so với hiện tại rồi.

"Giết bọn chúng!" Vương Dao đã gầm lên một tiếng.

Cửu Nạn Yêu Tăng thậm chí làm được càng nhanh hơn, Hắc Ám Phật Quốc oanh minh xuất hiện, khổng lồ uy áp hạ xuống, đem ba người tráo nhập Phật Quốc, bức cho ba người khó mà nhúc nhích. Lấy sức lực của một người ngạnh sinh sinh chấn trụ ba tên đồng cấp Đại La. Cùng lúc đó, lượng lớn Ma Đầu đã đồng thời gào thét đem ma công trong tay đập về phía ba người kia, liền Vương Đình quân phía trước cũng không để ý.

"Cứu ta!" Ba người kinh hãi kêu to.

Phương xa Vương Đình, trên Ngọc Thần Tọa.

Lần này không cần thủ hạ nhắc nhở, Ngọc Thành Tử đã mắt phượng hơi mở, lại lần nữa từ trong trạng thái "Sống dở chết dở" kia tỉnh lại, Hiên Viên Kiếm lại một lần chém ra, chính chém vào trên Hắc Ám Phật Quốc của Cửu Nạn.

Chí tôn thần kiếm uy năng bàng bạc vô song, chỉ một kiếm liền đem Hắc Ám Phật Quốc phá diệt đập tan, ba người đã đồng thời thoát thân nhắm phương xa bay đi.

Sau một khắc, Hắc Ám Phật Quốc đã tái xuất hiện, đang muốn lần nữa trấn áp lại ba người, kiếm quang kia lại lần nữa bổ tới, lại một lần đem Phật Quốc bổ ra, hai người càng là liền như thế đối đầu. Ngọc Thành Tử thắng ở thần kiếm vô song, Cửu Nạn thì thắng ở khoảng cách gần, nắm giữ địa lợi ưu thế, thời khắc này một khi đánh lên, trong thời gian ngắn càng là khó phân kết quả.

Chỉ là Hiên Viên Kiếm có thể ngăn cản Cửu Nạn, nhưng ngăn cản không được những người khác.

Vương Dao đã cười gằn vươn tay ra, chính tóm lấy Hồng Hộc Tử kia: "Còn không chết đi cho ta!"

Ầm!

Năng lượng khổng lồ như biển trào dâng, toàn bộ đất trời đều tùy theo biến sắc. Hồng Hộc Tử vốn không phải là đối thủ của Vương Dao, bây giờ lại pháp lực gần như hao cạn, thời khắc này dù hắn gắt gao chống lại, nhưng vẫn là tại dưới một trảo này của Vương Dao tan xương nát thịt. Hắn liền thần hồn trọng ngưng đều từ bỏ, chỉ muốn trốn vào hư không đào tẩu, chỉ là đối mặt sở trường về Thời Không chi đạo Vương Dao, bất luận hắn lên trời xuống đất đều đừng hòng thoát khỏi, sau một khắc đã bị Vương Dao lần nữa tóm được, vô tận khủng bố ma diễm mãnh liệt xuất ra, điên cuồng ma diệt thần hồn của hắn, Hồng Hộc Tử phát xuất ra tuyệt vọng cực điểm kêu rên.

Một bên khác Mi Thượng Tiên tao ngộ lại là quần ma hoàn công. Hắn tuy là Đại La, lại là cái Đại La pháp lực tiêu hao hết, vô pháp câu thông bản nguyên, đối mặt vô số Ma Đầu cường đại hung ác, thủ đoạn đa đa, vẫn như cũ chỉ có kết cục phúc diệt.

Duy nhất có thể chạy đi chính là Tiên Vũ Thượng Nhân, hắn đuổi theo bước chân Vương Đình quân mà chạy, lợi dụng những Vương Đình tiên binh tàn dư kia vì chính mình chặn đường. Vừa nãy còn là nhân vật vì bọn họ đoạn hậu, ngoảnh đầu lại, dĩ nhiên đã đem người được chính mình bảo vệ biến thành kẻ chết thế cho bản thân. Vì thế hắn thậm chí không tiếc pháp thuật, mạnh mẽ ngăn cản Vương Đình quân mà chạy, đem tiên tốt nguyên bản nhờ ba người bọn họ đoạn hậu mà đã từ từ rời xa chiến trường lại kéo trở lại.

"Ngươi khốn nạn!" Tây Thánh Mẫu thấy tình hình này tức giận mắng to.

Tiên Vũ Thượng Nhân kia nhưng không hề xấu hổ, hừ nói: "Bản tôn chính là Đại La thượng tiên, bọn chúng vì ta mà chết, có gì không được. Đợi pháp lực ta khôi phục rồi, tự nhiên sẽ vì bọn họ báo thù."

"Không cần." Một thanh âm vào lúc này truyền đến trong tai, nghe được Tiên Vũ Thượng Nhân tâm thần chấn động.

Là Ngọc Thành Tử.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đạo ngân hà * ánh kiếm dĩ nhiên sáng lên.

Lần này, Hiên Viên Kiếm không có cùng Hắc Ám Phật Quốc đối đầu, mà là trực tiếp rơi vào đỉnh đầu Tiên Vũ.

"Kẻ lâm trận bỏ chạy, bán đứng tiên hữu. . . Chết!"

. . ..

================================================================================

Chương 103: Phân cắt

Chương 103: Phân cắt

Thế cục chuyển biến đột ngột nhìn đến Y Y Chu Tước cũng trợn mắt ngoác mồm.

Vừa còn đại sát tứ phương tiên đình quân trong nháy mắt liền vẫn lạc ba người.

Đây nhưng đều là Đại La Kim Tiên a, bao nhiêu năm cũng chưa chắc ra được một vị, bây giờ càng là một thoáng liền vẫn lạc ba tên.

Liền ngay cả Vương Dao cũng hưng phấn hét lớn lên: "Ngọc Thành Tử, xem ngươi còn làm sao hung hăng!"

Đại thủ đã ép về Vương Đình quân phía trước.

Lúc này Vạn Giới Vương Đình tiên phong quân tại dưới sự truy sát của quần ma đã không còn lại bao nhiêu, chỉ có đám Tây Thánh Mẫu Đa Bảo Thiên Quân rất ít mấy người có thể chạy ra tầng cương phong, một đường hướng Vương Đình thối lui.

Vương Dao thấy thế, đã chỉ huy quần ma lại lần nữa xông tới.

Lúc này thanh âm Đường Kiếp lại tái độ vang lên: "Bảo Nhi cẩn thận, thủ đoạn của Ngọc Thành Tử kia, tuyệt đối không chỉ là những thứ này. Ngươi xem vừa nãy hắn trảm sát Đại La kia, ra tay hung ác, hoàn toàn không có do dự. Chuyện này ý nghĩa là ở trong mắt hắn, một cái Đại La Kim Tiên còn còn lâu mới có thể để hắn thương gân động cốt. Bằng không như hơi có quý trọng, hắn cũng sẽ hạ thủ lưu tình một ít."

Vương Dao đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức hỏi: "Ý tứ nghĩa phụ là Ngọc Thành Tử kia còn có thủ đoạn?"

Đường Kiếp liền trả lời: "Ta cho là như vậy, nhưng cụ thể, ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng ta tin tưởng đối phó Ngọc Thành Tử loại kẻ địch này, cẩn thận thế nào cũng không quá đáng."

Trong mắt Vương Dao lóe lên kim mang: "Đa tạ nghĩa phụ chỉ điểm, hài nhi hiểu rồi. Vậy nghĩa phụ cảm thấy ta cần lùi lại sao?"

Đường Kiếp thở dài: "Lui là không thể lui rồi, khai cung không có hồi đầu tiễn, chiến tranh nếu như đã bắt đầu, liền thế nào cũng phải phân ra thắng bại mới được. Bất quá đánh như thế nào, lại là một môn học vấn. Có chút nguy hiểm, có thể để cho người khác nhận, bản thân tốt nhất đừng kích động quá."

Vương Dao hiểu ý, đã ngầm truyền lệnh.

Yêu ma đang truy kích của Bạch Dạ ma khu liền đồng thời giảm tốc một chút, để cho những Ma tộc thủ hạ của Cửu Nạn Yêu Tăng kia đỉnh tại tiền tuyến trên cùng.

Thấy tình hình này, Hứa Diệu Nhiên không nhịn được hỏi: "Phu quân, chàng không phải muốn cho thủ hạ của Bảo Nhi chết nhiều một chút sao? Vì sao hiện tại còn phải nhắc nhở hắn?"

Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta nếu đã đáp ứng để cho Bảo Nhi trả thù, liền thế nào cũng phải khiến hắn lưu ý chút binh lực trả thù mới được a. Bằng không thủ hạ của hắn đều chết sạch, không có cách nào trả thù, chỉ sợ liền muốn đích thân lên, vậy kế hoạch của ta chẳng phải uổng phí? Lại nói, nhắc nhở chỉ là nhắc nhở, có chút nhắc nhở xem ra có đạo lý, lại chưa chắc đã có giá trị thực tế gì."

"Không có giá trị thực tế?" Hứa Diệu Nhiên Y Y đồng thời ngơ ngác.

Để yêu ma của Bạch Dạ ma khu trốn ở phía sau thủ hạ Cửu Nạn, nhượng cho đối phương gánh chịu càng nhiều nguy hiểm, làm sao có thể nói không giá trị?

Đường Kiếp nhưng xa xôi trả lời: "Nàng nhìn xuống liền biết."

Một đuổi một chạy, Vương Đình bại quân cùng truy sát Ma tộc rất nhanh xông ra tầng cương phong.

Ngay tại Ma tộc trùng nhập đại thiên tinh không đồng thời, liền nghe một tiếng "Ông" vang lên, phương xa Vạn Giới Vương Đình đã phát xuất "Ông Ông" kèn lệnh cùng "Ầm Ầm" trống trận vang rền.

Một đội lại một đội Vương Đình tiên quân đã từ trong Vương Đình bay ra, điều khiển tường vân phiêu phiêu mà đến, từng trận từng trận tiên âm cũng tùy theo bay tới.

Trong hư không có thể thấy được thiên hoa loạn trụy, lại có hương khí kia tự dưng sinh thành, tràn ngập đêm tối, trong thiên không quần tinh rực rỡ, chiết xạ ra vạn ngàn đạo huy hoàng quang hoa. Phía trước càng có mấy viên tiên tướng, chính là đám ba người Hồng Vũ Thiên Thần lúc trước thi triển Vô Lượng Sát Vũ, Tây Thánh Mẫu kia cũng nhân cơ hội trở về, Vương Đình Tứ Thánh tụ hội một chỗ, phía sau là số lượng hàng trăm Chân Tiên cấp tiên tướng, uy phong lẫm lẫm, sừng sững tại trước mặt quần ma.

Vương Dao vốn tưởng rằng Vạn Giới Vương Đình lại sắp có quỷ kế gì, nhưng thời khắc này nhìn thấy lại là từng nhánh từng nhánh đường chính chi sư ập tới, cũng không khỏi ngẩn ngơ, sau một khắc, Vương Dao cùng Cửu Nạn lại là đồng thời sắc mặt đại biến, đồng thời rên rỉ lên tiếng: "Gay rồi!"

Đúng, gay rồi.

Tuy rằng lần này Vạn Giới Vương Đình không có sử dụng thủ đoạn phục kích gì nữa, thế nhưng bọn họ đường chính xuất kích kỳ thực càng đáng sợ hơn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ma tộc không người!

Một hồi Vô Lượng Sát Vũ kia, diệt sát lượng lớn ma vật của Hồng Mông Ma tộc không nói, kỳ thực còn vô hình trung tạo thành thực lực của Ma tộc phân tán.

Giả như nói nguyên bản Hồng Mông Ma tộc, phân bố như một khối bánh lớn, như vậy tiên phong quân bị bao vây lúc trước chính là một hạt vừng trên cái bánh lớn này, mà Vô Lượng Sát Vũ sát lục Ma tộc liền tương đương với lấy này hạt hạt vừng làm trung tâm, tại trên bánh lớn cắt xuống một khối rất to.

Tuy rằng tổn thương nặng nề, nhưng bánh lớn vẫn như cũ tồn tại, tại phạm vi bên ngoài Vô Lượng Sát Vũ, vẫn như cũ có vô số Ma tộc.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều bởi vì truy kích chiến vừa nãy mà thay đổi.

Vì truy sát Vương Đình tiên phong quân, Ma tộc căn bản không có thời gian đợi mặt sau đuổi kịp, một đường truy sát tới. Chỗ chết người nhất chính là, phương hướng tiên phong quân rút lui là hư không, tầng cương phong chính là tấm bình phong thiên nhiên. Ma tộc phía sau coi như là đuổi tới, nếu muốn đột phá tầng cương phong cũng không phải chuyện dễ dàng. Ở điểm này, Ma tộc nhưng là không sánh được Tê Hà Giới cùng Vương Đình, thứ trước có Hư Không Phi Toa, thứ sau có hộ pháp tường vân, càng có vô số đại năng bảo giá hộ hàng, mới có thể tự do xuất nhập.

Vì vậy một đường điên cuồng đuổi theo kết quả liền là, giờ khắc này Ma tộc đuổi theo ra ngoài cương phong kỳ thực bất quá mấy trăm người.

Tuy rằng mấy trăm người này đều là đại năng tối đỉnh phong của Ma tộc, thế nhưng khuyết thiếu pháo hôi bọn họ, muốn hoàn toàn dựa vào chính mình đi đối phó tu quân khổng lồ này, không thể nghi ngờ là tự tìm khổ ăn. Có lẽ bọn họ có thể giết chết kẻ địch gấp mấy chục hơn trăm lần tự thân, nhưng nhất định phải bỏ ra cái giá đau đớn thê thảm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Dao đã kêu lên: "Lui!"

Phương xa một tên tiên tướng đã kêu lên: "Đừng chạy! Liệu Thiên Võng, Xuất!"

Một trương hôi sắc đại võng dĩ nhiên bay ra, cũng không phải chụp vào Ma tộc, mà là chụp vào hộ giới cương phong phía sau quần ma.

Ngay tại một khắc võng kia dung nhập cương phong, ba khởi vân dũng, đã bốc ra sóng lớn ngập trời, tiếp theo liền thấy mặt cương phong hướng tới quần ma kia bỗng dưng ngưng tụ ra cự đại hỏa lãng, uy năng đề thăng đâu chỉ gấp đôi, càng làm cho một đám Ma Đầu kia cũng không dám đi vào.

"Thần Hỏa Liệu Thiên Võng." Thấy được vật này, khóe miệng Đường Kiếp nhếch ra một tia tiếu dung: "Quả nhiên là vật này."

Hết thảy phán đoán đều là xây dựng ở trên cơ sở có đầy đủ tin tức, sở dĩ Đường Kiếp mỗi lần đều có thể đoán đúng thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, không phải là bởi vì hắn thông minh hơn so với Ngọc Thành Tử, mà là bởi vì hắn đối với Ngọc Thành Tử có đầy đủ hiểu rõ. Đây là tin tức ý thức phân thân Đường Kiếp tại trên người Ngọc Thành Tử ẩn núp mấy trăm năm đạt được, Ngọc Thành Tử có thể dùng che đậy chi pháp giấu diếm được ý thức phân thân Đường Kiếp, nhưng không thể mỗi thời mỗi khắc sử dụng, càng không thể chặt đứt hiểu rõ của Đường Kiếp đối với chính mình.

Vì vậy coi như Đường Kiếp hiện tại vô pháp trinh trắc được hành động của Ngọc Thành Tử, hắn cũng có thể dựa vào quá khứ hiểu rõ để phán đoán hành động của Ngọc Thành Tử.

Thần Hỏa Liệu Thiên Võng là một kiện hậu thiên đạo binh chuyên môn nhằm vào cương phong diễm chế tác, có thể đề thăng uy lực cương phong, chặt đứt quân địch, là một loại bảo vật ngăn trở địch dùng cực kỳ tốt.

Khi Thần Hỏa Liệu Thiên Võng bị tung ra thì, Ma tộc kỳ thực liền tại trong vô hình đã bị phân cắt thành hai cái bộ phận. Một phần là trong hư không thực lực mạnh mẽ mà số lượng ít ỏi Ma tộc đại năng, trước có Vương Đình đại quân, sau lại là cương phong liệt diễm. Một bộ phận khác liền là số lượng khổng lồ Ma tộc trên Cự Linh Giới, không có thực lực khổng lồ, nhưng liền phổ thông cương phong cũng không thể xuyên qua.

Thần Hỏa Liệu Thiên Võng tại thời khắc này kỳ thực liền thay thế được Tinh Không Trường Hà của Tinh Không Cổ Ma, một màn chia cắt bao vây lúc trước tái diễn, chỉ bất quá lần này xui xẻo chính là Ma tộc.

"Quả nhiên ở phía sau cũng không có tác dụng gì." Hứa Diệu Nhiên nói thầm.

Tuy rằng Đường Kiếp nhắc nhở Vương Dao, muốn hắn hành sự cẩn thận, muốn hắn lấy thuộc hạ Cửu Nạn làm tiên phong, nhưng sự thực như hắn nói, những nhắc nhở này không hề có giá trị đáng nói.

Khi thế bao vây hình thành thì, tiền trận hậu trận đã thật sự không còn trọng yếu, chờ đợi bọn họ chỉ có là tiên tu đại quân kia cuồn cuộn không ngừng xông tới, cùng với từng tên từng tên Nhân tộc đại năng phách hạ thủ chưởng. Dựa dẫm Tiên trận uy năng, từng đạo từng đạo diễm lưu mãnh liệt gào thét hoành độ hư không, thắp sáng toàn bộ dạ không, phảng phất có vô số tinh quang đang chiếu sáng. So với chiến đấu lúc trước của Đường Kiếp cùng Cửu Nạn, tuy rằng không có hùng vĩ cùng mãnh liệt bằng bọn họ, diện tích tranh đấu lại càng càng bao la, toàn bộ tinh không đều có vết tích khói lửa chiến tranh, đâu đâu cũng có tinh quang thắp sáng, trôi về giới nội.

Mà giới nội Ma tộc chỉ có thể ngưỡng vọng tinh không, chỉ có số ít Ma tộc mới có tư cách xuyên qua cương phong tiến vào chiến trường thiên ngoại, bất quá vừa nhìn thấy tràng diện chiến đấu dữ dội kịch liệt kia, phần lớn Ma tộc cũng đều lựa chọn không nhìn rồi. Vừa vặn lúc này Cự Linh Vương cũng hung hãn ra tay, đang lúc Nhân Ma đại chiến, Cự Linh Vương đạt được thời cơ, nhân cơ hội trắng trợn công phạt Ma tộc.

Thấy tình hình này, Vương Dao vừa giận vừa sợ, lại không nhịn được nữa kêu to lên: "Cơ Dao Tiên, ngươi còn muốn chờ tới khi nào mới chịu ra tay? Chờ chúng ta chết hết hay sao?"

Một trận tiếng cười dĩ nhiên truyền đến.

Tại trong hư không huyết sắc tiêu dương kia, một bóng người chậm rãi bước ra, thình lình chính là Cơ Dao Tiên.

Chỉ là vị trí nàng xuất hiện lại hơi hơi có chút sai lệch, không phải tại trên chiến trường tinh không, mà là tại hậu phương hư không, chính vị tại đằng sau Vạn Giới Vương Đình.

Cơ Dao Tiên đã cất giọng nói: "Bạch Hổ đại tôn, Cửu Nạn đại tôn, hai vị đại tôn lực kháng tiên đình, Mê Loạn Ma Khu ta chỉ là một nhánh tiểu thế lực, lại là không có năng lực tham dự chiến sự cỡ này. Bất quá đã là đồng minh, Cơ Dao Tiên cũng sẽ không bàng quan đứng nhìn, không bằng liền để ta đến công kích Vạn Giới Vương Đình này, cũng có thể chia sẻ một chút áp lực cùng chư vị."

Nói tay vạch một cái, một đạo hư không vết rách đã tự phía sau nàng mở rộng, từ bên trong tuôn ra vô số Ma tộc, một người đứng đầu chính là Băng Hoàng. Tại bên người nàng còn có một tôn đại ma, rõ ràng là năm đó từng tại Vạn Giới Vương Đình trắng trợn làm dữ Nguyên Thủy Thiên Ma, chẳng biết từ lúc nào càng bị Cơ Dao Tiên mời chào tới.

Thời khắc này quần ma Mê Loạn Ma Khu vừa mới xuất hiện, liền đồng thời hướng về tiên đình giết tới.

Vương Dao thấy thế tức giận đến mắng to: "Cháy nhà cướp của khốn nạn!"

Lúc này chính là thời khắc tiên đình tiến xuất binh lực, nội bộ trống vắng. Cơ Dao Tiên dẫn Ma tộc vào lúc này mạnh mẽ tấn công Vương Đình, tuyệt đối là muốn kiếm lợi. Hai đại Ma Tôn tại chỗ này đánh sống đánh chết, Cơ Dao Tiên nhưng nhân cơ hội mò chỗ tốt, để Vương Dao có thể nào không mắng.

Ngược lại là Cửu Nạn lạnh lùng liếc mắt nhìn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hừ, tự tìm đường chết."

Vương Dao nhìn về phía Cửu Nạn: "Cửu Nạn, ngươi có ý gì?"

Cửu Nạn bình tĩnh nói: "Cơ Dao Tiên cho rằng nàng có thể kiếm lợi, nhưng Vạn Giới Vương Đình nếu là bị đánh hạ dễ dàng như vậy, đó cũng không phải Vạn Giới Vương Đình. Tiên đình chính là Ngọc Thành Tử dốc hết tâm tư chế tạo thành, bên trong bố trí vô số, có đếm không xuể trận pháp, cạm bẫy, bảo vật. Năm đó lúc không người chủ trì đã nổi tiếng là lạch trời tuyệt địa, huống hồ hiện tại. Còn nữa coi như nội bộ tiên đình trống rỗng, nhưng chỉ cần còn có một người tại, vậy tiên đình này liền không dễ phá tan như vậy."

Nghe nói như thế, ánh mắt Vương Dao cũng hơi hơi thu rụt lại: "Ngọc Thành Tử?"

Đúng a, chỉ cần Ngọc Thành Tử vẫn còn, như vậy Vạn Giới Vương Đình liền không phải dễ đối phó rồi.

Ngoài ý muốn, Cửu Nạn nhưng lắc đầu nói: "Ngọc Thành Tử chính đang phá giải Thiên Đạo mê cung, tạm thời sẽ không có uy hiếp gì, ta nói. . . Không phải hắn."

. . ..

================================================================================

Chương 104: Phục sinh

Chương 104: Phục sinh

Trong vết nứt hư không, lượng lớn Ma tộc cuồn cuộn không ngừng tuôn ra.

Những ma tộc này vừa xuất hiện liền nhằm hướng Vương Đình khởi xướng xung kích, ma khí như mây đen, xâm nhiễm toàn bộ Vương Đình thế giới.

Lúc này chính là thời khắc Vạn Giới Vương Đình trống vắng, tuy rằng trong Vương Đình còn có lưu lại chút ít binh lực, nhưng so với vô tận Ma tộc kia của Thần Hoàng Cung rõ ràng không bằng. Ma tộc gào thét như khói giết tới, dấy lên chính là đại triều như sóng biển, binh lực lưu thủ nhưng chỉ như liêu xiêu vài khối đá ngầm, căn bản vô lực ngăn cản.

Những tiên binh lưu thủ kia chỉ có thể vừa đánh vừa lui, theo tiên quân lùi lại, là một cái lại một cái thủ hộ trận pháp tùy theo khởi động.

Bên trên Vương Đình, dâng lên mảng lớn phong vũ lôi điện, hỏa diễm cuồng vũ, Ma tộc tựa như thiêu thân đâm đầu vào lửa. Mặc dù như thế, những Ma tộc kia lại hoàn toàn không sợ hãi tiếp tục cuồng xông. Trận pháp bảo vệ tuy rằng cường hãn, nhưng không phải vô địch. Đám ma tộc dùng phương pháp nguyên thủy nhất trùng kích trận pháp, đẩy sương tuyết lôi điện tùy ý thét gào, sôi trào lực lượng thoả thích thi triển, oanh kích tại trên những trận pháp kia. Trong vô tận lực lượng đối oanh, rất nhiều Ma tộc ngã xuống, những trận pháp kia cũng dồn dập phá nát. Có cái chính là bị Ma tộc lấy thủ đoạn dã man không nói lý đánh tan, có cái lại là bởi vì năng lượng tiêu hao hết mà tự động đình chỉ.

Thế nhưng càng nhiều trận pháp lại là bị ma khí trực tiếp xâm nhiễm ăn mòn mất.

Lượng lớn Ma tộc chết đi biến thành ma khí không hề bất ngờ xâm nhiễm Vương Đình, khiến hết thảy đều trở nên cằn cỗi, hoang vu, đem dồi dào chi địa biến thành cùng sơn ác thủy, lực lượng đọa lạc tràn ngập bên trên, hầu như khiến người tuyệt vọng.

Lúc trước còn toả ra thần thánh thải quang Vạn Giới Vương Đình, bây giờ đã bị một phiến hắc ám bao phủ.

Cơ Dao Tiên cất tiếng cười to:

"Ngọc Thành Tử, không nghĩ tới đi, Cơ Dao Tiên ta còn có một ngày phản công! Năm đó ngươi dung túng Thanh Long xuống tay với ta, ngày hôm nay, là thời điểm ngươi phải vì những gì ngươi đã làm trả giá thật lớn!"

Trên Ngọc Thần Tọa, Ngọc Thành Tử mở mắt ra liếc nhìn Cơ Dao Tiên, chậm rãi nói: "Tự tìm cái chết mà thôi!"

Nói xong không ngờ lại nhắm mắt lại, lại không để ý tới Cơ Dao Tiên.

Cơ Dao Tiên tức giận đến mặt cũng biến dạng rồi.

Nàng hơn một vạn năm trước tuy là bị Thanh Long làm hại, nhưng từ bố trí năm đó mà xem, Ngọc Thành Tử rõ ràng đã sớm biết tất cả những thứ này, nhưng không quản không hỏi, dung túng hắn hành sự, Cơ Dao Tiên đối với hắn tương tự là thống hận cực kỳ.

Sau khi Ngọc Thành Tử trở về, Thanh Long tử vong, Cơ Dao Tiên liền đem hết thảy thù hận đều đặt ở trên người Ngọc Thành Tử.

Nhưng mãi đến tận thời khắc này nhìn thấy Ngọc Thành Tử, Cơ Dao Tiên mới phát hiện, nguyên lai Ngọc Thành Tử tới nay cũng không có đem nàng để ở trong lòng.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không coi nàng là chuyện gì to tát, dù cho hiện tại nàng huy ma sư từ sau giết tới, cũng vô pháp tại trong lòng Ngọc Thành Tử lay động dù cho chỉ là một tia gợn sóng.

"Khốn nạn!" Cơ Dao Tiên cắn nát răng bạc, hô: "Toàn lực mãnh công!"

Nếu như nói đám người Ngọc Thành Tử Cửu Nạn xuất hiện ở đây, còn đều có bản thân theo đuổi, như vậy Cơ Dao Tiên liền chỉ là vì báo thù. Người vì báo thù mà chiến, sẽ không cân nhắc lâu dài như vậy, sẽ không cân nhắc quá nhiều âm mưu, mà chỉ muốn thẳng thắn giết một hồi. Tại một khắc đợi được Vạn Giới Vương Đình trống vắng kia, Cơ Dao Tiên đã đem mối hận mình bị trấn áp vạn năm đều tập trung vào tâm tình tại một khắc này.

Nàng muốn báo thù, nàng muốn tàn sát Vương Đình!

Trong ma triều gào thét, công thế của Ma tộc càng lúc càng bạo liệt hơn.

Lượng lớn Ma tộc chen chúc mà đến, lên tới hàng ngàn hàng vạn, lít nha lít nhít, nhiễm đen toàn bộ bầu trời.

Cầm đầu Nguyên Thủy Thiên Ma càng là tùy ý phô trương trùng kích Vương Đình. Hắn năm đó sau khi từ trong Vương Đình đào thoát, liền vẫn muốn giết trở lại Vương Đình. Làm sao Chính giới chung quy là thế giới nhân loại, hắn một tay khó vỗ nên kêu, cuối cùng không dám quá mức làm càn. Thật vất vả cùng Cơ Dao Tiên liên hợp lại cùng nhau, thời khắc này rốt cục đã có cơ hội phản công trở về, tất nhiên là tùy ý làm dữ. Ma khí cuồn cuộn quyển hướng một tên lại một tên tiên binh, đã là đem đối phương trực tiếp chuyển hóa thành ma.

Cũng chính bởi vì sự tồn tại của hắn, mới làm cho Ma tộc rõ ràng tử thương thảm trọng, nhưng thủy chung luôn có thể có binh lực cuồn cuộn không ngừng bổ sung.

Một khắc đó, tiến công của Cơ Dao Tiên thậm chí khiến đông đảo Ma tộc cũng vì đó phấn chấn, khiến một đám tiên quân cũng vì thế sợ hãi.

Nhưng mà ngày tốt tổng không dài lâu.

Ngay tại thời khắc Ma tộc tiến công vui sướng nhất, một vệt kim quang đột nhiên sáng lên, chính đánh vào trên người Nguyên Thủy Thiên Ma kia.

Nguyên Thủy Thiên Ma không kịp đề phòng, kêu to bay lên. Đồng thời trên người đã phun trào ra một phiến hắc sắc vụ khí dũng hướng tiền phương, chính ngăn trở đạo kim quang thứ hai. Nhưng ngay tại hắn đỡ được một kích này đồng thời, một đạo sợi tơ màu bạc đã thúc quyển mà tới, càng là đâm thủng vô số pháp tráo kia, cuốn trúng thân thể hắn chỉ là lôi kéo một cái, liền thấy một phiến ngân sắc quang võng lóe qua, thân thể Nguyên Thủy Thiên Ma đã vỡ tan thành vô số khối.

Nguyên Thủy Thiên Ma cũng không phải là kẻ không cẩn thận, chỉ là phần lớn sự chú ý của hắn đều đặt ở trên người Ngọc Thành Tử, khi kim quang kia xuất hiện thì, hắn mới biết mình phạm phải sai lầm, bên trong vương đình vẫn còn có một vị Kim Tiên. Mà tại lúc chống lại Kim Tiên kia đột kích, hắn lại phạm vào một cái sai lầm khác, chính là không nghĩ tới trong Vương Đình lại vẫn tồn tại một vị Kim Tiên nữa.

Hai đại Kim Tiên liên thủ đột kích, Nguyên Thủy Thiên Ma lúc này ma thể phá diệt.

"Kẻ nào! Lại dám đánh lén bản tôn!" Nguyên Thủy Thiên Ma thậm chí không kịp trọng ngưng ma khu, đã phát xuất phẫn nộ hò hét.

Lại một đạo quang mang gào thét xạ đến, nhắm thẳng vào Nguyên Thủy Thiên Ma, xem ra uy lực không lớn, Nguyên Thủy Thiên Ma lại nhạy cảm nhận ra được đại khủng bố ẩn giấu sau lưng một chỉ này, kinh hãi hét lên: "Diệt Thần Chỉ!"

Đã rơi vào trong tuyệt vọng.

Một đạo không gian gợn sóng đột nhiên hiện ra, cuốn trúng thần hồn Nguyên Thủy Thiên Ma, đã đem hắn trong nháy mắt na di vị trí, Nguyên Thủy Thiên Ma tránh được một kiếp, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cơ Dao Tiên sắc mặt âm trầm nói: "Chiến Thiên Lang, Hồng Bắc Thương!"

Trong thiên không xuất hiện hai người, thình lình chính là năm đó từng thảo phạt Đường Kiếp hai vị Đại La Kim Tiên kia. Theo hai người này xuất hiện, là vô số tiên quân từ trong các ngóc ngách Vương Đình tuôn ra, đối với Ma tộc đang xông tới tiến hành phản bao vây.

Một khắc nhìn thấy hai người này xuất hiện, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi ngây người.

Bọn họ dĩ nhiên còn chưa chết?

Năm đó Chiến Thiên Lang lĩnh mệnh diệt Tê Hà Giới, lại bị ý thức phân thân Đường Kiếp lấy phương pháp loạn mệnh phái ra Hồng Bắc Thương ngăn cản, gợi ra hai người đại chiến, dẫn đến hai người trọng thương. Sau đó bản thể Đường Kiếp lại dốc lực lượng toàn giới, càng là liền Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng dùng, mới giết chết hai cái trọng thương Kim Tiên. Đương nhiên điều này cũng cùng hai cái Đại La cũng không có câu thông Tê Hà bản nguyên có quan hệ, nhưng mặc kệ thế nào, hắn lúc đó thật sự nhìn thấy bọn họ chết rồi, không nghĩ tới hiện tại thời khắc này, không ngờ nhìn thấy bọn họ sống sờ sờ xuất hiện.

"Đây là chuyện gì thế này?" Hứa Diệu Nhiên cũng kinh ngạc.

Đường Kiếp hơi trầm ngâm một chút, đã khẳng định nói: "Luân Hồi Chi Thuật, nhất định là Luân Hồi Chi Thuật!"

Ngọc Thành Tử tinh thông Thập Nhị Đại Đạo, Luân Hồi đại đạo càng là bất tử bí thuật, nếu như dùng tốt một chút, xác thực có thể khởi tử hoàn sinh.

"Nhưng mà thần hồn bị diệt, làm sao luân hồi?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

"Vì vậy thần hồn bọn họ ngay lúc đó nhất định không có bị diệt sạch sẽ. Đến cùng là Đại La Kim Tiên, coi như hai người nội chiến, ta lại cử toàn giới chi lực, muốn giết chết bọn họ cũng không dễ dàng." Nói đến đây, Đường Kiếp không khỏi thở dài một tiếng.

Chân chính để hắn kinh ngạc chính là, chuyện này là ý thức phân thân Đường Kiếp hoàn toàn không biết.

Nói cách khác, vào lúc đó, Ngọc Thành Tử cũng đã nắm giữ một loại thủ đoạn nào đó có thể che đậy bản thân nhòm ngó, nhưng vẫn giả như không có. Bất quá bây giờ nghĩ lại, loại thủ đoạn này cũng nhất định không phải chuyện dễ dàng, bằng không Ngọc Thành Tử sớm đã dùng.

Chiến Thiên Lang Hồng Bắc Thương phục sinh, tin tức nhưng một mực không có truyền ra, chỉ có thể nói công phu ẩn nhẫn của Ngọc Thành Tử thật sự cao cường.

Bất quá hiện tại, hai người bọn hắn xuất hiện không thể nghi ngờ là cho Cơ Dao Tiên một đòn phủ đầu.

Vốn tưởng rằng Vạn Giới Vương Đình nội bộ trống vắng, Ngọc Thành Tử lại đang làm đại sự nào đó mà vô pháp phân thân, Cơ Dao Tiên cho rằng đạt được cơ hội. Không nghĩ tới hai đại Kim Tiên xuất hiện, lại làm cho kế hoạch của Cơ Dao Tiên triệt để phá diệt.

So sánh ra, Đường Kiếp đến không kỳ quái. Lấy thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, có lưu lại hậu chiêu không kỳ quái, bất lưu hậu thủ mới gọi kỳ quái.

Tuy rằng năm đó Cơ Dao Tiên lừa gạt được Đường Kiếp, nhưng chuyện này chưa bao giờ có nghĩa là Cơ Dao Tiên liền so với hắn thông minh hơn, rất nhiều chuyện cuối cùng bất quá là người trong cuộc mơ hồ mà thôi.

Thời điểm tại Thanh Vân Giới, Đường Kiếp là người trong cuộc mơ hồ, mà hiện tại, lại đến phiên Cơ Dao Tiên.

Vừa còn tùy ý kiêu ngạo Cơ Dao Tiên cùng Thần Hoàng ma quân, đảo mắt liền rơi vào trong cự đại nguy hiểm.

Mà Cơ Dao Tiên nguy hiểm , tương tự ảnh hưởng đến Ma tộc còn đang khổ chiến tại chiến trường hư không.

Vương Dao thấy tình hình này, mắng to: "Quả nhiên để ngươi nói trúng rồi, nữ nhân ngu xuẩn này muốn mò tiện nghi, kết quả đem lượng lớn binh lực lãng phí tại trên Vương Đình trận pháp, hiện giờ tốt rồi, bị người ta bao vây ngược lại. Chân chính ngu xuẩn!"

Cửu Nạn đến là như trước bình tĩnh: "Ta vốn cũng không hi vọng nàng có thể làm được cái gì. Cơ Dao Tiên chuẩn bị quá vội vàng, mà Ngọc Thành Tử chuẩn bị lại quá đủ, nhất định không thể nhấc lên bao nhiêu nguy hiểm cho Ngọc Thành Tử. Ta chỉ là không nghĩ tới, nàng thậm chí ngay cả hắn đều không bức ra được."

Vương Dao nghe được hồ đồ.

Cùng Cơ Dao Tiên đồng dạng, hắn sở dĩ lại xuất hiện ở đây, cũng chỉ vì báo thù, chỉ là bởi vì có một tầng quan hệ Đường Kiếp này tồn tại, khiến cho hắn báo thù trở nên không thể gọn gàng cùng thẳng thắn như vậy, thậm chí sẽ tạm thời buông tha Tê Hà, trước tiên đối phó Vương Đình. Chính vì nguyên nhân này, hắn đối với Vương Đình hiểu rõ có hạn, lý giải đối với Cửu Nạn cũng có hạn.

"Đến cùng "hắn" là kẻ nào?" Hắn hỏi.

Cửu Nạn nhưng chỉ xa xôi thở dài: "Ngươi nhìn xuống, tự sẽ biết."

"Nhìn xuống?" Vương Dao giận dữ: "Ngươi còn có tâm tình xem cuộc vui? Ngươi không phát hiện người của chúng ta đang bị tàn sát sao?"

Thời điểm Cơ Dao Tiên tiến công Vương Đình, Vương Dao bên này cũng không nhàn rỗi. Ngọc Thành Tử không có để tiên quân hồi viên, vì vậy Vạn Giới Vương Đình vô tận thiên quân còn đang hướng tới quần ma vây công. Tiên phong như sương, ma triều như vũ.

Rõ ràng là trống vắng không có gì cả hư không, nhưng tại dưới vô số Tiên Đài đại năng kia đấu pháp trở nên gió nổi mây vần, tuyệt đối hư vô đã sớm không tồn tại, thay thế vào đó chính là sơn loan khởi phục, giang hải ba đào, hoàng sa mạn thiên, sương tuyết tân phân. Chỉ nhìn một cách đơn thuần điệu bộ này, đến giống như dùng nhân lực sáng tạo ra một cái thế giới *. Chỉ là lực lượng này tuy rằng khổng lồ, mênh mông, hùng hậu, nhưng cũng hỗn tạp, hỗn loạn, quan trọng nhất chính là va chạm nhau.

Sơn khởi, sơn diệt, triều khởi, triều lạc, vật chất tại trong hư không bỗng dưng sinh thành, lại bỗng dưng phá diệt.

Hết thảy tất cả đều trở nên ngắn ngủi, bất luận thứ gì cũng có thể xuất hiện, rồi lại sẽ ở một khắc tiếp theo liền phá toái ma diệt, phảng phất thời gian lưu chuyển, huyễn sinh huyễn diệt.

Tại trong quá trình này, Ma tộc không thể nghi ngờ gặp to lớn thử thách.

Cứ việc dựa vào thực lực mạnh mẽ còn đang chống lại, thế nhưng tiên quân pháp lực như núi, vô cùng vô tận, mặc bọn họ chống đỡ thế nào, vận mệnh tử vong vẫn là sớm muộn.

Trên thực tế đã có đại ma bắt đầu không thể chịu nổi gánh nặng, phá diệt trọng sinh. Tuy chỉ là một lần sống lại, nhưng cũng đại biểu cho dấu hiệu suy sụp cùng bại vong.

Vậy nên Vương Dao mới sẽ sốt sắng như vậy.

Cửu Nạn nhưng hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là lẩm bẩm nói: "Vạn năm trù tính, chỉ vì một sớm. Vì cái đại mục tiêu này, coi như tất cả mọi người nơi này đều chết sạch, lại đáng là gì?"

Vương Dao giận dữ: "Câm miệng, đại mục tiêu của ngươi không phải đại mục tiêu của lão tử, dám để cho người của lão tử chết nhiều rồi, có tin hay không lão tử liền triệt binh!"

Hắn lúc này đường lui bị tuyệt, muốn triệt đều triệt không được, lại là bất quản nhiều như vậy. Thực sự không được bị bức cuống lên rồi liền cường dụng đạo pháp, mang đi một đám thủ hạ của bản thân cũng chưa chắc không thể được, chỉ là cái giá phải bỏ ra ít nhiều bao nhiêu thôi.

Cửu Nạn nghe vậy, trệ trệ, làm như suy nghĩ chốc lát, rốt cuộc nói: "Cũng được, kính xin Tam Thánh Lão Tổ Quân xuất thủ, có một số việc, cũng là không thích hợp trì hoãn."

Trong thiên không liền truyền đến thanh âm Tam Thánh Lão Tổ: "Vốn định đem hậu chiêu của Ngọc Thành Tử kia bức ra, làm tiếp tính toán, bây giờ xem ra, cuối cùng không xong rồi."

Theo hắn lên tiếng, liền thấy nơi chân trời xa tương tự là một đạo vết nứt mở ra, từ bên trong tuôn ra vô số tu sĩ, trùng hướng về chiến trường hư không kia.

Mấy người dẫn đầu, rõ ràng là ngày đó từng tham dự ám sát Ngọc Thành Tử Ô Ám Thiên, Quảng Pháp Thiên Thần, Huyễn Ma Nữ tam đại Kim Tiên.

Tại hậu phương, một tôn lóng lánh thần thánh quang huy đại năng hiển hiện ra, như nhật diệu thiên, chính là Tam Thánh Lão Tổ kia.

Xích Hàn Tùng phẫn nộ rống to: "Tam Thánh Lão Tổ, ngươi dĩ nhiên cấu kết Ma tộc!"

Tam Thánh Lão Tổ đê mi ngâm tụng: "Bọn ngươi nghịch thiên hành sự, phải bị thiên khiển. Thiên hạ tuy lớn, bất kể là Nhân hay Ma, Chính giới Phản giới, đều dung không được ngươi."

"Thật sao? Nếu đã Nhân Ma không thu, Chính Phản bất lưu, vậy liền để ta đến lưu đi!" Một thanh âm vào lúc này cuồn cuộn vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.

Theo tiếng nhìn lại, bên trong Vạn Giới Vương Đình một phiến mênh mông hào quang sáng lên, tại dưới hào quang kia, một bóng người dĩ nhiên đi ra.

Một khắc nhìn thấy bóng người này, Vương Dao, Tam Thánh Lão Tổ thậm chí Đường Kiếp đều là tâm thần run rẩy dữ dội.

. . ..

================================================================================

Chương 105: Thiên Đạo là ma

Chương 105: Thiên Đạo là Ma

"Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật?" Đường Tử Hi bật thốt lên tiếng.

Hòa thượng kia đột nhiên cứng đờ thân thể, trong con ngươi xuất hiện dị dạng quang hoa.

Hắn làm như rơi vào trong một loại hồi ức lâu dài nào đó, thân thể không tự chủ được run lên cầm cập . . .

Đường Tử Hi khiếp sợ nhìn hắn, ở bề ngoài không chút nhúc nhích, thực tế đã đem thần niệm liên tiếp đến trên Đạo thư kia.

Phật kinh này có thể thành tựu đạo binh, khẳng định cùng nàng có quan hệ cực lớn, không nói những thứ khác, chính là nắm nó, Đường Tử Hi liền có một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc, đây là Đường Tử Hi cùng kiện đạo binh này đã sản sinh một loại liên hệ nào đó về mặt tâm linh. Loại liên hệ huyết nhục tương liên này bình thường chỉ có tại trong quá trình vận dụng lâu dài của chủ nhân với bảo vật của chính mình mới sẽ sản sinh, như loại lần đầu tiếp xúc liền sản sinh cảm giác huyết nhục tương liên này, chỉ có một cái giải thích, đó chính là Đường Tử Hi là người sáng tạo ra nó.

Có thể, Thời Gian đạo văn trên Phật kinh kia chính là đến từ Đường Tử Hi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, trọng yếu chính là hiện tại Đường Tử Hi vô pháp vận dụng Thời Gian đạo pháp, như vậy bản đạo thư này chính là cơ hội duy nhất có thể giúp nàng thoát khỏi hiểm cảnh.

Nàng không biết lấy Thời Gian đạo lực hỗn loạn cuồng bạo ở trong người bản thân hiện tại đi vận dụng đạo thư sẽ là kết quả gì, nhưng nàng đã không còn lựa chọn.

Thừa dịp hòa thượng kia thật giống có chút thần trí mơ hồ, thần niệm Đường Tử Hi tiếp tục thâm nhập, ngay thời khắc đang định liều mạng phát động đạo thư, vẻ mặt hòa thượng kia đột nhiên chấn động, hô lên: "Ta nhớ ra rồi! Ta là Cửu Nạn!"

Theo một tiếng kêu này, ma khí trên người hòa thượng kia đã như thủy triều lui bước, vừa còn hung ác cực kỳ ma tăng trong nháy mắt càng trở nên toàn thân tắm trong thần thánh quang hoa, diện dung hết sức tà ác vặn vẹo kia cũng tại thời khắc này trở nên từ mi thiện mục.

Đường Tử Hi bị biến hóa này làm cho cả kinh sững sờ, lại nhìn hòa thượng kia, hình tượng đã trở nên càng lúc càng cao lớn, cả người đều tắm trong một tầng bảo quang.

Phương xa chúng tăng mất đi trở ngại, dồn dập quây đến, nhìn thấy tình cảnh này, đồng thời quỳ xuống, hô to: "Đại đức trở về! Đại đức trở về!"

Đường Tử Hi cũng là ngạc nhiên, nhìn lại Cửu Nạn trước mắt này, liền cảm thấy khuôn mặt hắn quen thuộc, hòa ái dễ gần, cùng Cửu Nạn lúc trước mình nhìn thấy tại trong đạo thư kia, càng giống nhau đến bảy tám phần.

Trong lòng lóe qua một đạo linh quang, đã nói: "Ngươi là Cửu Nạn? Là Cửu Nạn tụng kinh trong phật đường kia?"

Hòa thượng liền tụng một tiếng phật hiệu, thở dài gật đầu nói: "Xấu hổ, xấu hổ. Đa tạ tiểu cô nương cứu ta thoát ly khổ nạn, ta thụ ma chướng kia che đậy, suýt nữa đã hại tiểu cô nương. May mắn được cô nương nhắc nhở, lão nạp nhớ tới kiếp trước, mới có thể khu đi ma niệm này, trả về bản thân."

"Trả về bản thân?" Đường Tử Hi nhìn hòa thượng: "Nói như vậy, ngươi mới thật sự là Cửu Nạn, nhưng nhân Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật này mà rơi vào vô tận trong luân hồi? Như vậy Ma giới Cửu Nạn kia lại là ai?"

Hòa thượng lắc lắc đầu: "Đó là một cái lão nạp khác."

"Một cái ngươi khác?" Đường Tử Hi ngơ ngác mà nhìn hòa thượng trước mắt: "Ngươi là nói, ngươi là Cửu Nạn, hòa thượng tại Hồng Mông Ma giới kia cũng là Cửu Nạn, các ngươi là cùng một người? Lẽ nào hắn là phân thân của ngươi?"

"Phân thân?" Hòa thượng kia nghiêng đầu nghĩ nghĩ một chút mới lắc đầu: "Không, hắn không phải phân thân của ta, như thật muốn nói ra, ta hẳn coi như là phân thân của hắn đi, nhưng cũng không hoàn toàn là như vậy."

Đường Tử Hi đã triệt để choáng váng.

Nàng hoàn toàn không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cửu Nạn trước mắt đã chắp tay nói: "Kỳ thực lão nạp chính là một viên hạt giống thiện niệm, Cửu Nạn lưu lại trước khi nhập ma, lấy Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp đưa nhập luân hồi."

"Hạt giống thiện niệm Cửu Nạn lưu lại trước khi nhập ma?" Đường Tử Hi nghe được có chút mù mịt.

Tại sao Cửu Nạn phải lưu lại hạt giống thiện niệm trước khi nhập ma? Tại sao hạt giống thiện niệm lại vẫn triêm nhiễm ma khí, lúc xuất hiện lại đầu tiên là một Ma Đầu? Lại tại sao Cửu Nạn lại biết Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật?

Tất cả những thứ này Đường Tử Hi đều không hiểu.

Cửu Nạn kia đã nói: "Tiểu thí chủ không hiểu cũng rất bình thường, ngươi không hiểu, chỉ là bởi vì ngươi còn chưa biết chân tướng của thế giới này, ngươi như biết cũng sẽ không kỳ quái. Ngươi có biết, tại sao Cửu Nạn lại nhập ma không?"

Đường Tử Hi đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nói: "Ta tại trong đạo thư nhìn thấy quá khứ của hắn, hắn tựa như có một ngày chịu đến một loại triệu hoán nào đó, liền như là. . . Ma quỷ dụ dỗ."

Đường Tử Hi phản phục suy nghĩ một phen rồi trả lời.

"Ma quỷ dụ dỗ?" Cửu Nạn trước mắt này bắt đầu cười hắc hắc: "Ma quỷ dụ dỗ, hảo thuyết pháp, tiểu thí chủ quả nhiên có tuệ căn. Bất quá thí chủ có biết vì sao ma quỷ lại dụ dỗ hắn? Cửu Nạn lại vì sao lại trúng dụ dỗ này?"

Đường Tử Hi mờ mịt lắc đầu.

Lúc này nàng đã triệt để hồ đồ rồi.

Hòa thượng hơi hơi dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Rất nhiều người đều biết, Cửu Nạn hòa thượng tại Tây Thiên Đại Phật Quốc là đại đức cao tăng tiếng tăm lừng lẫy, tuy rằng tu vi phổ thông, nhưng tinh thông phật lý, tham thấu thiên địa. Thế nhưng có rất ít người biết, tại sao Cửu Nạn có ngộ tính như vậy, nhưng tu vi thấp đến đáng thương. Đại đa số người cho rằng, là Cửu Nạn tinh nghiên phật lý, xem thường tu hành. Nhưng đó chỉ là nhận thức một phía của ngoại nhân vô tri, lại không biết, Phật môn cũng chú ý lấy thủ đoạn lôi đình chém hết yêu nghiệt. Nếu như một vị chỉ nghiên phật lý, tại thời đại tiên pháp hiển thánh này, chẳng phải đã thành một tờ giấy trắng vô ngôn?"

"Vậy tại sao tu vi hắn thấp?" Đường Tử Hi chỉ có thể tạm thời áp chế nghi hoặc trong lòng hỏi

Hòa thượng hỏi ngược lại: "Ngươi có biết tu hành giới có một loại lý luận, cho rằng tu vi càng cao, ngộ Đạo càng khó không?"

Đường Tử Hi trả lời: "Cái này tự nhiên."

Tu hành càng cao, ngộ Đạo càng khó, đây là một cái đạo lý giới tu hành đã sớm minh bạch. Có thuyết cho rằng bởi vì tu vi cao chịu đến thiên đố, cũng có thuyết cho rằng bởi vì sau khi tu vi quá cao tự thân sẽ hình thành xu hướng ổn định, khó có thể tiếp thu tân lý niệm. Mặc kệ loại thuyết pháp nào là đúng, chí ít tu vi càng cao càng khó ngộ Đạo là chuyện thật. Chính vì nguyên nhân này, Ngọc Thành Tử tài năng ngút trời cũng bất quá ngộ thông lục đạo xong liền không tiến thêm tấc nào nữa, không thể không tự trảm tính mệnh, chuyển thế luân hồi, hành Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp, mượn thân Đường Kiếp mới đem mười hai đại đạo này bổ sung hoàn toàn.

Thời khắc này hòa thượng kia nói như thế, Đường Tử Hi cũng dần dần có lĩnh ngộ: "Ngươi là nói, Cửu Nạn hòa thượng là vì ngộ Đạo mà cố ý không tăng cao tu vi? Nhưng chuyện này có liên quan gì tới tao ngộ sau đó của hắn?"

Hai người này đến cũng thú vị, rõ ràng Cửu Nạn ở trước mặt, nhưng mở miệng ra là "hắn", phảng phất như Cửu Nạn trước mắt này hoàn toàn không phải Cửu Nạn vậy, mà một đám hòa thượng ngoài chùa miếu kia cũng dồn dập chỉ là dập đầu không nói, làm như đối với tất cả những thứ này đã sớm có dự liệu vậy.

Hòa thượng kia cười nói: "Đó là bởi vì, ngươi không biết hắn ngộ chính là đạo gì."

Đạo gì?

Không phải chính là Thập Nhị Đại Đạo, không phải nữa chính là hạ diện vô số tiểu đạo, ngoài như vậy ra còn có thể có đạo gì?

Đột nhiên trong lòng sáng ngời, Đường Tử Hi nhớ ra cái gì đó, buột miệng kêu lên: "Ma đạo! Hắn ngộ chính là Ma đạo!"

Tiểu hòa thượng Tịnh Tâm từng nói, Cửu Nạn ngộ Đạo mà nhập ma. Thời khắc này Đường Tử Hi nhớ tới, bật thốt lên.

Hòa thượng nhưng thở thật dài một cái, vừa không đồng ý, cũng không phản đối, chỉ là nói: "Ma đạo. . . Có lẽ là thế đi. Thế nhưng vào lúc đó trong lòng Cửu Nạn, thứ hắn ngộ ra, chính là Thiên Đạo."

————————————

Thiên Đạo không người nào có thể ngộ.

Chính là bởi vì không người lĩnh ngộ, cho nên mới đản sinh ra vô số thuyết pháp.

Có kẻ biết thiên mệnh, cho rằng ngộ Thiên Đạo là kiêng kỵ, dám ngộ Thiên Đạo chính là khinh nhờn thiên địa, phải giết đi; có kẻ thờ phụng đại đạo chính thống, cho rằng tiểu đạo lệ thuộc đại đạo, đại đạo thuộc về Thiên Đạo. Nên lĩnh ngộ hết thảy Thập Nhị Đại Đạo, lại truy tận thiên ý, tự có thể lĩnh ngộ Thiên Đạo, thành tựu điểm chí cao mới; cũng có người cho rằng đại thiên thế giới, bản nguyên thuần túy. Vậy nên Thiên Đạo duy nhất, siêu thoát vật ngoại, vì vậy muốn ngộ Thiên Đạo, liền không thể phân thần tạp niệm, mà cần phải chuyên chú chí cao, lấy thuần túy thành tựu Thiên Đạo.

Cửu Nạn hòa thượng, lúc đó chính là kẻ ủng hộ cái lý luận này.

Hoặc là nói, toàn bộ Phật Quốc, từ Phật Tổ trở xuống, đều là người ủng hộ tư duy như vậy.

Nghe nói năm đó Phật Tổ ngộ Đạo thành Phật, chính là dưới tình huống tâm vô tạp niệm thành tựu, bởi vậy đạo của hắn cũng đã trở thành đạo của thiên hạ đại chúng, so sánh với đó, Ngọc Thành Tử rõ ràng là người ủng hộ loại lý niệm thứ hai, vì vậy đạo của hắn liền trở thành lý niệm của Vạn Giới Vương Đình thậm chí lý niệm của cả Tinh La Đại Thiên Giới.

Cho tới loại đầu tiên, chính là đạo của Tam Thánh Lão Tổ kia. Đạo của hắn, chính là biết thiên mệnh, tôn phụng hành sự, không muốn vượt qua, chính là bản tâm.

Chính vì nguyên nhân này, rộng khắp thiên hạ tu giới chi tranh, trên trình độ nào đó cũng có thể nói là lý niệm chi tranh, là liên quan với thế giới này huyền bí lý niệm phân chia sản sinh tranh chấp, tranh cướp, thậm chí cuối cùng chiến tranh!

Những thứ này đều đi quá xa rồi, nói chung, lúc trước Cửu Nạn chính là ở tình huống như vậy, bước lên con đường tinh nghiên phật lý, tìm hiểu Thiên Đạo. Tu vi của hắn sở dĩ thấp, cũng là bởi hắn không muốn để tu vi quá cao trì hoãn nghiên cứu phật lý của bản thân.

Có lẽ chính là bởi vì hắn thành kính, nỗ lực cùng nghiên cứu, tại trong quá trình không ngừng nghiên cứu, Cửu Nạn rốt cục có lĩnh ngộ.

Cũng chính là vào lúc đó, hắn cảm thụ được một cái ý chí hô hoán.

Hô hoán này, chính là cái Đường Tử Hi gọi là ma quỷ mê hoặc.

"Đến cùng là dạng ma quỷ nào, có thể khiến cho một vị đại đức cao tăng đọa lạc?" Đường Tử Hi lại không nhịn được hỏi.

Hòa thượng cúi đầu khép mắt, giọng điệu thản nhiên: "Ngươi có biết, Cửu Nạn tới nay không hề cho là mình đã từng đọa lạc. Ở trong mắt hắn, tất cả những gì hắn làm, đều là tại phụng thủ Thiên Đạo chi ý. Tất cả những gì hắn làm, đều là đạo lý thuần chính nhất trong thiên địa, là chí cao vô thượng hi sinh. Chúng ta những tục nhân này, là không thể nào hiểu được. Hắn đang. . . Tịnh hóa cái thế giới này."

"Ngươi nói cái gì?" Đường Tử Hi chấn kinh.

"Không sai." Hòa thượng trả lời: "Đó không phải là ma quỷ dụ hoặc gì, mà là Thiên Đạo hô hoán. Cửu Nạn đã cảm thụ được, mà hắn lựa chọn vâng theo triệu hoán này."

"Thiên Đạo chính là Ma đạo. . . Sao có thể có chuyện đó?" Đường Tử Hi quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Đây chính là sự thực." Hòa thượng ngữ khí bi ai nói: "Hiện tại, ngươi minh bạch tại sao thế gian chưa từng có người nào có thể ngộ Thiên Đạo chứ?"

Đường Tử Hi nghe được toàn thân rét run: "Bởi vì mỗi một kẻ lĩnh ngộ Thiên Đạo, cuối cùng đều đã nhập Ma đạo? Sao có thể có chuyện đó?"

"Không có cái gì không thể." Hòa thượng nhưng xa xôi trả lời: "Năm đó Phật ta tại dưới gốc bồ đề tham phật lý, ngộ Thiên Đạo, nhưng cuối cùng phát hiện, tận cùng con đường này chính là đọa nhập Ma đạo, vì vậy hắn dứt khoát lựa chọn từ bỏ Thiên Đạo, thành lập Phật Quốc, thành lập đạo thuộc về bản thân."

Theo hòa thượng trình bày, Đường Tử Hi cũng dần dần minh bạch.

Thứ hiển hiện bên trong đạo thư kia, chính là Thiên Đạo hô hoán.

Tại sau khi Thiên Đạo hô hoán xuất hiện, Cửu Nạn cho rằng hắn đã thành công lĩnh ngộ Thiên Đạo, nhập ma chính là sứ mạng của hắn. Chính là ta không nhập địa ngục ai nhập địa ngục, vì vậy Cửu Nạn dứt khoát lựa chọn liều mình thành ma. Bất quá bản thân Cửu Nạn là đại đức của Phật Quốc, bản tính nhân ái. Hành vi của Ma đạo cùng bản tính hắn xung đột lẫn nhau, dù cho nhập ma, trong lòng cũng có một chút thiện niệm vô pháp vùng thoát khỏi. Vì trong lòng hắn nhân ái đại thế, Cửu Nạn dứt khoát đem điểm thiện niệm ấy tách ra, hình thành một viên hạt giống thiện niệm, ẩn sâu đáy lòng, sau đó liền đã chính thức bắt đầu kiếp sống Ma Đầu. Mãi đến tận hắn sau đó hành tích bại lộ, một vị Minh Vương ra tay trọng thương Cửu Nạn. Cửu Nạn đào tẩu, viên hạt giống thiện niệm này lại bị Cửu Nạn di lưu lại, rơi vào trong tay Phật Quốc.

Bất quá khi đó viên hạt giống thiện niệm này đã tiếp xúc lượng lớn ma khí, tuy đại năng ra tay cũng vô pháp khu trừ.

Bất đắc dĩ, chỉ đành đem viên hạt giống thiện niệm này lấy Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật đầu nhập trong luân hồi, hi vọng bách thế luân hồi có thể tiêu trừ ma khí của nó.

Coi như như vậy, vừa nãy thời điểm hạt giống thiện niệm này tỉnh lại, cũng vẫn là suýt nữa đã thành Ma Đầu.

Cuối cùng cũng coi như một điểm linh niệm cuối cùng của Cửu Nạn chưa mẫn, cuối cùng chiến thắng ma khí này, mới có thể khôi phục cựu mạo.

Vào giờ phút này Cửu Nạn, cũng tính được là đại đức cao tăng chân chân chính chính, chưa nhập ma cường kia.

"Hóa ra là như vậy." Đường Tử Hi thổn thức một tiếng.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới, việc sau lưng Cửu Nạn, càng có bối cảnh như thế, tuy rằng thời gian qua đi vạn năm, bây giờ nghe tới, vẫn như cũ khiến tâm tình Đường Tử Hi lên xuống không ngớt.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, Đường Tử Hi nói: "Không đúng a. Tính toán thời gian, Ngọc Thành Tử khi đó thật giống đã sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật, tiến vào bách thế luân hồi. Không có hắn, ngươi là làm sao chuyển thế luân hồi?"

Hòa thượng nhưng lắc đầu nói: "Lão nạp cũng chưa từng nói, Thâu Thiên Hoán Nhật Đại Tiên Thuật là Ngọc Thành Tử thi triển."

"A? Vậy còn có thể là kẻ nào?" Đường Tử Hi ngạc nhiên.

"Còn có thể là kẻ nào?" Hòa thượng nhưng khẽ cười cười: "Tự nhiên là tồn tại vĩ đại giống như Ngọc Thành Tử kia , tương tự nhìn không nổi bộ mặt thật của thiên địa này."

Đường Tử Hi đầu tiên là ngẩn ngơ, theo đó tâm thần run rẩy dữ dội một trận.

Nàng hiểu rõ ra, buột miệng kêu lên:

"Phật Tổ!"

. . .

***
Nhân tính bản thiện - Nhân tính bản ác ?.

================================================================================

Chương 106: Cân bằng

Chương 106: Cân bằng

Khi một vòng thánh quang kia lóe lên trong Vương Đình thì, tựa như húc nhật đông thăng, mang theo khí tức huy hoàng không gì sánh kịp.

Hình ảnh một tôn đại phật từ từ thăng khởi, chấn động tâm can mỗi một cá nhân.

"Tây Phương Đại Phật Quốc Tiếp Dẫn Thánh Phật!"

Trong lòng vô số người đồng thời ngâm lên cái danh tự này.

Nếu như hiềm danh tự này hơi dài một chút, như vậy còn có đơn giản hơn xưng hô —— Tây Thiên Phật Tổ!

Chí cao tồn tại đến từ Tu Di Thiên Tây Phương Đại Phật Quốc, Phật Quốc chi chủ, liền như thế xuất hiện tại trước mắt mọi người, một khắc đó liền ngay cả Tam Thánh Lão Tổ đều kịch chấn trong tâm: "Tiếp Dẫn, ngươi chung quy vẫn là đứng tại phía đối lập với Thiên Đạo!"

Phật Quốc chi chủ kia khoanh chân cao tọa, phía sau chân thân là hư ảnh nguy nga cao lớn, hiển lộ ra vô tận uy nghiêm.

Chứng Đạo Thánh Tiên.

Mà sau lưng hắn còn có bốn tôn đại phật, tỏa ra khí thế cường đại không kém gì cấp bậc Kim Tiên.

"Vô Lượng Cổ Phật!"

"Đề Đăng Cổ Phật!"

"Vãng Sinh Cổ Phật!"

"Luân Hồi Cổ Phật!"

Có kẻ kiến thức rộng rãi đã kêu lên thành tiếng.

Chính là bốn tôn cổ lão đại phật cấp bậc Kim Tiên của Tây Thiên Đại Phật Quốc, địa vị chỉ đứng sau Tây Thiên Phật Tổ, tương đương với Vương Đình Tứ Thánh cấp bậc tồn tại.

Lại nhìn tới phía sau chính là bóng hình vô số Phật Đà, Minh Vương, Bồ Tát, La Hán, Tôn giả.

Đúng, một vị Tây Thiên Phật Tổ, đại biểu không chỉ là lực lượng của một vị Thánh Tiên, càng là lực lượng của toàn bộ quần thể Tu Di Thiên thế giới.

Tam Thập Tam Thiên tuy rằng mỗi bên đại năng vô số, nhưng đại đa số đều rời xa trần thế, chân chính có thể xuất hiện, chịu xuất hiện, sợ là đều ở chỗ này.

Ngọc Thành Tử sở dĩ có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Hồng Hoang vạn ma, càng có can đảm vào lúc này phân tâm chuyện khác, cũng là bởi vì hắn còn nắm giữ chi minh hữu lực lượng Tây Thiên Đại Phật Quốc này .

Thời khắc này Tây Thiên Phật Tổ vừa xuất hiện, không thể nghi ngờ đem chiến tranh đẩy lên cao trào.

Đầu tiên chính là Tam Thánh Lão Tổ làm ra phản ứng, hắn thở dài một tiếng, hướng tới hạ phương bắn ra một chỉ, một đạo kim quang đại lộ dĩ nhiên xuất hiện, càng là xuyên thủng Thần Hỏa Liệu Thiên Võng phân cách. Hạ phương vô số Ma tộc đã chen chúc mà tới, dọc theo đạo kim quang trường lộ kia, cuồn cuộn không ngừng tràn tới chiến trường.

Chỉ là vừa ra tay, liền thay đổi toàn bộ chiến trường cách cục, luận uy năng vị Tam Thánh Lão Tổ này tuyệt không kém Tây Thiên Phật Tổ.

Thế nhưng một lần xuất thủ này, cũng triệt để khiến hắn cùng Hồng Mông Ma giới hình thành liên thủ, đây không phải là điều Tam Thánh Lão Tổ mong muốn.

Tuy rằng cùng là phụng Thiên Đạo chi mệnh hành sự, nhưng Tam Thánh tại trên bản chất cùng Cửu Nạn bất đồng, hắn không nhập ma đạo, chỉ thuận thiên ý. Chỉ là Thiên Đạo hắn cảm thụ được, cùng Cửu Nạn cảm thụ được cũng có chỗ bất đồng. Lý giải của bọn họ đối với Thiên Đạo bất đồng, phương thức làm việc cũng sẽ khác biệt. Bất quá lần này, bọn họ cảm thụ được chính là đồng nhất ý chí, chấp hành chính là đồng nhất sứ mệnh.

Vì vậy mặc dù ra tay, tâm tình của Tam Thánh Lão Tổ cũng là phức tạp, mâu thuẫn.

Hắc sắc vân vụ khác nào triều lưu dũng động từ mặt đất hướng về thiên không cuồn cuộn mà tới, vì phiến sát lục thiên không này lại thêm trợ lực, cũng làm cho quy mô chiến tranh càng lớn thêm.

Tương tự tràn vào chiến trường, là vô số tăng nhân trong thế giới Phật Quốc kia, bọn họ cao ngâm phật hiệu, cổ động kim quang giết tới. Ma khí hủ hóa tất cả kia của Ma tộc đối với bọn họ càng hiệu quả không lớn, hộ thể kim quang của những hòa thượng này nắm giữ tác dụng trừ tà cường đại, liền như Trấn Ngục Ma Thai Kinh đồng dạng, chặn lại ma khí xâm tập. Nếu như nói Vương Đình quân là mâu, bọn họ chính là thuẫn, khi bọn họ liên hợp lại thì, liền trở thành đội hình cực kỳ cường đại.

Hai đội quân liền như vậy va chạm vào nhau, cuốn lên mạn thiên sát vũ.

Tại phiến tinh không đại năng liều mạng này, Tử Phủ liền hầu như là tồn tại cấp thấp nhất. Khắp nơi là pháp thuật lãng triều đang dũng động, có thể nói thần thông tựa hải, tiên pháp như mưa. Một tên lại một tên tu sĩ cường đại liền như vậy ngã xuống, trong tầng mây xuất hiện một trương lại một trương diện dung sợ hãi. Song phương đều đang liều mạng, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi. Tại trong cự lãng đại triều tu giới chiến tranh này, bất luận tồn tại nào cũng trở nên nhỏ bé, coi như là Địa Tiên, Chân Tiên, cũng phải cẩn thận những lãng lưu tứ ngược bên trong tiên triều cuồn cuộn kia.

Duy nhất còn có thể tại trong tràng chiến tranh này biểu hiện ra bản thân tồn tại, quyết định phương hướng chiến trường đại khái liền thuộc về Đại La Kim Tiên rồi.

Mấy chục Kim Tiên chiến thành một đoàn, từng cái từng cái chân thân hư tượng khổng lồ tại trong tinh không hiển hiện, mặc dù là trên mặt đất cũng có thể nhìn ra vô số gương mặt lớn hùng hồn, khởi phục không ngừng, ám quang giao thế.

Vào giờ phút này, đại năng duy nhất vẫn còn đặt mình bên ngoài đại khái cũng chỉ còn Đường Kiếp rồi.

Xa xa nhìn tới phiến chiến trường tinh không này, Đường Kiếp cười nói: "Cũng thật là náo nhiệt a. Tinh La Đại Thiên Giới, những đại năng có thể xuất động, đại khái đều ở chỗ này đi. Một trận này có lẽ chính là trận chiến quyết định phương hướng tương lai của thế giới rồi."

"Vậy chàng cảm thấy ai sẽ thắng?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta không biết ai sẽ thắng, nhưng ta biết, bất kể là ai thắng, Cự Linh Vương cũng đã thua chắc rồi."

Ánh mắt của hắn rơi về phương xa Cự Linh Vương, trong ánh mắt đã tràn đầy đồng tình.

Song phương tuy rằng đạo bất đồng mà sản sinh đại chiến, nhưng mục đích hiển nhiên là một, chính là bí mật Cự Linh Giới.

Bí mật này quan hệ đến Thiên Đạo, quan hệ đến Binh Chủ, cũng quan hệ đến nguyên nhân Cự Linh Giới tồn tại trăm ngàn năm qua, càng quan hệ đến theo đuổi suốt đời của Tiên Đế, Phật Tổ, Cửu Nạn bọn họ. . .

Vì vậy bất luận ai thắng lợi, Cự Linh Vương đều chẳng có kết quả gì tốt.

Vận mệnh hắn đã chú định phải bại vong.

Làm như cũng nhìn ra điểm ấy, Cự Linh Vương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt tràn ngập bi ai cùng tuyệt vọng.

"Vậy chúng ta nên làm thế nào?" Hứa Diệu Nhiên hỏi.

Nàng không có nói mấy lời dạng như chờ đợi, mò tiện nghi. Bởi vì đây là một hồi đại chiến lan đến hai vị Thánh Tiên, hơn hai mươi tên Kim Tiên, cùng với mấy trăm vị Chân Tiên. Thực lực của song phương giao chiến là cường đại như vậy, cường đại đến coi như Tê Hà Giới dĩ dật đãi lao, tọa thu ngư ông đắc lợi cũng không thể, như vậy chỉ sẽ mang đến cho chính bọn hắn ngập đầu tai ương.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không muốn từ bỏ.

Suy nghĩ một chút hắn nói: "Chúng ta giúp Ma tộc."

"Giúp Ma tộc? Tại sao?" Hứa Diệu Nhiên biết Đường Kiếp lúc trước giúp Vương Dao chỉ là mượn tay hắn suy yếu Vạn Giới Vương Đình, vốn cũng không có ý tứ chân chính giúp đỡ Ma tộc tác chiến. Nhưng bây giờ tại sao còn phải tiếp tục giúp Ma tộc?

Đường Kiếp trả lời: "Một là bởi vì chúng ta lúc trước đã giúp đỡ Bảo Nhi. Dưới tình huống này như lại quay đầu đến giúp Vạn Giới Vương Đình, như vậy giao tình lúc trước thành lập cùng Bảo Nhi liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa mục đích suy yếu song phương cũng quá mức rõ ràng. Hai là Hồng Mông Ma tộc chung quy là khách đến từ vực ngoại, tại Chính giới nhất định sẽ không ở lâu. Nếu như tràng chiến tranh này Ma tộc thắng, chúng ta nhiều nhất chính là đào vong mấy chục năm còn lại. Nhưng nếu như là Vương Đình thắng rồi, vậy từ nay về sau chúng ta cũng đừng mong còn có tháng ngày dễ chịu. Cuối cùng chính là vấn đề thế cục song phương. Ma tộc thực sự quá tạp, so ra, Vạn Giới Vương Đình cùng Tây Thiên Phật Quốc thì thống nhất hơn nhiều lắm. Coi như là tính thực lực đại năng, cũng là bên Vạn Giới Vương Đình này hơi nhiều hơn một chút."

Bên Ma tộc thêm Cơ Dao Tiên Nguyên Thủy Thiên Ma có bảy Kim Tiên, bên Tam Thánh Lão Tổ có Ô Ám Thiên, Quảng Pháp Thiên Thần, Huyễn Ma Nữ tam tiên, Vạn Giới Vương Đình lại có sáu Kim Tiên, Tây Thiên Đại Phật Quốc lại có bốn vị , còn Tây Thiên Phật Tổ thì cùng Tam Thánh Lão Tổ tương đối, tính nhân số bọn họ là kỳ phùng địch thủ. Thế nhưng Vạn Giới Vương Đình còn có một cái Ngọc Thành Tử chưa ra tay, như vậy tính ra, vẫn như cũ là Vạn Giới Vương Đình hơi chiếm ưu thế. Từ góc độ Đường Kiếp mà nói, tự nhiên là hi vọng song phương đọ được càng lợi hại càng tốt.

Vì vậy Đường Kiếp lựa chọn giúp Ma tộc.

"Bất quá trước lúc này, trước hết còn phải để cho bọn họ lại bức ra thêm một ít bài tẩy của Vạn Giới Vương Đình mới thích hợp." Đường Kiếp bổ sung nói.

"Chàng cho rằng bọn họ còn có lá bài tẩy?" Hứa Diệu Nhiên kinh ngạc.

Đường Kiếp cười nói: "Ngọc Thành Tử chuẩn bị nhiều năm như vậy, không phải là vì thắng hiểm đối thủ, đối với hắn, đánh giá cao thế nào cũng không quá phận."

"Nhưng liền Chiến Thiên Lang cùng Hồng Bắc Thương đều xuất hiện rồi, Vương Đình hẳn là sẽ không lại có thêm tồn tại cấp Kim Tiên."

"Không hẳn nhất định phải là Đại La." Đường Kiếp trả lời, cũng có thể là những thủ đoạn khác.

Nói hắn đã lại lần nữa truyền âm Vương Dao: "Bảo Nhi."

"Phụ thân!" Vào lúc này nghe được thanh âm Đường Kiếp, Vương Dao trong lòng mừng rỡ: "Có phải phụ thân lại có diệu kế gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Hiện nay chiến cuộc thế ngang lực địch, nhưng Ngọc Thành Tử chưa ra tay. Người này ta có thể tiếp giúp ngươi."

Vương Dao trong mắt sáng lên: "Ý tứ phụ thân là, sẽ giúp Ma tộc ta sao?"

Đường Kiếp cười nói: "Ta không phải vẫn đang giúp ngươi sao?"

"Ta cho rằng, khi đó phụ thân nghĩ tới còn chỉ là ngư ông đắc lợi chứ?" Vương Dao hỏi ngược lại.

Đường Kiếp cười ha ha, hắn vốn cũng không tính toán loại tâm tư này có thể giấu diếm được Vương Dao, chỉ là nói: "Lúc trước có lẽ thế, thế nhưng lần này, ta lại muốn tự thân thượng trận, để chứng minh thành ý của ta."

"Vậy phụ thân muốn cái gì?"

"Đơn giản. Sau trận chiến này, nếu ngươi ta chiến bại, thì tất cả đừng nói, như thắng chi, ta có thể cho phép báo thù một lần, ngươi ta đều không xuất thủ, liền do thủ hạ của ngươi cùng Tê Hà tu quân đại chiến một trận. Bất luận kết quả thế nào, hành động báo thù của ngươi đều tính kết thúc."

"Được!" Vương Dao sảng khoái đáp ứng.

"Dễ dàng như vậy liền quyết định?" Đường Kiếp có chút kinh ngạc.

Vương Dao cười to: "Ta tới nay cũng không hi vọng quá nghĩa phụ người sẽ thật sự từ bỏ Tê Hà mặc kệ. Ngày hôm nay người có thể vì ta làm đến một bước này, ta đã hài lòng. Ta biết người tại Tê Hà tất có sắp xếp, bất quá vậy thì thế nào? Thân là con cháu, mối thù này ta không thể không báo, mà bất luận trận chiến này thành bại, Tê Hà Giới phải trả giá sinh mệnh, đều nhất định gấp trăm ngàn lần bộ tộc Bạch Hổ ta. Làm đến bước này, báo thù cũng nên đủ rồi. Liền như phụ thân ngươi vì ta làm ra nhượng bộ, ta lại có thể nào không nhận đào báo mận? Liền để thực lực bản thân Tê Hà Giới, đến quyết định vận mệnh của bọn họ cùng cái giá bọn họ phải bỏ ra đi! Đối với ta mà nói, loại chuyện đem lời nói rõ ràng ra này, cũng càng làm cho ta yên tâm. Bằng không giống như lúc trước treo ở trong lòng, tổng là cảm thấy khó chịu."

Đường Kiếp mỉm cười: "Nói rất đúng, như vậy tất nhiên là không thể tốt hơn."

Giữa phụ và tử đến giờ phút này, rốt cục đem lời nói hết ra, tại sau khi nghị định phương thức báo thù, đã không còn khúc mắc, đối với hợp tác tiếp sau đó trái lại mới càng có lợi.

Đường Kiếp đã nói: "Nếu như ta không đoán sai, Ngọc Thành Tử chí ít còn có một lá bài tẩy chưa tung ra. Vương Dao, ta cần ngươi đến ép hắn lật ra lá bài này, mà ta thì sẽ giúp ngươi giải quyết đi, cũng bức bách Ngọc Thành Tử ra tay."

"Nhưng hiện tại thế cục giằng co, làm sao bức Ngọc Thành Tử lật bài?"

"Đơn giản, để Cự Linh Vương cũng ra tay là được."

"Cự Linh Vương?" Vương Dao chấn kinh: "Hắn làm sao có khả năng hỗ trợ?"

Coi như Cự Linh Vương có ngốc, cũng không thể giúp Ma tộc, dù sao hắn cùng Cửu Nạn nhưng là đánh nhiều năm như vậy. Nếu không phải biết Ngọc Thành Tử lần này đến đây tương tự không có ý tốt, hắn hiện tại phỏng chừng đã sớm giết tới đi.

"Khiến hắn giúp ngươi đương nhiên không thể, thế nhưng muốn hắn ra tay, lại vẫn là không thành vấn đề." Đường Kiếp chầm chậm nói.

"Ra tay cùng hỗ trợ có khác nhau sao?" Vương Dao không rõ.

"Đương nhiên." Trên mặt Đường Kiếp lộ ra nụ cười quỷ bí: "Nếu như ta không nghe lầm, lúc trước Cửu Nạn từng nói với ngươi cái gì, Ngọc Thành Tử chính đang phá giải Thiên Đạo Mê Cung? Ngươi hỏi Cửu Nạn một chút, cái Thiên Đạo Mê Cung kia, có phải là chính tại bên trong phạm vi thủ hộ của Cự Linh Vương không? Có phải là chính là chìa khóa tiến nhập bí mật Cự Linh Vương vẫn thủ hộ kia không? Như quả đúng. . . Lật tung lên đi."

. . ..

================================================================================

Chương 107: Thiên Đạo Mê Cung

Chương 107: Thiên Đạo Mê Cung

Trong thiên không chiến sự vẫn còn tiếp tục, hỗn loạn đan xen tiên pháp giống như pháo hoa thắp sáng tinh không.

Nhưng mà ngồi giữa lò lửa chiến tranh rừng rực này Ngọc Thành Tử, sự chú ý lại hoàn toàn không ở trên chiến sự. Hắn như trước khép hờ hai mắt, trên Tứ Diện Toàn Tri Quan đạo văn lấp loé, đó là kết quả vận chuyển tới cực hạn.

Rõ ràng không có chỉ huy chiến tranh, nhưng đang toàn lực phát động Toàn Tri chi quan, chỉ có thể nói rõ vị Tiên Đế đại nhân này đang tiến hành một tràng chiến tranh không thể nhìn thấy nào đó.

Tại nơi mắt thường không thể chạm tới kia, thần niệm trong bóng tối vận hành, chuyển động, phá giải.

Đáng tiếc bất luận hắn làm được bí ẩn thế nào, đối với người từ vừa mới bắt đầu liền biết đáp án mà nói, loại hành vi này đều không có chút ý nghĩa nào.

Cửu Nạn vừa thi triển ma công, ngăn trở Hồng Vũ Thiên Thần kia tiến công, đồng thời khóe miệng phiết ra một tia lãnh tiếu: "Thiên Đạo Mê Cung, chính là lá chắn thiên nhiên Thiên Đạo bố trí, đi về nơi không thể biết."

"Nơi nào không thể biết?" Vương Dao hỏi.

"Biết rõ là nơi không thể biết, ngươi còn muốn hỏi?"

"Coi như ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được một ít. Nơi đó có thời cơ vượt qua Thiên Đạo, đúng chứ?" Vương Dao trả lời.

Cửu Nạn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Là Đường Kiếp nói cho ngươi chứ?"

Vương Dao cười hắc hắc: "Đúng thì lại làm sao? Tình huống bây giờ, nếu như không có nghĩa phụ ta hỗ trợ, ngươi nhưng là rất khó thắng được Ngọc Thành Tử đây. Thắng không được, ngươi liền không vào được!"

Ngoài ý muốn, Cửu Nạn cười lạnh: "Ngươi cho rằng, một vạn năm nay ta không ngừng mà tấn công Cự Linh Giới, chính là vì tiến vào nơi đó, vượt qua Thiên Đạo?"

Vương Dao ngẩn ngơ: "Không phải sao?"

Sắc mặt Cửu Nạn đột nhiên túc mục, trên người tỏa ra vô tận uy nghiêm: "Đương nhiên không phải, lão nạp đã sớm nói, ta chính là phụng thiên hành sự! Nơi này chính là Tinh La Đại Thiên Giới họa khởi chi địa (nơi tại họa bắt đầu), một khi mở ra mặc người tiến nhập, tất sẽ tạo thành Tinh La đại kiếp nạn! Ta làm tất cả, đều là ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh! Ta là muốn. . . Hủy diệt nơi này!"

Vương Dao ngây người.

Đường đường Ma Tôn, dĩ nhiên nói ra lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, thực sự là quá lật đổ nhân sinh quan của hắn.

Nhưng thời khắc này Cửu Nạn, vẻ mặt là nghiêm túc, trang trọng như thế, trên người tuy toả ra ma khí, vẻ mặt lại là ta không xuống địa ngục ai vào địa ngục, xả thân vì đạo thần thánh!

Loại không hài hòa này làm cho tâm Vương Dao vô cùng quỷ dị.

Ngược lại là Đường Kiếp rốt cục hiểu rõ ra: "Hóa ra là như vậy phải không? Đây chính là nguyên nhân ngươi nhập ma."

"Câm miệng!" Cửu Nạn nhìn lại phương xa Đường Kiếp, tuy cách ngàn vạn dặm xa, cái nhìn này của Cửu Nạn nhưng không nhìn khoảng cách, trực tiếp cùng Đường Kiếp đối vọng, thanh âm ầm ầm nói: "Đường Kiếp, ngươi chớ có lấy lòng. Lão nạp biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cùng Ngọc Thành Tử kia đồng dạng, đều chỉ là muốn từ bên trong bí mật Cự Linh này đạt được chỗ tốt!"

Đường Kiếp nhưng lắc đầu: "Ngươi sai rồi. Trước lúc này, ta tới nay cũng không biết cái bí mật Cự Linh Giới này, nói gì tới chỗ tốt? Nếu như nói Ngọc Thành Tử muốn chính là tiến vào nơi đây, đạt được cơ hội vượt qua Thiên Đạo, như vậy Tam Thánh Lão Tổ muốn chính là ngăn cản hắn, ngươi muốn chính là hủy diệt nơi đây, triệt để đoạn tuyệt tất cả khả năng, mà thứ ta muốn. . . Là thân thể của ta."

Ánh mắt của hắn lạc ở trên người Ngọc Thành Tử phương xa, âm thanh lẩm bẩm nói: "Thứ Ngọc Thành Tử trộm của ta, hắn phải trả trở lại."

Cửu Nạn hơi kinh ngạc, hắn đến không phải không biết chuyện Ngọc Thành Tử đoạt xá chuyển sinh, nhưng đối với thái độ của Đường Kiếp vẫn là cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi biết nơi đó có tồn tại vượt qua Thiên Đạo, nhưng không có hứng thú? Ngươi liền không muốn biết, đến cùng đó là cái gì, có thể vượt qua Thiên Đạo?"

Đường Kiếp nhàn nhạt trả lời: "Có hứng thú, nhưng hứng thú này chỉ là hiếu kỳ, mà không phải nắm giữ. Bởi vì. . . Ta có đạo của chính mình."

Trong đầu Cửu Nạn lập tức hiện ra hình ảnh một màn Đường Kiếp thi triển Thiên Đạo Lĩnh Vực kia.

Trong chớp mắt, Cửu Nạn minh bạch, Đường Kiếp nói không sai.

Hắn có đạo của chính bản thân hắn.

Hắn đã đi ra lộ thuộc về mình, tồn tại có thể siêu việt Thiên Đạo này, xác thực không hẳn là thứ hắn theo đuổi.

Đương nhiên, đây không có nghĩa là hắn liền có thể tin tưởng Đường Kiếp. Có vài thứ có thể không phải truy cầu (cái đích), nhưng không có nghĩa là phát hiện đối với chính mình hữu dụng liền sẽ bỏ qua. Bí mật sau lưng Cự Linh Giới đến cùng là cái gì, cũng không ai biết. Nhưng nếu như Đường Kiếp phát hiện đó là thứ hữu dụng đối với hắn, hắn có lẽ sẽ lập tức thuận tiện cướp một phen cũng nói không chừng.

Nhưng cứ việc như vậy, chí ít Đường Kiếp đối với chuyện ngấp nghé Thiên Đạo, động lực, mục đích đều không mạnh mẽ giống như Tiên Đế là chuyện thật.

Như vậy liền đủ rồi, chuyện này ý nghĩa là chí ít hiện tại hắn có thể tạm thời tin tưởng Đường Kiếp. Ở phương diện khác hắn cũng không có lựa chọn khác, liền như Đường Kiếp lựa chọn giúp hắn là bởi vì Ma tộc hiện tại yếu thế hơn so với Tiên Đế đồng dạng, từ góc độ Cửu Nạn giảng, đánh bại Ngọc Thành Tử xong lại cùng Đường Kiếp liều mạng, hiển nhiên so với đánh bại Đường Kiếp xong lại cùng Ngọc Thành Tử liều mạng tốt hơn nhiều lắm.

Đường Kiếp nhìn ra vẻ mặt hắn, cười hỏi: "Nghĩ thông suốt chưa? Vậy có thể thông báo Cự Linh Vương rồi chứ?"

"Đã sớm thông báo, mà hắn đã đang làm rồi." Cửu Nạn chầm chậm nói.

Ầm!

Một trận cự đại sơn diêu địa động âm thanh từ Cự Linh Giới truyền đến.

Chúng nhân đồng thời dõi xuống, liền thấy tối hậu thủ hộ chi địa của Cự Linh Giới Hãm Không Sơn kia đã nổ ra vô biên linh triều.

Một cỗ cường liệt vân đoàn từ không trung chớp hiện, sức mạnh khổng lồ khuấy lên thành một cái vòng xoáy khủng bố, thôn phệ giảo diệt tất cả tồn tại phụ cận. Cuối cùng cũng coi như lúc này phần lớn mọi người đều đã tiến vào hư không chiến đấu, trái lại tránh thoát một kiếp, liền thấy lấy Hãm Không Sơn làm trung tâm, phạm vi ngàn vạn dặm hết thảy tồn tại tất cả đều bị vòng xoáy này hút vào, tại dưới lực lượng bùng phát mãnh liệt kia xoắn nát tận hóa bột mịn. Dư âm tiếp tục mở rộng, tảng lớn tảng lớn thôn phệ tất cả xung quanh, trong nháy mắt, hơn một nửa cái Cự Linh Giới liền bị vòng xoáy này hút đi.

So với lốc xoáy khủng bố này, Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp đều có vẻ như trò trẻ con.

Cho tới Cự Linh nhất tộc nguyên bản ẩn thân Hãm Không Sơn kia, tự nhiên cũng là triệt để tuyệt diệt, hiếm hoi còn sót lại Cự Linh Vương một người, sừng sững bên trong vòng xoáy càng là bất tử. Đến không phải hắn cường hãn đến mức độ liền vòng xoáy này cũng hủy không được, mà là lực lượng kinh khủng của vòng xoáy kia tựa hồ tránh không công kích hắn, không có đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.

Trong nháy mắt, hơn một nửa cái Cự Linh Giới liền như thế biến mất, đó chính là thế giới khổng lồ còn lớn hơn gấp mấy chục lần so với Tê Hà Giới , liền như thế một thoáng xong đời, dư âm hình thành thậm chí truyền tới giới ngoại, cương phong khuấy lên, đại phong cuồng quyển, đám Đại năng trên chiến trường bị dư âm này trực tiếp tống đẩy ra ngàn vạn dặm, có người nhỏ yếu tại chỗ tử vong, liền ngay cả Tê Hà Giới cũng chịu ảnh hưởng, như một quả bóng cao su bị đá "xoạt" một cái bay ra trăm vạn dặm. Cho tới tầng cương phong của Cự Linh Giới càng là bởi vậy hoàn toàn biến mất, không tồn tại nữa.

Thế nhưng Cự Linh Giới cũng chưa hoàn toàn tiêu vong, tại trên mặt đất biến mất kia, một phiến tân hình ảnh chính đang hiển hiện.

Đó là một phiến không gian kỳ quái lạ lùng, bên trong có vô hạn đạo văn lóng lánh, tràn ngập khí tức thần thánh huyền ảo. Có kẻ tinh thông đại đạo sẽ phát hiện những đạo văn này cũng không chỉ thuộc về riêng một loại đạo nào, mà là Thiên Đạo chi hạ, mười hai đại đạo ba ngàn tiểu đạo đều tại, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, hình thành một phiến không gian kỳ dị. Tại trong không gian này còn có thể nhìn thấy có vô số tinh giới đang huyễn sinh huyễn diệt, nhật nguyệt tinh thần giao thế khởi lạc, các loại đại đạo vận hành thông sướng, thậm chí còn có thể cảm giác được sinh mệnh tồn tại. . .

Nó liền như là một phiến thế giới mới tinh xuất hiện, bao trùm lên Cự Linh tinh giới, nhưng có mang theo thuộc tính không gian kỳ dị, có thể thấy được, nhưng chạm không được, bất luận pháp thuật triều cường thế nào đập tới, sau khi tiến vào vùng không gian này cũng sẽ bị những đạo văn kia hóa giải trừ khử đến vô ảnh vô tung —— ngay tại một khắc nó xuất hiện, liền có chí ít mấy ngàn loại thần thông đánh tới. Có vô ý thức lan đến, cũng có hữu ý thăm dò, nhưng bất luận loại thần thông tiên pháp nào cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Nhưng vẫn là tại bên trong một cái không gian kỳ dị thế này, một cái ý thức đã phát xuất phẫn nộ thét gào:

"Cự Linh Vương, ngươi điên rồi sao?"

Ngọc Thành Tử!

Là ý thức của Ngọc Thành Tử.

Xác thực nói, là thần niệm của hắn, đã tiến vào mảnh không gian kỳ dị này.

Không nghi ngờ chút nào, đây chính là Thiên Đạo Mê Cung Cửu Nạn nói tới.

Chỉ là không nghĩ tới mê cung của Thiên Đạo này càng ly kỳ như vậy, vượt xa cái kiểu mọi người vẫn nghĩ. Đương nhiên, nếu thật sự là phổ thông mê cung, Đường Kiếp ngược lại phải kỳ quái thủ đoạn của Thiên Đạo rồi.

Mà Cự Linh Vương giờ khắc này liền đứng thẳng tại trong Thiên Đạo Mê Cung này.

Xác thực nói, hắn đồng thời đứng tại trên Thiên Đạo Mê Cung cùng Cự Linh Giới quốc thổ, liền như một người đứng trong dòng sông, nửa người trong nước, nửa người tại không, thân thể cũng bởi vậy tràn ngập hư huyễn mạc trắc chi ý.

Ngẩng đầu ngưỡng vọng thiên thượng Vương Đình, Cự Linh Vương biểu hiện bi ai nói: "Ta điên rồi? Có lẽ là vậy. Từ ngày bộ tộc Cự Linh ta làm tức giận Thiên Đạo, vận mệnh chúng ta đã chú định phải có ngày hôm nay, có thể kéo dài hơi tàn đến nay, đã là thâu thiên chi hạnh. Giờ đây thiên mệnh đã tới, tại họa diệt tộc không thể tránh nữa, vậy ít nhất chúng ta còn có thể lựa chọn cách chết của chính mình."

"Hỗn trướng! Phá hoại kế hoạch của ta, đối với ngươi có ích lợi gì? Chỉ cần để ta tiến vào nơi đó, tìm tới cơ hội vượt qua Thiên Đạo, ta liền có thể thủ tiêu trừng phạt đối với Cự Linh nhất tộc ngươi, trả lại bộ tộc Cự Linh ngươi tương lai huy hoàng!"

Trong mắt Cự Linh Vương nhưng xuất hiện thần sắc xem thường: "Không, ngươi không làm được."

"Nói bậy, chuyện Lê Cửu Dương hắn có thể làm được, ta làm sao có khả năng không làm được! ! !" Ngọc Thành Tử phẫn nộ rống to.

Giống như điên cuồng!

Lê Cửu Dương?

Đường Kiếp trong lòng kịch chấn.

Quả nhiên là như vậy phải không?

Năm đó Lê Cửu Dương bị ném vào Hồng Mông Ma Ngục, nhưng trái lại thực lực tăng mạnh, giết ra Hồng Mông, trở về Chính giới, càng là thành tựu Binh Chủ, có một không hai, liền Vạn Giới Vương Đình đều bị hắn một búa đánh nát.

Tất cả chung kết, chính là ở đây!

Lê Cửu Dương đã tiến vào vùng đất đằng sau Thiên Đạo Mê Cung kia.

Vì vậy tại sau khi hắn trở về, trở lại Cự Linh Giới này, lưu tự trên vách đá.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì cái địa phương Thiên Đạo Mê Cung phong tỏa kia.

Nhưng là. . .

"Hắn vẫn chưa thể thắng được Thiên Đạo." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

"Bởi vì đó chỉ là một cái cơ hội." Hứa Diệu Nhiên tiếp lời: "Một cái cơ hội để hắn có thể vượt qua Thiên Đạo, nhưng không có nghĩa là hắn nhất định vượt qua được Thiên Đạo, thành tựu chí cao."

"Nếu như hắn có đầy đủ thời gian, có thể hắn thật sự sẽ làm được." Y Y nói.

"Đáng tiếc hắn không có, biến hóa của thê tử hắn, khiến hắn vô pháp ngủ đông." Chu Tước cũng thở dài nói.

"Đây chính là vận mệnh a." Vân Thiên Lan cũng thở dài.

"Nhưng Vận Mệnh là lệ thuộc vào Thiên Đạo." Hoàng Vô Cực cũng chầm chậm nói.

Trong mắt chúng nhân đồng thời sáng lên: "Chẳng lẽ nói. . ."

Đường Kiếp lắc đầu: "Không tiện nói, không được nói, không thể nói."

Vậy là tất cả mọi người liền cùng nhau ngậm miệng.

Thiên ý khó lường, vận mệnh khó liệu, có mấy lời, tâm lĩnh thần hội là được.

Thế nhưng đối với Thiên Đạo, có thể tâm lĩnh thần hội, đối với Ngọc Thành Tử, thì không cần phải.

Đường Kiếp đã chầm chậm nói: "Cự Linh Vương ra tay, Ngọc Thành Tử cùng Cự Linh Vương đối đầu đã là không thể tránh khỏi. Hiện tại liền xem Ngọc Thành Tử còn có thể lấy ra hậu chiêu nào không. Ta có một cảm giác, hậu chiêu lần này của hắn, khả năng rất không tầm thường. Có lẽ sẽ rất phiền phức."

Chúng nhân cười nói: "Giới Chủ diệu toán vô song, lại có ý thức phân thân ẩn núp Ngọc Thành Tử thể nội, tin tưởng bất luận hắn có quỷ kế thủ đoạn gì, đều không gạt được Giới Chủ."

"Đến cũng chưa chắc. Ít nhất có một loại thủ đoạn, ta liền không thể làm gì." Đường Kiếp trả lời.

"Là cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Vận mệnh!"

. . ..

================================================================================

Chương 108: Chấp hành vận mệnh

Chương 108: Chấp hành vận mệnh

"Phật Tổ?"

Nghe được Đường Tử Hi lên tiếng, thiện niệm phân thân của Cửu Nạn hòa thượng kia gật gật đầu nói: "Thiên Đạo là Ma, Phật Tổ từ bỏ, tự lập Phật đạo, không nằm trong Thập Nhị Đại Đạo, gieo khắp đại thiên thế giới."

"Vì vậy cũng bởi thế chịu đến Thiên Đạo căm thù, là Thiên Đạo chi địch?" Đường Tử Hi hỏi.

Cửu Nạn cười nói: "Tự thành một đạo, không giống với phản đạo, chỉ là tại trên lĩnh vực đã có làm ra mở rộng mới, nhưng sẽ không lật đổ tồn tại vốn có."

"Hóa ra là như vậy." Đường Tử Hi đã minh bạch.

Nếu như nói Thiên Đạo là Hoàng, Ngọc Thành Tử thông ngộ Thập Nhị Đại Đạo là quyền thần, Đường Kiếp Ly Kinh Phản Đạo là phản quân, như vậy Phật Tổ tức là biên cương tiểu quốc, tôn Thiên Đạo làm thượng bang, rồi lại có sức ảnh hưởng của mình . Còn Cửu Nạn cùng Tam Thánh, kẻ trước đại diện cho lợi kiếm trong tay quân hoàng như Cẩm y vệ, thứ sau thì đại biểu dân ý của phổ la đại chúng, tuy đều là ủng hộ, nhưng phương thức của mỗi bên bất đồng. Vì thế Cửu Nạn nhập ma, Tam Thánh nhưng vẫn còn tại Chính giới.

Cho tới Cự Linh Giới, tiền triều dư nghiệt mà thôi.

Chiến tranh phát sinh tại Cự Linh Giới, kỳ thực chính là so đọ giữa chủng chủng thế lực như vậy, mục đích của tất cả, đều chỉ vì vương miện thần thánh trên bảo tọa chí cao kia.

Thời khắc này đã minh bạch đầu đuôi sự tình, Đường Tử Hi liền nói: "Đa tạ đại sư báo cho, ta đã biết bí mật của Cửu Nạn, bây giờ phải trở về phục mệnh, không biết đại sư liệu có muốn cản ta?"

Cửu Nạn kia đã nói: "Tự sẽ không ngăn cản tiểu thí chủ. Bất quá ta luân hồi bách thế, mục đích tồn tại đến nay, chính là vì Cửu Nạn kia. Như tiểu thí chủ không ngại lão nạp lúc trước vô lễ, lão nạp nguyện cùng tiểu thí chủ cùng đi Cự Linh Giới, vì tràng chiến tranh này trợ thêm một chút sức lực."

"Nếu như thế, vậy liền không thể tốt hơn." Đường Tử Hi cười nói.

"Tiểu thí chủ mời đi theo ta, lão nạp biết một cái truyền tống trận, có thể trực tiếp đi Cự Linh Giới." Hòa thượng kia đã chuyển thân ra khỏi phật đường.

Đường Tử Hi đuổi tới, hiếu kỳ hỏi: "Truyền tống trận một vạn năm trước? Cũng không biết là còn có thể dùng hay không."

Nàng đến không lo lắng hòa thượng lừa nàng, lão hòa thượng là Tiên Đài, thực lực mạnh hơn nàng, như muốn hại nàng trực tiếp động thủ là được.

Hòa thượng cũng không quay đầu lại vừa đi vừa trả lời: "Không phải truyền tống trận một vạn năm trước."

"A? Vậy làm sao ngươi biết?" Đường Tử Hi hiếu kỳ.

"Lão nạp cũng không biết, chỉ là sau khi tỉnh lại, trong đầu liền nhiều thêm một đoàn ký ức này. Có lẽ, đây chính là vận mệnh an bài đi. Lão nạp vốn không phải là chân chính Cửu Nạn, bất quá là hạt giống thiện niệm luân hồi chuyển thế, ý nghĩa tồn tại của lão nạp, chính là đối phó Cửu Nạn kia."

"Là như vậy sao. . ." Đường Tử Hi ngạc ngạc, sau đó lắc đầu khẽ cười một tiếng, đã theo hòa thượng rời đi.

——————————————

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Theo Thiên Đạo Mê Cung hiển hiện, Cự Linh Vương cùng Ngọc Thành Tử đã đánh thành một đoàn.

Ngọc Thành Tử dựa dẫm chính là một cái khổng lồ thần hồn hư ảnh, nhưng bởi hết sức ngưng luyện đã gần như chân thân. Hắn mỗi một lần ra tay, mỗi một lần gào thét, thậm chí mỗi một cái hô hấp, mỗi một lần trừng mắt, đều là thiên băng địa liệt khủng bố.

Nhưng mà đó dù sao cũng chỉ là thần linh của hắn.

Không có đạo binh, không có thực thể, chỉ dựa vào tự thân thần linh liền cùng Cự Linh Vương tác chiến, tương đương với trói lại một tay lại thêm một chân cùng đối thủ tác chiến. Cự Linh Vương kia có thể đối trận Cửu Nạn Yêu Tăng mà không rơi xuống hạ phong, tại bên trong Đại La Kim Tiên cũng thuộc về đỉnh cấp tồn tại, liền ngay cả Đường Kiếp không cần Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng không dám nói thắng hắn.

Vì vậy cuộc tỷ thí này, càng là Ngọc Thành Tử rơi xuống hạ phong.

Trong Thiên Đạo Mê Cung, Cự Linh Vương ầm ầm ầm huy động thiết quyền.

Hắn quyền phong như điện, quyền thế như núi, quyền ý như hồng, quyền kình như biển. Bất luận pháp lực lãng triều Ngọc Thành Tử dâng lên mạnh mẽ đến mức nào, thiết quyền của hắn cũng có thể cường hoành, cứng rắn, mạnh mẽ đập tan, đánh nát.

Bá đạo đến không thể nói lý cường hãn trọng quyền!

Liền như thế một quyền lại một quyền chấn động hư không, mỗi nhất quyền kích xuất , đều là mảng lớn hư không phá nát, đều là cuốn lên vô tận lan lưu.

Mặc kệ là dạng băng sương hỏa diễm, cương phong huyết vũ thế nào công hướng bản thân, tất cả đều là một quyền phá liệt, phá toái, phá diệt!

Coi như là đạo pháp chân ý, cũng không thể làm gì được hắn.

Trong thiên không trào dâng trận trận ánh kiếm.

Đó là Thiên Ngân Kiếm Bộc.

Không có Hiên Viên Kiếm, liền lấy khí làm kiếm. Kiếm khí tung hoành, kiếm ý tiêu dương, kiếm đạo vô cương!

Nhưng mà đánh vào trên thiết quyền của Cự Linh Vương, vô kiên bất tồi sắc bén kiếm ý nhưng chỉ cắt chém ra từng đạo từng đạo vết thương nhỏ bé, sau một khắc thân thể cường hãn kia lại tự mình phục hồi như cũ.

Ngọc Thành Tử lại thi Thập Tuyệt Sát Nhận, Hủy Diệt đao đạo, bá tuyệt cường hoành, phá hủy tất cả, thiêu cháy tất cả sinh cơ.

Nhưng mà đánh vào trên người Cự Linh Vương, khí tức Hủy Diệt khủng bố cùng Sinh Mệnh chi lực dâng trào va chạm, nhưng chỉ hình thành một phiến quang cùng ám tranh đấu, mà cuối cùng là bên sinh mệnh cường hãn thắng lợi.

Ngọc Thành Tử vận chuyển Vô Song Thiên Mục, muốn tìm kiếm nhược điểm của Cự Linh Vương.

Nhưng mà Cự Linh Vương chiến khu vô song, căn bản không có kẽ hở mà tìm.

Vậy là thần linh vận chuyển, sinh Vạn Cổ Trọng Lâu, bố Tinh La Ma Cương đại trận, nhưng mà bị bại so với lúc trước càng thảm hại hơn. Cự Linh Vương ba quyền đánh vỡ Vạn Cổ Trọng Lâu, Tinh La Ma Cương trận đánh vào trên người hắn, đại trận công kích cấp độ hủy diệt kia rơi vào trên người Cự Linh Vương, nhưng chỉ như cách giày gãi ngứa.

Ngọc Thành Tử trong lúc vô động, lại thi Sát Na Phương Hoa, để Cự Linh Vương rơi vào trong thời gian chi hà, hành động đột nhiên biến hoãn, Cự Linh Vương dường như không biết. Ngọc Thành Tử đã trong nháy mắt đánh ra trăm nghìn loại thần thông, hơn trăm cái tiên thuật, mượn dòng chảy thời gian đánh vào trên người Cự Linh Vương, thẳng tới đánh cho Cự Linh Vương máu thịt tung toé, rồi lại ở một khắc tiếp theo cấp tốc phục hồi như cũ.

Cự Linh Vương liền như là một cái đánh không chết cương thiết cự nhân, bất luận Ngọc Thành Tử thi triển thủ đoạn thế nào, đều như cũ là cường hãn, bá đạo, cuồng mãnh như vậy, khổng lồ áp bách càng là bức cho Ngọc Thành Tử từng bước lui lại, Thiên Đạo Mê Cung trào dâng một phiến lại một phiến gợn sóng, nhưng bất luận thải quang chiếu sáng thế nào, khủng bố khí thế của Cự Linh Vương đều là không giảm.

Đám người xem cũng là tâm tình chấn động.

"Cự Linh Vương này rất cường đại. Phu quân, ngươi như thuần lấy thể tu đối kháng với hắn, nhất định không phải đối thủ của hắn." Hứa Diệu Nhiên hiếm thấy có một lần, thừa nhận chồng mình không bằng người khác.

Đường Kiếp cũng tương tự hiếm thấy không phục một lần.

Hắn nói: "Nhưng cuối cùng miễn không được vận mệnh thất bại."

Đúng, bất luận Cự Linh Vương cường đại, hung hăng, dũng mãnh thế nào, nhưng đều tránh không được vận mệnh cuối cùng của bản thân.

Chính vì nguyên nhân này, hắn tuy rằng chiếm thượng phong, nhưng khuôn mặt bi thương, ánh mắt tuyệt vọng. Hắn chiến đấu xem ra càng giống nỗ lực cùng giãy dụa cuối cùng của kẻ bất cam thiên mệnh.

Hắn không phải là muốn thắng lợi, chỉ là muốn chiến đấu đến thời khắc cuối cùng.

Tuy nhiên chính vì nguyên nhân này, hắn liền muốn sáng tạo ra tối hậu huy hoàng.

Hắn xuất quyền.

Mạnh mẽ xuất quyền.

Một quyền nặng hơn một quyền, liền giống như muốn đem hết thảy lực lượng đều tại giờ khắc này phát tiết ra.

Mặc dù thân là Tiên Đế, Ngọc Thành Tử cũng có chút không thể chịu được.

Vạn Giới Vương Đình, trên Ngọc Thần Tọa.

Sắc mặt Ngọc Thành Tử tái nhợt, hừ một tiếng, một cánh tay đã tóm lấy Hiên Viên Kiếm.

Hắn rốt cục nhịn không được muốn xuất động bản thể cùng đạo binh.

Nhưng ngay tại khi đó, Đường Kiếp đã khẽ mỉm cười: "Tiên Đế lâu nay có khoẻ không?"

Chỉ là một câu thoải mái thăm hỏi, tay cầm kiếm của Ngọc Thành Tử đột nhiên cứng đờ, lập tức lại dần dần lỏng ra.

Hắn biết rõ, nếu như lúc này hắn ra tay, như vậy Đường Kiếp cũng nhất định sẽ ra tay.

Vậy thì đã thành hắn một người độc đấu Đường Kiếp cùng Cự Linh Vương hai vị đại năng.

Không có thần niệm chống đỡ, chỉ dựa vào tiên thể cùng Hiên Viên Kiếm, Ngọc Thành Tử tương tự không nắm chắc đối phó Đường Kiếp. Hiên Viên Kiếm tuy rằng có một không hai, một mực Đế Nhận lại là khắc tinh của nó.

Vì vậy hắn chỉ có thể nhịn!

Tay cầm kiếm lỏng ra, Ngọc Thành Tử vẫn như cũ nhắm mắt, mặc cho thần linh cùng Cự Linh đại chiến, mặc cho Cự Linh Vương dựa vào thân thể vô cùng cường hoành của hắn nghiền ép bản thân.

Hứa Diệu Nhiên khẽ nhíu mày: "Chàng đã nói, Ngọc Thành Tử hẳn là còn có thủ đoạn. Nếu như hắn còn có lá bài tẩy, vậy vì sao hắn đến hiện tại còn không sử dụng?"

Đường Kiếp lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta dám khẳng định, thứ Ngọc Thành Tử trù tính vạn năm, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy."

"Hiện tại đã không tính đơn giản." Vân Thiên Lan ngữ trọng tâm trường nói: "Nếu như không phải là bị ngươi bẫy chết tam tiên, Vạn Giới Vương Đình không tính Ngọc Thành Tử, chỉ riêng Đại La Kim Tiên liền đã có chín vị. Đây chính là Đại La Kim Tiên a! Tại sau khi ngủ đông vạn năm, Ngọc Thành Tử một thoáng liền bồi dưỡng ra tám tên Kim Tiên mới, biết bao kinh người! Chính hắn lại lĩnh ngộ Thập Nhị Đại Đạo. . ."

"Còn chưa đủ." Đường Kiếp dứt khoát lắc đầu: "Nhất định còn có hậu chiêu, chỉ là tạm thời còn chưa xuất hiện. Hắn tựa hồ còn đang chờ đợi cái gì. . ."

Nói, Đường Kiếp nhíu mày càng lúc càng chặt rồi.

Trong lòng có một loại cảm giác không ổn, một mực lại không nói ra được, khiến Đường Kiếp biết, còn có một tầng phiền phức chưa vượt qua. Loại nguy cơ này theo Tứ Diện Toàn Tri Quan không ngừng chuyển động trên đầu Ngọc Thành Tử kia mà tiến một bước xác định —— hắn còn đang sử dụng Tứ Diện Toàn Tri Quan, vẫn còn tiếp tục phá giải Thiên Đạo Mê Cung.

Mặc dù là tại dưới tình huống nguy hiểm này, hắn vẫn còn có tâm tư phá giải mê cung, mang ý nghĩa hắn có tuyệt đối cực kỳ tự tin.

Tự tin này từ đâu mà đến?

Đường Kiếp không tìm được, trong lòng cũng không lý do nôn nóng lên.

Đúng vào lúc này, liền nghe Thiên Đạo Mê Cung đột nhiên phát xuất "Ầm" một tiếng nổ vang.

Chúng nhân đồng thời hướng nơi âm thanh truyền tới nhìn lại, liền thấy Thiên Đạo Mê Cung phảng phất một cái độc lập tinh giới không ngừng lấp loé tinh quang kia dĩ nhiên dần dần nứt ra một đạo vết nứt.

Có vô cùng ánh sáng từ bên trong vết nứt này thấm ra, soi sáng chân trời, chiếu cho mỗi một người đều trong lòng run rẩy.

Đây là Thiên Đạo Mê Cung bị phá giải sao?

Trong lòng tất cả mọi người đều nổi lên cái ý niệm này.

Liền ngay cả Tây Thiên Phật Tổ đều xa xôi phát xuất một tiếng thở dài: "Cấm kỵ chi địa cuối cùng lộ ánh rạng đông. . . Ngọc Thành Tử đạo huynh, ngươi không có sai, lĩnh ngộ Thập Nhị Đại Đạo quả nhiên là then chốt phá giải Thiên Đạo Mê Cung, không uổng công ngươi vạn năm chờ đợi."

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Chỉ là mở ra một đạo vết nứt mà thôi."

Phật Tổ nói: "Không sao. Nếu Thiên Đạo Mê Cung đã hiện chỗ khuyết, mở rộng ra liền chỉ là vấn đề thời gian."

"Không sai." Ngọc Thành Tử mỉm cười.

Thần linh hắn tuy rằng bị Cự Linh Vương áp chế phi thường thảm, nhưng từ hắn vẫn có dư lực phá giải mê cung mà xem, là biết Cự Linh Vương muốn diệt thần linh này cũng không dễ dàng.

Đối với Ngọc Thành Tử mà nói, đây chỉ là vấn đề thời gian.

"Không!" Giữa tình hình này, Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên lớn tiếng quát lên: "Một đám Thiên Đạo phản đồ, có ta ở đây, bọn ngươi đừng hòng tiến vào cấm kỵ chi địa."

Cửu Nạn Yêu Tăng nói xong, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, tu vi chợt bắt đầu không ngừng kéo lên, tán phát ra khí thế hùng hồn khủng bố, chỉ cần là khí phách kia đã khiến cho vô số người thấy liền không dám chống lại.

"Thánh Tiên?" Tê Hà chúng nhân đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

Thực lực của Cửu Nạn Yêu Tăng, dĩ nhiên tại thời khắc này một đường đột phá, đạt đến cấp độ Thánh Tiên.

Đây là cái dạng đề thăng khủng bố gì a, tất cả mọi người đều choáng váng.

Chỉ có Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Đây chính là nguyên nhân vì cái gì ngươi đề thăng nhanh như vậy sao? Thiên Đạo trợ giúp. Nguyên lai ngươi đúng là đang vì Thiên Đạo tác chiến. Bất quá cũng may là có ngươi, để ta thấy rõ bản chất của Thánh Tiên. Chứng Đạo Thánh Tiên. . . Hắc hắc, nguyên lai đây chính là Chứng Đạo Thánh Tiên. Phải nắm giữ đạo thuộc về chính mình, tín niệm thuộc về chính mình, mới có thể thành tựu tiên vị chí cao vô thượng kia sao? Tam Thánh, Phật Tổ, ngươi, đều là như vậy. Thậm chí Ngọc Thành Tử cũng giống như vậy, bọn họ đều có ý nghĩ của chính mình, cho nên mới có thể thành tựu Thánh Tiên. Chỉ bất quá, thành tựu của ngươi là trực tiếp nhờ vào Thiên Đạo. . . Thiên Đạo gấp lên rồi."

Đường Kiếp nhìn phía chân trời.

Trong thiên không vẫn như cũ không có gì cả, thế nhưng Đường Kiếp có thể cảm giác được, ý chí của Thiên Đạo kia.

Chính là thiên ý này, để Cửu Nạn đột phá tất cả, thành tựu chí cao, thậm chí để Cửu Nạn tiến một bước đề thăng.

Đường Kiếp có thể cảm nhận được, thực lực của Cửu Nạn còn tại kéo lên, thậm chí vượt qua Tam Thánh, vượt qua Phật Tổ.

Thân thể của hắn trở nên to lớn vô bỉ, lần nữa hóa thành vạn lý chân thân.

Chỉ bất quá vạn lý ma thể lúc trước cùng Đường Kiếp chiến đấu chỉ là hư tượng, hiện tại lại là chân thân!

Cao tới vạn dặm khủng bố chân thân.

"Hống!" Cửu Nạn phát xuất tiếng gầm khủng bố, thất biện liên đài chuyển động, Hắc Ám Phật Quốc bao phủ bát phương, hắn càng là lấy sức lực của một người đem toàn bộ Phật giới đều áp chế xuống, liền ngay cả Tây Thiên Phật Tổ càng cũng vô pháp ngăn cản.

Nhưng mà đối mặt với tình hình này, trên mặt Ngọc Thành Tử nhưng vẫn không hề gợn sóng, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Rốt cục vẫn là đi đến một bước này sao? Bản tôn đã sớm chờ mong từ lâu."

Theo lời này của hắn rơi xuống, bên trong Vạn Giới Vương Đình một đạo hào quang đột nhiên hiển hiện.

Một đạo truyền tống quang trụ xuất hiện tại phía trên Vạn Giới Vương Đình, nhưng chính đối chuẩn Cự Linh tinh không chiến trường.

Tiếp theo là một bóng người xuất hiện tại ở giữa chiến trường.

Một khắc bóng người kia xuất hiện, Đường Kiếp tâm thần kịch chấn: "Tử Hi!"

Người xuất hiện kia rõ ràng là Đường Tử Hi.

Trong tay Đường Tử Hi còn cầm một hạt châu, trong minh châu còn như ẩn như hiện một khuôn mặt người. Nàng vừa xuất hiện liền cao giọng nói: "Cửu Nạn Yêu Tăng, còn chưa chịu chết!"

Nói đã đem hạt châu kia ném về Cửu Nạn Yêu Tăng.

"Không!" Đường Kiếp kêu lên.

Một khắc đó hắn cuối cùng đã rõ ràng hậu chiêu của Ngọc Thành Tử là cái gì.

Ngọc Thành Tử thì đầu tiên là hơi hơi ngạc nhiên một thoáng, lập tức mỉm cười lên: "Không nghĩ tới chấp hành vận mệnh dĩ nhiên là nàng. . . Đường Kiếp, ngươi không nghĩ tới đi, đây chính là vận mệnh an bài a!"

. . ..

================================================================================

Chương 109: Phá diệt (thượng)

Chương 109: Phá diệt (thượng)

Hạt châu vừa bay hướng Cửu Nạn, liền hóa thành một đạo ánh sáng thuần túy, xuyên phá tầng tầng pháp lực triều cường, không thèm đếm xỉa đến tất cả hữu hình vô hình hộ tráo hộ thuẫn, trực tiếp đi vào thể nội Cửu Nạn.

Chính đang đại phát thần uy Cửu Nạn Yêu Tăng đột nhiên thân thể chấn động, vừa còn uy năng vô cùng hắn dĩ nhiên một thoáng liền cứng lại rồi.

Trên khuôn mặt nguyên bản hung ác ghê rợn kia đột nhiên thả ra một phiến ánh sáng ôn hòa, hiển lộ ra khí tức thần thánh không gì sánh kịp, sau đó ngâm nga một tiếng phật hiệu nói: "Tội lỗi, tội lỗi, không nghĩ tới lão nạp nhập ma vạn năm, càng phạm vào rất nhiều tội lỗi như vậy. Chư vị thí chủ, lão nạp thi lễ."

Nói Hắc Ám Phật Quốc kia đã triệt để mở ra, hết thảy những người bên trong Phật Giới càng đồng thời thoát ly ràng buộc.

Vương Dao thấy thế ngây người, lập tức giận dữ nói: "Cửu Nạn ngươi mẹ nó giở trò quỷ gì vậy?"

Cửu Nạn Yêu Tăng đang định hồi đáp, đột nhiên thân thể run lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc lên cô cô hắc khí, ma chướng lại nổi lên, gương mặt đã khôi phục bản sắc hung ác: "Hỗn trướng, các ngươi đã làm cái gì với ta? Tại sao ta lại. . . A! A!"

Cửu Nạn Yêu Tăng đã là kêu lên thảm thiết.

Liền thấy trên người hắn một chốc hắc quang, một chốc bạch quang, hắc bạch lưỡng sắc khí diễm đại tác , liên đới khí thế cả người cũng không ngừng biến hóa, chợt thiện chợt ác, chợt nộ chợt hỉ, thái độ đối với chiến tranh càng là âm dương bất định, biến hóa khó lường.

Coi như là kẻ đần hơn nữa nhìn thấy tình huống này cũng hiểu xảy ra chuyện gì.

"Khốn nạn!" Tính tình táo bạo Tinh Không Cổ Ma đã một quyền đánh về Đường Tử Hi.

Quyền kình thao thiên, mang theo không gì địch nổi ngập trời uy thế, ngay tại một khắc sắp nhấn chìm Đường Tử Hi kia, một bàn tay đã ngăn cản lại sóng lớn ngập trời này, một bàn tay khác thuận thế một trảo, đem Đường Tử Hi chộp tới, chính là Đường Kiếp.

"Đừng hòng rời đi!" Cơ Dao Tiên nhưng quát lên một tiếng, trong nháy mắt phong tỏa hư không, lấy khả năng của Đường Kiếp, trong khoảng thời gian ngắn càng cũng không thể phá giải phong tỏa này, chỉ có thể thở dài, không lùi phản tiến. Sau một khắc, thân ảnh đã rời khỏi Tê Hà Giới, trực tiếp xuất hiện tại chiến trường Cự Linh tinh không, chính đứng tại bên người Đường Tử Hi. Đem nữ nhi ôm vào trong lồng ngực, liền nghe Ầm Ầm Ầm liên tiếp nổ vang, đã là đã chặn lại công thế khủng bố của vô số Ma Đầu đánh tới.

"Phụ thân!" Đường Tử Hi hưng phấn hô: "Con mang về hạt giống thiện niệm của Cửu Nạn trước khi nhập ma. Đã có nó, Cửu Nạn liền đừng hòng nhẹ nhõm khống chế bản thân, sẽ không cách nào đối địch với chúng ta nữa. Liền như trong thân thể Ngọc Thành Tử có ý thức của người đồng dạng!"

Nói xong lời này, lại nhìn thấy trên mặt Đường Kiếp cũng không có nửa điểm hưng phấn, không khỏi ngẩn ngơ: "Phụ thân, ta làm gì sai sao?"

Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không, con không làm gì sai, sai chính là phụ thân ta."

Đường Tử Hi là phụng mệnh của hắn đi tìm thủ đoạn đối phó Cửu Nạn Yêu Tăng.

Nàng cũng xác thực làm được.

Chỉ là nàng không biết, Đường Kiếp càng đã cùng với Ma tộc đạt thành liên thủ chi nghị.

Đây không phải nàng sai, Đường Tử Hi không có làm sai bất cứ chuyện gì, sai chỉ là bản thân, là trùng hợp xui xẻo này.

Có thể không phải trùng hợp. . .

Đường Kiếp nhìn về phía Ngọc Thành Tử, nói nhỏ một tiếng: "Vận mệnh. . . Đại Vận Mệnh Thư!"

Đột nhiên hắn hoàn toàn rõ ràng.

Hắn đã minh bạch Ngọc Thành Tử dùng phương pháp gì che đậy ý thức phân thân, đã minh bạch Ngọc Thành Tử dùng thủ đoạn gì đem tất cả tính toán tốt như vậy, đã minh bạch lá bài tẩy cuối cùng của Ngọc Thành Tử là cái gì. . .

Là bố trí vạn năm trước của hắn, là đạo pháp hiện tại của hắn.

Hạt giống thiện niệm Cửu Nạn, còn có Đại Vận Mệnh Thư kết hợp, trực tiếp phế bỏ Cửu Nạn đã tiến vào Thánh Tiên giai.

Đây là an bài trực tiếp nhằm vào Thiên Đạo, Đường Kiếp dám nói, coi như là Thiên Đạo nếu muốn đề thăng một người tiến nhập loại tầng thứ này cũng không dễ dàng, bằng không nó đã sớm làm, hà tất kéo dài tới hiện tại cái lúc này, cái cục diện này?

Mà Ngọc Thành Tử vẫn một mực chờ đợi chính là thời cơ này.

Hắn sớm tính chuẩn cách làm của Thiên Đạo, khi Thiên Đạo Mê Cung bị phá giải ra một tia, xuất hiện vết rách thì, Thiên Đạo nhất định sẽ gấp, Cửu Nạn cũng nhất định sẽ bạo tẩu.

Phản kích đến từ Thiên Đạo sẽ triển khai —— thông qua Cửu Nạn.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Ngọc Thành Tử dĩ nhiên đã từ rất sớm lưu lại một chiêu này.

Hắn cùng Tây Thiên Phật Tổ kia, một sáng một tối, sớm đem hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Duy nhất không nghĩ tới chính là, bị lựa chọn chấp hành vận mệnh này, dĩ nhiên sẽ là Đường Tử Hi.

"Nghĩa phụ, đây là ngươi làm ra sao?"

Ngay tại thời điểm Đường Kiếp hiểu ra, Vương Dao đã phẫn nộ hô lên.

Bởi vì ý thức thiện niệm xâm lấn duyên cớ, Cửu Nạn đã triệt để mất đi chiến lực. Mất đi một cái đỉnh phong Đại La kết quả liền là, Vạn Giới Vương Đình bên này trực tiếp phân ra một vị Đại La, Tây Thánh Mẫu, đi trợ giúp thần linh Ngọc Thành Tử đối phó Cự Linh Vương.

Điều này khiến Ngọc Thành Tử có thể có càng nhiều tinh lực tiếp tục phá giải Thiên Đạo Mê Cung.

Liếc mắt nhìn tình hình Thiên Đạo Mê Cung, Đường Kiếp nói: "Bảo Nhi, ngươi còn tin ta sao?"

Vương Dao ngẩn ngơ.

Hắn nhìn Đường Kiếp, một câu đều không nói, thậm chí ngay cả đối thủ đánh hắn một quyền đều không có cảm giác gì.

"Chớ tin hắn, Ma Tôn đại nhân. Những nhân loại này xảo trá cực kỳ, không có một kẻ nào có thể tin. Hắn nói cái gì giúp thế nào, căn bản chỉ là vì kéo dài thời gian hại chúng ta!" Một tên Ma Đầu đã phẫn nộ hét to lên.

"Câm miệng!" Vương Dao đã trực tiếp quát lên.

Sau đó hắn nhìn phía Đường Kiếp, gằn từng chữ một: "Người muốn nói cái gì?"

Đường Kiếp trả lời: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, chuyện lúc trước đều chỉ là cái hiểu lầm. Đương nhiên ta biết bây giờ nói cái này cũng vô dụng, dù sao kết quả đã tạo thành, Cửu Nạn tạm thời đã vô pháp dựa dẫm, bên ta tình thế không ổn. Bất quá ngươi nếu như chịu tin tưởng ta, vậy chúng ta chí ít còn có một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?" Vương Dao hỏi.

Đường Kiếp đầu tiên là vung tay ngăn lại công kích của Cơ Dao Tiên, sau đó chủ động một quyền đánh về Phật giới hai vị cổ Phật, lấy chống đỡ một hai, áp chế hai vị cổ Phật kia kiêu ngạo, cũng coi như dùng hành động chứng minh lập trường của chính mình, đồng thời nói: "Ngươi cùng Cửu Nạn bất đồng."

"Hả?" Vương Dao không rõ.

Đường Kiếp nói: "Mục đích của Cửu Nạn, là ngăn cản bất luận người nào thông qua nơi đây, thậm chí khả năng là tiêu diệt tồn tại có uy hiếp đối với Thiên Đạo đằng sau vết rách kia. Mà ngươi, ngươi bất quá là muốn báo thù đối với Tê Hà Giới, ngươi hiện tại còn cùng Vương Đình chiến tranh, cũng bất quá là đang thực hiện chức trách minh hữu của ngươi cùng Cửu Nạn, ta nói không sai chứ?"

Vương Dao trệ trệ, rốt cục gật đầu.

Đúng, trong cuộc chiến tranh này, nếu như nói có ai còn đối với tồn tại đằng sau Thiên Đạo liệt phùng kia không có mục đích, chí ít vừa bắt đầu không có mục đích, đó chính là Vương Dao.

Chỉ có hắn, không phải vì thứ này mà tới.

"Vậy là được." Đường Kiếp đã nói: "Chuyện ta đáp ứng ngươi, sẽ không thay đổi. Vì vậy bất luận ta làm ra chuyện gì, kỳ thực đều sẽ không ảnh hưởng ngươi, đúng chứ?"

"Nghĩa phụ muốn làm cái gì?" Vương Dao đã nhạy cảm nhận ra được một tia không đúng.

"Cũng không có gì." Đường Kiếp đột nhiên khẽ mỉm cười.

Hắn nhìn về phía Ngọc Thành Tử: "Vận Mệnh chi đạo. . . Dùng Đại Vận Mệnh Thư ta luyện chế đối phó ta, Ngọc Thành Tử, ngươi quả nhiên có thủ đoạn. Bất quá đồ vật của ta, ta nhất định phải lấy về. Dám đùa bỡn ta, cũng nhất định phải trả giá thật lớn. Ngươi không phải là muốn vào vết rách kia, thu được kỳ ngộ vượt qua Thiên Đạo sao? Ta liền để cho các ngươi ai cũng không chiếm được!"

Đường Kiếp nói xong, trước tiên đem Đường Tử Hi thu vào trong thể nội thần phủ, tiếp theo bạo khởi một quyền Oanh lui hai đại cổ Phật, chuyển hướng một chưởng hướng về Thiên Đạo liệt phùng kia đè tới.

Một chưởng này mang theo vô thượng thần uy, di càn chuyển khôn, toái tận thương khung, càng là trực tiếp đánh về toàn bộ Thiên Đạo Mê Cung.

Thấy tình hình này, luôn luôn trấn định Ngọc Thành Tử cũng đột nhiên sắc mặt đại biến, hét lên: "Không được!"

"Ngăn cản hắn!" Tây Thiên Phật Tổ thốt lên nói.

Ngọc Thành Tử cùng Tây Thiên Phật Tổ làm tất cả, đều là vì tiến vào nơi đây tìm kiếm cơ hội vượt qua Thiên Đạo.

Thiên Đạo Mê Cung này nói trắng ra chính là một cái độc đặc tiểu thế giới, chỉ là tiểu thế giới này bàng đại vô bỉ. Tiểu thế giới của người khác đều là một cái tinh giới độc lập, bên trong Thiên Đạo Mê Cung này lại là vô số tiểu tinh giới, khổng lồ khó phân có vô tận ảo diệu, như không phá giải được vĩnh viễn cũng đừng hòng tìm tới lối ra.

Chính bởi vậy chỉ có phá giải Thiên Đạo Mê Cung mới là phương pháp chính xác duy nhất, nó là một cánh cửa, là cơ hội đi về cái thế giới thần bí không biết kia.

Mà hiện tại, Đường Kiếp nhưng một chưởng vỗ hướng Thiên Đạo Mê Cung, muốn đem mê cung này Oanh toái!

Nhất kích kinh động chúng nhân tâm!

Không có ai biết một chưởng này đánh ra kết quả là cái gì.

Nương theo một chưởng này kích xuất, là vô số khả năng. Mê cung có thể sẽ phá nát, cũng có thể sẽ không.

Thiên Đạo Mê Cung rất mạnh, nắm giữ năng lực bao dung vô hạn, thậm chí có thể chứa đựng thần linh của Ngọc Thành Tử cùng Cự Linh Vương hai cái nhân vật hàng đầu chiến đấu.

Nhưng Đường Kiếp lại là người nắm giữ Thiên Đạo Lĩnh Vực.

Khi Thiên Đạo Lĩnh Vực gặp gỡ Thiên Đạo Mê Cung thì, bên nào mạnh hơn?

Ngọc Thành Tử không biết, nhưng hắn không dám đánh cược.

Đây là cơ hội hắn trù mưu sắp đặt cũng chờ đợi đã hơn một vạn năm.

Hắn không thể nào tiếp thụ bất luận người nào phá hoại.

Càng sẽ không dùng phương thức đánh bạc để quyết định thành bại kế hoạch vạn năm của bản thân.

Vì vậy mắt thấy một chưởng này của Đường Kiếp phát xuất, trên Vạn Giới Vương Đình Ngọc Thành Tử đã bỗng nhiên bật dậy, Hiên Viên Kiếm trong tay chém ra một phiến hoa lệ điện quang, kiếm phá thương khung, nhắm thẳng Đường Kiếp.

Cùng lúc đó Tây Thiên Phật Tổ kia cũng bỏ qua Tam Thánh Lão Tổ, hướng về Đường Kiếp ra tay.

Thấy tình hình này, Vương Dao đã cười to ra tay, lại là giúp Đường Kiếp chặn lại hai đại chí tôn kia. Chính như Đường Kiếp đã nói, động cơ của Vương Dao hắn có lẽ là đơn thuần nhất trong rất nhiều người ở đây, vì vậy bất luận Đường Kiếp làm cái gì, chỉ cần không ngăn cản hành động hướng Tê Hà báo thù của hắn, hắn đều có thể tiếp thu thậm chí giúp đỡ . Còn hiện tại, thứ Ngọc Thành Tử cùng Phật Tổ không hy vọng Đường Kiếp làm, chính là thứ hắn hy vọng phát sinh.

Vì vậy hắn không chút do dự ra tay.

Tương tự ra tay còn có Cơ Dao Tiên.

Nàng không thích Đường Kiếp , tương tự không thích Ngọc Thành Tử, ở trong mắt nàng, tốt nhất là hai bên đồng thời xong đời. Vậy nên nàng không giống như Vương Dao vì Đường Kiếp chia sẻ áp lực, mà là thừa cơ ra tay đánh lén Ngọc Thành Tử —— nữ nhân này nhất quán cách làm, không cứu minh hữu, chỉ nhân cơ hội đánh lén.

So sánh ra, Tam Thánh Lão Tổ nhưng rõ ràng do dự.

Liền như không ai biết một chưởng kia của Đường Kiếp có thể phá nát Thiên Đạo Mê Cung hay không đồng dạng, Tam Thánh Lão Tổ tương tự không biết nếu như Thiên Đạo Mê Cung phá nát, như vậy tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như Thiên Đạo là quân vương, hắn đại biểu cũng chỉ là phổ thông đại chúng ủng hộ chính thống chi tâm. Đây không thể nghi ngờ là lực lượng trọng yếu nhất, nhưng cũng lại là lực lượng không được coi trọng nhất, nó không thuộc về đế vương trực tiếp chỉ huy, bởi vậy cũng không bị ngự sử, không biết huyền bí. Vì vậy Tam Thánh Lão Tổ tuy rằng phụng thiên hành sự, nhưng xưa nay không phải Thiên Đạo tử đảng, không nhập ma đạo, vẫn như cũ bảo lưu tính độc lập của bản thân. Nếu như là Cửu Nạn, hắn nhất định sẽ biết kết quả, nhưng Tam Thánh không biết.

Vì vậy hắn không biết mình nên làm như thế nào, cũng chỉ có thể nhìn, tại một khắc này lại càng không có cách nào làm ra bất kỳ lựa chọn gì.

Tương tự không biết nên theo bên nào chính là Cự Linh Vương.

Cự Linh nhất tộc đời đời thụ đến chỗ này che chở, thế nhưng bộ tộc Cự Linh cũng có chuyện bản thân không hiểu. Hắn tương tự không biết nếu như Thiên Đạo Mê Cung phá diệt, sẽ là kết quả gì.

Hắn thậm chí không biết Đường Kiếp có thể phá hoại Thiên Đạo Mê Cung hay không.

Hắn chỉ biết bất luận kết quả thế nào, Cự Linh nhất tộc cũng đã xong đời rồi.

Trận chiến đối với Ngọc Thành Tử là trận chiến cuối cùng của hắn, khi thời khắc này Đường Kiếp cũng gia nhập vào thì, khi vô số đại năng đồng thời đem lực lượng của bọn họ tập trung vào đây thì, khi Ngọc Thành Tử Đường Kiếp Tây Thiên Phật Tổ Vương Dao thậm chí còn có Cơ Dao Tiên tất cả cùng đồng thời đem lực lượng của bọn họ đầu nhập vào nơi đây thì, Cự Linh Vương mê man rồi.

Đứng tại bên trong Thiên Đạo Mê Cung, nhìn lãng triều khủng bố từ trời giáng xuống kia, Cự Linh Vương lẩm bẩm rên rỉ một tiếng: "Ta tộc. . . Vong rồi."

. . ..

================================================================================

Chương 110: Phá diệt (hạ)

Chương 110: Phá diệt (hạ)

Ầm!

Trong tiếng nổ vang chấn liệt thiên địa, thủ chưởng của Đường Kiếp đã án tại trên Thiên Đạo Mê Cung.

Liền như là án tại một cái bát úp ngược, thủ chưởng vừa chạm tới biên giới mê cung liền lập tức dừng lại —— nội bộ không gian của Thiên Đạo Mê Cung so với ngoại bộ không gian càng lớn hơn hơn vô số lần, vì vậy từ ngoại bộ khởi xướng công kích rõ ràng càng thêm hữu hiệu.

Sau một khắc, một phiến kim quang lấy thủ chưởng của Đường Kiếp làm trung tâm hướng về bốn phía lan tràn, mang theo khí tức thần thánh huy hoàng lan rộng triển khai.

Theo thần thánh quang huy này xuất hiện, là bộ phận xác ngoài của Thiên Đạo Mê Cung, như mai rùa * "cạch cạch cạch" xuất hiện vô số vết rạn nứt, như mạng nhện * mở rộng ra, cũng cấp tốc lan tràn đi.

"Không!" Ngọc Thành Tử cùng Tây Thiên Phật Tổ đồng thời phát xuất không cam lòng hò hét, trong tiếng hô tuyệt vọng thậm chí mang theo sợ hãi kia, kiếm quang của Ngọc Thành Tử bị Bạch Hổ Khiếu Thần Quyền của Vương Dao ngăn trở, một chưởng của Tây Thiên Phật Tổ nhưng rơi vào sau lưng Đường Kiếp. Dựa vào Thiên Đạo Lĩnh Vực uy năng, Đường Kiếp không phải là không thể kháng một kích này, thế nhưng Đường Kiếp cũng không có làm như vậy, mà là dựa vào bản thân chân thân ngạnh kháng một kích này. Trúng chưởng đồng thời, Đường Kiếp sắc mặt đột biến, khổng lồ chân thân trong nháy mắt thu nhỏ, chỉ là trong nháy mắt, liền yên diệt đi đại lượng uy năng của chân thân, đồng thời Không Gian Cắt Chém của Cơ Dao Tiên cũng rơi vào trên người Tây Thiên Phật Tổ, vậy là phật quang mãnh liệt, Tây Thiên Phật Tổ kia sắc mặt cũng là hơi hơi ảm đạm.

Nhưng hết thảy người bị thương đều phảng phất như không cảm giác vậy, không quan tâm an nguy bản thân, chỉ quan tâm mảnh Thiên Đạo Mê Cung kia.

Một phiến trung tâm thế giới tinh quang lấp lánh kia, đầu tiên là một cái điểm đen xuất hiện, tiếp theo không ngừng lớn lên, bắt đầu thôn phệ vạn vật xung quanh.

Chính là Diệt Thế Hắc Động của Đường Kiếp.

Một chưởng của Thiên Đạo Lĩnh Vực cũng chưa hề hoàn toàn đánh nát Thiên Đạo Mê Cung, nhưng đem Diệt Thế Hắc Động ngưng tụ tất cả sức mạnh của Đường Kiếp tống nhập vào trong mê cung, vì thế tay của Đường Kiếp thậm chí vẫn như cũ đặt ở phía trên mê cung, tâm thần liên tiếp với Cự Linh bản nguyên, mượn bản nguyên chi lực không ngừng vì Diệt Thế Hắc Động thời khắc này cung cấp năng lượng. Thiên Đạo Lĩnh Vực càng là khuếch đại một phát Diệt Thế Hắc Động này, trao cho nó uy năng thôn phệ vô hạn.

Vậy là Diệt Thế Hắc Động thật sự bắt đầu diệt thế.

Khởi đầu nó còn chỉ là một cái hố đen nho nhỏ không đáng chú ý, nhưng tại trong quá trình không ngừng thôn phệ, lại càng ngày càng lớn lên, trắng trợn không kiêng dè lan tràn ra, lấy thôn phệ toàn bộ thế giới làm mục tiêu bắt đầu điên cuồng mở rộng.

Nếu như là tại thế giới của bản thân, mặc dù có Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng Cự Linh bản nguyên chống đỡ, Đường Kiếp cũng chưa chắc có thể làm được điểm này.

Nhưng đây dù sao cũng chỉ là một cái tiểu thế giới, Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp không phải dựa vào lực lượng cường hoành đả kích, mà là tại đánh nứt mê cung thiên mạc đồng thời, liền đem đạo của chính mình khắc vào bên trong tiểu thế giới này, sau đó tại trong tiểu thế giới này đánh vào một viên hạt giống Hủy Diệt.

Thứ chân chính phá hủy thế giới này, kỳ thực là thế giới bản thân, chỉ là bị Đường Kiếp dẫn mà dùng chi, nhưng tạo thành uy lực khủng bố không gì sánh kịp.

Sau một khắc, thế giới mê cung bắt đầu tao ngộ hố đen điên cuồng thôn phệ, một đường nơi nó chạm tới, tinh quang ảm đạm, không gian biến mất, hết thảy tất cả đều đang nhanh chóng mất đi, tiêu vong tại trong nhận thức của mọi người.

Đứng tại trung ương thế giới mê cung, Cự Linh Vương nhìn hố đen lan tràn, đột nhiên làm như đã minh bạch cái gì.

Hắn minh bạch, đó chính là kết thúc của chủng tộc hắn.

Sau đó hắn nở nụ cười.

Hắn đột nhiên một phát bắt được thần linh của Ngọc Thành Tử, cũng không có động tác gì, liền như thế nhìn hắc động kia lan tràn mà tới.

Ngọc Thành Tử kinh hãi: "Buông tay!"

Cự Linh Vương nhưng không để ý tới.

Ngọc Thành Tử đột nhiên minh bạch, Cự Linh Vương đã ôm tử chí, chỉ là hắn trước khi chết, lại vẫn muốn đem mình kéo xuống nước.

Trong lòng hoảng hốt, liều mạng muốn tránh thoát. Chỉ là luận khí lực, hắn làm sao có khả năng hơn được Cự Linh Vương, mắt thấy Diệt Thế Hắc Động kia gào thét mà đến, tại dưới Đường Kiếp luân phiên thôi thúc, đã bắt đầu dẫn động toàn bộ mê cung đổ nát, nếu như vẫn còn không thoát đi, sợ là liền phải vẫn diệt tại trong mê cung này. Trong lòng sốt sắng. Nhưng một mực bị Cự Linh Vương gắt gao tóm lấy, hung ác tâm, thiên không Hiên Viên Kiếm trong tay chân thân Ngọc Thành Tử đột nhiên chuyển hướng, né qua Vương Dao ngăn chặn đồng thời, càng xuyên thấu mê cung thiên mạc, trảm hướng tự thân thần linh, ngạnh sinh sinh đem một tay thần linh chính mình chặt đứt. Hiên Viên Kiếm trảm thần diệt hồn, một kiếm đoạn hồn này đối với Ngọc Thành Tử tổn thương cực lớn, khiến cho hắn cũng tại chỗ thảm kêu thành tiếng. Nhưng thần linh này chung quy là đã thoát khỏi Cự Linh Vương kiềm chế, "xoạt" một cái bay lên, trong nháy mắt đột phá mê cung thiên mạc, trở lại thể nội Ngọc Thành Tử. Lại nhìn bên trong thế giới mê cung kia, hắc động phong bạo như biển gầm bao trùm mà tới, đã đem Cự Linh Vương kia toàn bộ nhấn chìm. . .

"Khốn nạn!" Ngọc Thành Tử phát xuất tiếng gầm phẫn nộ chí cực, đột nhiên từ trên Ngọc Thần Tọa đứng lên, sắc mặt nhưng trở nên trắng xóa như tuyết.

Thần linh quy vị để chân thân của hắn rốt cục có thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng tự chém một kiếm lại làm cho hắn cũng chịu đựng khó có thể chịu đựng đánh đổi, dẫn đến hắn khôi phục thực lực đồng thời, liền nằm ở trạng thái trọng thương.

Bất quá sau một khắc, Tây Thiên Phật Tổ kia hướng tới Ngọc Thành Tử phát ra một chỉ, sắc mặt Ngọc Thành Tử càng là cấp tốc bắt đầu chuyển biến tốt lên.

Tây Thiên Phật Tổ còn tên Tiếp Dẫn Thánh Phật, chính là người duy nhất tại nhân gian Chính giới có thể cùng Minh Giới tranh đoạt linh hồn, siêu độ chuyển sinh, tại chữa trị thần hồn chi đạo có năng lực cường đại vô bỉ, mà đây vừa vặn là Thiên Đạo chi hạ, Thập Nhị Đại Đạo không có.

Thời khắc này phật quang chiếu diệu, thần hồn Ngọc Thành Tử nhanh chóng bù đắp.

Bất quá Ngọc Thành Tử thần linh cường hãn, muốn bù đắp thần linh hắn, Tây Thiên Phật Tổ kia tiêu hao hiển nhiên cũng không nhẹ, vì Ngọc Thành Tử khôi phục xong, tự thân đã hiển hiện ra dày đặc mệt mỏi.

Sau đó coi như phật pháp vô biên, nhưng cũng thay đổi không được kết cục tan vỡ của Thiên Đạo Mê Cung.

Mắt thấy Diệt Thế Hắc Động sắp sửa triệt để phá hủy Thiên Đạo Mê Cung, Ngọc Thành Tử đột nhiên thét dài một tiếng, thủ chỉ điểm hạ: "Dừng!"

Một đạo huy hoàng kim quang từ nơi hắn sáng lên, rơi vào trên Thiên Đạo Mê Cung kia, Thiên Đạo Mê Cung tan vỡ chi thế càng vì đó mà ngừng lại.

Kim quang này không thuộc về bất cứ thần thông tiên pháp nào đã biết của Ngọc Thành Tử, nhưng triển hiện ra Thánh Tiên đều không có khủng bố uy năng.

Một cái thế giới mê cung chính đang đổ nát dĩ nhiên bởi vậy ngừng lại rồi!

Phải biết phá hủy vĩnh viễn so với kiến thiết dễ dàng, mặc dù là Đường Kiếp cũng phải đồng thời vận dụng Thiên Đạo Lĩnh Vực cùng thủ đoạn câu thông bản nguyên mới làm được phá hủy Thiên Đạo Mê Cung, Ngọc Thành Tử nhưng có thể đem ngừng lại, không thể bảo là không kinh người.

Một khắc đó, trong mắt Đường Kiếp tinh quang lóe lên, lẩm bẩm nói: "Đây mới là bài tẩy chân chính của ngươi đi."

Tuy rằng chỉ là nhất chỉ chi lực, Đường Kiếp cũng đã nhìn ra, một chỉ này của Ngọc Thành Tử bao hàm rõ ràng là lực lượng của toàn bộ Thập Nhị Đại Đạo.

Nếu như nói thiên hạ còn có sức mạnh nào có thể ngang hàng, vậy cũng chỉ có thể là Thiên Đạo Lĩnh Vực của Đường Kiếp.

Hoặc là nói, Ngọc Thành Tử giờ khắc này sử dụng , tương tự là Thiên Đạo Lĩnh Vực, chỉ bất quá thuộc tính cùng Đường Kiếp tuyệt nhiên ngược lại. Một cái là phản đạo, một cái là hợp đạo, mặc kệ là thủ đoạn thế nào, nhưng biểu hiện ra kết quả giống nhau, đó chính là vận dụng cực hạn đối với Đạo.

Thù đồ đồng quy (khác đường cùng đích)!

Tại dưới một chỉ này của Ngọc Thành Tử, Thiên Đạo Mê Cung đình chỉ đổ nát, đồng thời Ngọc Thành Tử đã quát lên: "Khai!"

Liền thấy bên trong Thiên Đạo Mê Cung tinh quang sạ lượng.

Đó là huy hoàng cuối cùng của nó.

Tại bên trong tinh quang lóng lánh này, phương xa vết rách lại lần nữa mở ra một chút.

Rất hiển nhiên, Ngọc Thành Tử đã là không quan tâm tất cả mạnh mẽ mở ra vết rách.

"Thế mới đúng chứ." Đường Kiếp khẽ mỉm cười, Đế Nhận hiện ra ở trong tay, hướng tới Ngọc Thành Tử chính là một kiếm bổ tới.

Hắn càng là nhân cơ hội đối với Ngọc Thành Tử phát động công kích.

"Đê tiện!" Đang toàn lực ứng phó ổn định Thiên Đạo Mê Cung Ngọc Thành Tử phân thân không rảnh, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Đường Kiếp đánh hướng bản thân. Lúc này hắn đã minh bạch, Đường Kiếp phá hoại Thiên Đạo Mê Cung chỉ là thủ đoạn, mục đích thực sự vẫn là bản thân, hành động lúc trước đều là vì đem mình bức đến mức độ vô pháp hoàn thủ.

Ngọc Thành Tử một đời đấu với người, đấu với trời, dạng nhân vật nào, dạng thủ đoạn nào chưa từng thấy qua? Có thể khiến cho hắn nghiến răng nghiến lợi mắng một tiếng "Đê tiện", có thể nói là khen ngợi lớn nhất đối với Đường Kiếp.

Lên tiếng đồng thời, Ngọc Thành Tử lóe lên kim quang, lại là một điểm kim quang xuất hiện, càng ngăn trở Đế Nhận của Đường Kiếp.

Vì đối kháng Đường Kiếp, Ngọc Thành Tử cũng là liều mạng. Hắn vừa giữ gìn mê cung, vừa mở ra vết rách, vừa chống lại Đường Kiếp công kích, nhất tâm tam dụng, đồng thời làm ba chuyện cực gian nan, vậy mà hắn lại vẫn làm được, Tứ Diện Toàn Tri Quan điên cuồng chuyển động, lộ ra là đã đem tự thân tính toán phát huy đến mức cực trí.

Bên kia Tây Thiên Phật Tổ cũng lại lần nữa ra tay, chỉ là hắn lần này đã bị Tam Thánh Lão Tổ chặn lại, Vương Dao, Đường Kiếp, Cơ Dao Tiên ba đại cường giả đồng thời hướng về Ngọc Thành Tử đánh tới, càng có vô số Ma Đầu chen chúc mà tới. Tất cả mọi người đều nhìn ra Ngọc Thành Tử giờ khắc này tình huống không tốt, những Ma tộc kia cố nhiên muốn nhân cơ hội thu gặt, trảm sát Tiên Đế, Vạn Giới Vương Đình tiên tướng tương tự là không để ý tự thân an nguy anh dũng hộ chủ. Vây quanh Ngọc Thành Tử, một hồi huyết chiến khốc liệt chí cực bởi vậy bạo phát. Không còn cẩn thận thăm dò cùng đọ sức, chỉ có cứng đối cứng huyết bác huyết sinh tử tương đọ. Mỗi thời mỗi khắc đều có lên tới hàng ngàn hàng vạn thần thông oanh tạp hướng Ngọc Thành Tử, Vạn Giới Vương Đình tiên tướng tiên binh không tiếc tự thân ngăn cản, tại cửu tiêu thiên ngoại trào dâng một phiến khủng bố huyết vũ.

Thần thông như hải tràn lan, như uông dương đại triều tứ ngược thiên không, bất luận Tiên Ma, đều lấy tốc độ siêu nhanh tiến hành trao đổi sinh mệnh.

Mà bên trong tràng giao phong này, trả giá đau đớn thê thảm chú định chỉ có thể là Vạn Giới Vương Đình một phương.

Vì bảo vệ Ngọc Thành Tử, Vương Đình tiên tướng nhất định chỉ có thể bị động chịu đòn.

Thuần túy phòng thủ là không thể nào chống lại được toàn lực ứng phó tiến công, nhiều hộ tráo hơn nữa cuối cùng rồi cũng sẽ bị nhấn chìm tại trong khủng bố đại triều của ngàn vạn ma công. Hắc, tử, hôi rất nhiều sắc thái tăm tối ma công tử diễm mang theo lực lượng xâm thực tất cả, hủy diệt vạn vật bình định tất cả trở ngại, một tên lại một tên tiên tướng liền như vậy ngã xuống bên dưới quần ma loạn vũ.

"Đường Kiếp! Ngươi dĩ nhiên giúp Ma tộc!" Ngọc Thành Tử không quan tâm tất cả hô to.

"Phụng thiên hành sự mà thôi." Đường Kiếp mỉm cười: "Đây là thiên ý."

"Thiên Đạo là Ma, hà tất phụng chi? Ta tự nhiên nghịch thiên nhi hành!"

"Thôi đi." Đường Kiếp khinh thường nói: "Rõ ràng tẩu chính là Hợp Đạo chi lộ, hành chính là soán quyền chi sự, cùng nghịch thiên có quan hệ gì. Nếu không có Cự Linh nhất tộc làm mục tiêu hấp dẫn Thiên Đạo, bất luận ngươi ta, đã sớm thành đối tượng Thiên Đạo diệt trừ. Hiện tại Cự Linh tộc đã vong, ngươi lại sử dụng ra Hợp Đạo Chi Vực, tiếp sau đó thiên khiển của ngươi cũng sẽ rất nhanh liền tới rồi chứ?"

Ngọc Thành Tử cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên biết được không ít, bất quá có một số việc, ngươi chung quy là không hiểu. Thiên khiển. . . Hắc hắc, ta cũng muốn xem nó làm sao thiên khiển ta!"

Ngọc Thành Tử nói, đơn thủ hướng tới cái khe kia nhất chỉ: "Mở cho ta!"

Liền thấy cái khe kia đã hoàn toàn mở ra, xuất hiện một phiến hắc động thâm thúy không thấy đáy.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo Mê Cung tan vỡ chi thế cũng đã không cách nào trì hoãn nữa, Diệt Thế Hắc Động đột nhiên mở rộng, triệt để đem toàn bộ Thiên Đạo Mê Cung đều thôn phệ. . .

. . ..

================================================================================

Chương 111: Tiến vào

Chương 111: Tiến vào

Một tiếng cự đại oanh minh, Thiên Đạo Mê Cung Ầm Ầm vỡ nát, năng lượng khổng lồ mãnh liệt tứ ngược. Chính vào lúc này, đạo thiên chi liệt phùng (vết rách) kia cũng triệt để mở ra.

Năng lượng sóng lớn không chỗ để đi, càng cùng lúc hướng về trong vết rách kia tuôn tới.

Tam Thánh Lão Tổ rốt cuộc biết kết quả sau khi Thiên Đạo Mê Cung bị phá hỏng là thế nào rồi. Vết rách đi về Cấm Kỵ Chi Địa vẫn như cũ tồn tại, thậm chí sẽ mở rộng, thế nhưng cũng bởi vậy tràn ngập không gian phong bạo khủng bố, không còn là con đường bằng phẳng như trước kia nữa.

Bất quá quan trọng nhất chính là, chịu đến không gian phong bạo ảnh hưởng, vết nứt này hiển nhiên sẽ không tồn tại thời gian quá lâu.

Thấy tình hình này, Ngọc Thành Tử hô khiếu một tiếng, người đã hóa thành điện quang hướng trong vết rách kia bay đi.

Cơ Dao Tiên, Tam Thánh Lão Tổ, Vương Dao, Quảng Pháp Thiên Thần, Ô Ám Thiên một đám Tiên Ma đồng thời hướng Ngọc Thành Tử ra tay, ra tay đồng thời bản thân cũng hướng về vết rách kia bay đi.

Những người này kỳ thực cũng không biết sau vết rách chân chính có cái gì, nhưng nếu đã là địa phương Ngọc Thành Tử trăm phương ngàn kế muốn đi vào, được xưng có thể vượt qua Thiên Đạo, vậy dĩ nhiên không muốn bỏ qua cơ hội . Còn một phiến không gian phong bạo kia, ở trong mắt bọn họ lại chỉ như bình thường.

Trên người Ngọc Thành Tử kim quang đại phóng, cả người hóa thành một vầng kim dương, ngạnh sinh sinh chống được công kích của một đám Tiên Ma kia, thân hình bất biến lướt về phía vết rách.

"Ngăn cản hắn!" Cơ Dao Tiên đã hô lớn lên tiếng, lại là hô lên đối với Đường Kiếp.

Vào giờ phút này, cũng chỉ có Đường Kiếp có tư cách có năng lực ngăn cản Ngọc Thành Tử.

Nhưng mà ngay tại lúc đó, tâm niệm Đường Kiếp chuyển động, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ, tốc độ xuất thủ bỗng chậm.

Quyền mang sát sau lưng Ngọc Thành Tử xẹt qua, hầu như là nhìn theo Ngọc Thành Tử trùng nhập vết rách.

"Không!" Cơ Dao Tiên tức giận kêu to lên.

Mắt thấy Ngọc Thành Tử biến mất ở trong vết nứt, Cơ Dao Tiên thân hình ở trong chớp mắt lôi ra vô số huyễn ảnh, vượt qua không gian trở ngại, hầu như là giẫm theo bóng lưng Ngọc Thành Tử cùng xông vào vết rách kia.

Tiếp theo là Vương Dao.

Kẻ nắm giữ Không Gian chi đạo tốc độ không thể nghi ngờ nhanh nhất, Vương Dao hầu như là dán sát theo Cơ Dao Tiên đuổi vào trong vết rách kia.

Tại sau khi ba vị Không Gian chi đạo cường giả này đồng thời tiến vào, mới là tu vi tối cao Tam Thánh Lão Tổ cùng Tây Thiên Phật Tổ. Hai vị Chứng Đạo Thánh Tiên đồng thời hướng vết rách kia bay đi, bay đi đồng thời tay cũng không nhàn rỗi, từng người hướng đối phương đánh ra một đạo đại thần thông.

Tây Thiên Phật Tổ kia đỉnh đầu phật quang sạ hiện, ngăn trở Tam Thánh Lão Tổ thanh quang, cao ngâm phật hiệu nói: "Cấm Kỵ Chi Môn đã mở, đại sự đã thành, sứ mệnh của lão tổ đã thất bại, cần gì phải tiếp tục cậy mạnh đây. Sao không buông bỏ tất cả, quay lại Tam Thánh Động đi."

Tam Thánh Lão Tổ hừ nói: "Cấm Kỵ Chi Môn tuy khai, đi vào cũng không phải chỉ có ngươi cùng Ngọc Thành Tử. Cơ duyên kia không hẳn liền thuộc về các ngươi."

"Nhưng mặc kệ thuộc về ai, chung quy là ngươi thất bại."

"Cũng không hẳn."

Trong khi nói, từng trận từng trận sóng gợn kích đãng tại bên cạnh hai người triển khai, va chạm, oanh minh ra vô tận lôi âm, bức cho vô số Tiên Ma xung quanh đều không thể tiếp cận, liền như vậy ầm ầm ầm đồng thời va về phía vết rách kia, biến mất không còn tăm hơi.

Xuống chút nữa, chính là Tây Thánh Mẫu, Tinh Không Cổ Ma, Vô Sinh Lão Tổ, Đề Đăng Cổ Phật một đám Kim Tiên đại năng kia, chen nhau trùng nhập vết rách.

Liền ngay cả ở vào trong thiện ác giao giới Cửu Nạn cũng cuồng hô đại hống trùng nhập.

Chỉ có Đường Kiếp lại không tiến nhập, chỉ là nhìn quần tiên chen nhau xông vào.

Vô số Kim Tiên, Chân Tiên, liền như vậy dồn dập tranh đoạt tiến nhập.

Tuy rằng cũng biết tuy có cơ duyên cũng hơn nửa chưa tới mình phần, nhưng đã đi đến một bước này, lại là ai cũng không muốn từ bỏ. Mà vì tranh cướp những tiêu chuẩn có hạn kia, nhiều bên càng là ra tay đánh nhau.

Từng luồng từng luồng pháp thuật hồng lưu, thần thông lãng triều tại thời khắc này khuynh thiên mà lên, bao phủ nuốt hết đối thủ.

Mà tại sau khi trải qua từng tràng từng tràng đại chiến, mặc dù là tiên nhân cũng bởi vì cự đại tiêu hao mà dần dần vô lực. Rất nhiều tiên nhân bởi tử vong nhiều lần, kỳ thực đã không còn cơ hội sống lại, lại tử chính là vĩnh cửu tử vong. Nhưng cho dù là vậy, vẫn như cũ có vô số tiên nhân tre già măng mọc xông tới.

Một tên tiên tướng giương tay đánh ra vạn đạo kiếm quang, còn chưa chờ hắn đem đối thủ trục xuất ra, liền thấy một phiến khủng bố hắc vân dĩ nhiên bao trùm tới. Sau một khắc tiên tướng kia đã toàn thân mục nát, hóa thành xương khô chết đi. Ma Chủ đánh lén đắc thủ kia mới vừa quay người lại, liền bị phiến kim quang đinh đánh vào trên mặt, tại trong tiếng thê thảm kêu rên hóa thành khói đen chết đi. Chỉ là Phật Đà đắc thủ kia chưa kịp xoay người, liền bị một phiến thanh quang đánh vào sau lưng, dù cho Phật Quốc tăng chúng tối thiện phòng ngự, sau khi một đạo thanh quang này nhập thể, Phật Đà kia vẫn là diện sắc ảm đạm, lập tức thể nội phóng xuất một phiến kim quang hỏa diễm, càng là liền như vậy bị thiêu đốt thành tro. Ra tay đồng thời, Tam Thánh Động môn hạ kia cũng bị vạn đạo kiếm quang lúc trước trảm sát thành vô số khối thịt.

Một cái lại một cái tiên nhân liền chết đi như thế, đối mặt cơ hội vượt qua Thiên Đạo kia, tất cả mọi người đều trở nên thị sát như cuồng.

Sinh mệnh không còn giá trị, mặc dù là Chân Tiên đại năng tại thời khắc này cũng là thành phiến thành phiến ngã xuống.

Thậm chí ngay cả một tên Đại La Kim Tiên cũng không thể đào thoát sát lục khủng bố này.

Thương Hải Thượng Nhân.

Làm Đại La Kim Tiên xuất chiến sớm nhất của Vạn Giới Vương Đình, đầu tiên là thi triển Vô Lượng Thiên Sát Vũ, Hãn Hải Ám Diệt Triều tiêu hao hết pháp lực. Sau khi trải qua một đoạn nghỉ ngơi lại đầu nhập chiến đấu, cùng Ma tộc đại năng kịch chiến đến nay, nguyên bản đã là tinh bì lực tẫn.

Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị tạm lui thì, thiên đạo liệt phùng lại mở ra.

Cứ việc cũng biết mình hơn nửa cùng cơ duyên kia vô duyên, Thương Hải Thượng Nhân vẫn là cắn răng một cái nhằm phía vết rách. Bất quá vận khí của hắn hiển nhiên không tốt lắm, chí ít ba đạo Đại La cấp tiên pháp, còn có mười hai đạo Chân Tiên cấp thần thông đánh về phía hắn. Thương Hải Thượng Nhân nỗ lực chặn lại, nghĩ thầm chỉ cần vọt qua vết rách kia là tốt rồi.

Há liệu được ngay tại trong nháy mắt tiến vào vết rách, thân thể Thương Hải chỉ cảm thấy khí tức một tiết, thân thể càng không bị khống chế trệ trệ.

Một chút ngưng trệ này, chính là mấy chục đạo thần thông đánh hướng bản thân.

Tiến vào vết rách vốn là dễ bị công kích nhất.

Cứ việc Thương Hải Thượng Nhân ở trong chớp mắt sử dụng tới hết thảy lực lượng chống đỡ, pháp tráo vẫn là bị phá hủy, tiên khu tại chỗ bạo liệt. Bất quá hắn đến cùng là Đại La Kim Tiên, thần linh cường hãn, dù vậy vẫn như cũ nắm giữ cường đại sinh cơ. Ngay tại hắn muốn trọng ngưng tiên thể thì, cảm giác không chịu khống chế kia dĩ nhiên lại xuất hiện. Thần linh uể oải, tiên khu chưa ngưng, ngược lại là trong vết nứt không gian phong bạo đột nhiên biểu trướng, uy năng đại thăng, oanh một tiếng đem toàn bộ thần linh của hắn đều quấn lấy, lực lượng khủng bố dâng trào trong nháy mắt đem thần linh hắn xé toạc thành phấn vụn.

"Không!" Thương Hải Thượng Nhân phát xuất tuyệt vọng kêu to, ngay tại một khắc trước lúc tử vong kia, hắn nhìn thấy chính là ánh mắt lạnh như băng của Đường Kiếp.

Đường Kiếp. . . Tại sao, lấy thực lực của hắn còn chưa tiến vào?

Thương Hải Thượng Nhân rốt cục ý thức được điểm ấy, sau một khắc, hắc ám triệt để bao trùm ý thức hắn.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Trong mảng lớn âm thanh tạc liệt, lại là một đám tiên nhân chết đi.

Bão táp càng lúc càng mãnh liệt, vết rách cũng biến thành càng ngày càng không ổn định.

Một tên Chân Tiên cấp Ma Đầu tại sau khi giết lui tranh đoạt giả rốt cục tiến vào vết rách.

Đáng tiếc hắn chưa kịp thông qua, liền thấy phong bạo kia "Xoạt" một cái, uy năng càng là lại tăng mấy lần.

Lần này liền Chân Tiên đều không thể chống đỡ, tại chỗ bị xé thành bột mịn, thần linh vô pháp đào thoát, bị xoắn giết thành tro.

Đến đây, hết thảy Kim Tiên tiến vào, Chân Tiên chi lộ đoạn tuyệt, trận tranh đoạt vết rách kia rốt cục đình chỉ.

Không!

Còn có một vị Kim Tiên chưa từng tiến vào.

Đường Kiếp.

Tại bên trong vô biên sát lục triều cường kia, Đường Kiếp có lẽ là một kẻ duy nhất trấn định.

Hắn chỉ là nhìn hết thảy Tiên Ma chém giết, cũng không xông vào.

Mãi đến tận thời khắc này.

Một khắc khi bão táp lại lần nữa kịch liệt kia, Đường Kiếp mới rốt cục quay đầu lại nhìn phía thê tử.

Một khắc đó, hai vợ chồng đối vọng, Hứa Diệu Nhiên đột nhiên đã minh bạch ý tứ của trượng phu.

Nàng hướng tới Đường Kiếp gật gật đầu.

Vậy là trên mặt Đường Kiếp lộ ra mỉm cười.

Đem Đường Tử Hi từ trong thần phủ thả ra, Đường Kiếp nói: "Đi đi, trở lại bên cạnh mẫu thân con."

"Phụ thân!" Đường Tử Hi nhìn Đường Kiếp: "Người muốn đi vào sao?"

Đường Kiếp khẽ gật đầu.

Đi tới một bước hôm nay, Đường Kiếp đã không có lý do dừng lại.

Vô luận thế nào, hắn muốn đi vào.

Đi xem xem cái thời cơ vượt qua Thiên Đạo kia là cái gì.

Đi xem xem vận mệnh Ngọc Thành Tử vạn năm chờ đợi là cái gì.

"Chỉ là trước lúc này, ta còn muốn trước tiên làm một chuyện." Đường Kiếp nói.

"Chuyện gì?" Đường Tử Hi hỏi.

"Giải trừ một chút phiền phức cho các ngươi." Đường Kiếp trả lời.

Hắn giương tay, xuất quyền, một quyền Oanh tại trên Vạn Giới Vương Đình phương xa.

Thiết quyền oanh kích, như lưu tinh cản nguyệt, đánh vào trên Vương Đình kia, dấy lên vô biên đại triều.

Vương Đình tiên quân đồng thời ầm ỹ.

Nhưng vào lúc này, giờ khắc này, tại sau khi hết thảy đại năng đều tiến vào vết rách kia, Đường Kiếp liền chính là vô địch!

Chúng nhân lúc này mới minh bạch, hắn sở dĩ muốn thả Ngọc Thành Tử tiến vào, sở dĩ muốn lưu đến thời khắc cuối cùng, chính là vì một sát na cơ hội trước mắt này.

Thời gian của hắn cũng không nhiều, nhưng dùng tới đối phó những người này đã đủ rồi.

Sau một khắc, Đường Kiếp tái hiện chân thân.

Vạn trượng thần khu bùng phát ra khí thế khủng bố trước nay chưa từng có, Đường Kiếp một hơi nổ ra mười tám phát trọng quyền, đánh ra ba đòn Diệt Thế Hắc Động.

Vậy là toàn bộ chân trời đều giương lên thanh uy khủng bố của Đường Kiếp.

Tiên Ma tuy nhiều, nhưng lại không một kẻ có thể kháng cự Đường Kiếp phong mang. Đối mặt công kích khủng bố của Đường Kiếp, Vạn Giới Vương Đình cũng được, Hồng Mông Ma tộc cũng được, hết thảy gặp vận rủi lớn.

Chiến đấu kịch liệt nguyên bản đã khiến cho hai bên thương vong nặng nề, lại gặp phải Đường Kiếp đại khai sát giới, lập tức tử thương thảm trọng.

"Đường Kiếp!" Băng Hoàng phẫn nộ kêu lên.

Nàng tu vi đến cùng hơi thấp, bởi vậy là kẻ duy nhất trong hết thảy thủ lĩnh tồn tại chưa thể tiến nhập vết rách kia.

Tay của Đường Kiếp hơi dừng một chút, quyền thế đánh về Thần Hoàng Cung dừng lại, ngược lại đánh về nơi khác, lại là một quyền đánh vào trên Vạn Giới Vương Đình, đánh cho Vạn Giới Vương Đình lung lay muốn sụp.

Đường Kiếp nói: "Mang theo người của ngươi rời khỏi, ta sẽ bỏ qua chuyện cũ."

Băng Hoàng cắn răng một cái, hô: "Chạy!"

Đã mang thủ hạ từ quỷ thủ đại môn kia rời đi.

Đường Kiếp lại nói: "Tam Thánh môn hạ cùng Phật Quốc môn hạ, lập tức rời khỏi nơi đây, ta có thể coi như chưa có cái gì phát sinh."

Hắn cũng không có đối với người của hai bên này ra tay, cũng coi như cho đối phương mặt mũi. Vì vậy hai bên nhìn nhìn lẫn nhau, rốt cục đồng thời bỏ chạy.

Trận chiến này, đối với bọn hắn mà nói, đã kết thúc rồi.

"Phu quân!" Hứa Diệu Nhiên đột nhiên hô lên một tiếng.

Đường Kiếp quay đầu nhìn lại, liền thấy cái khe kia phong bạo gào thét, đã hơi hiện bất ổn, bất cứ lúc nào cũng có thể biến mất.

"Nơi này liền giao cho nàng." Đường Kiếp nói.

"Phu quân yên tâm đi." Hứa Diệu Nhiên trả lời.

Đường Kiếp lúc này mới lại nổ ra một quyền, tại sau khi đánh giết một tên tiên tướng, lúc này mới hướng vết rách kia bay đi.

Lúc này vết rách kia không ngừng vặn vẹo, đã lúc nào cũng có thể biến mất. Ngay tại một sát na trước khi biến mất, Đường Kiếp đột nhiên hừ một tiếng, vết rách kia liền như kỳ tích ổn định một thoáng.

Sau một khắc Đường Kiếp đã dấn thân vào vết rách, biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy Đường Kiếp biến mất, một tên tiên tướng tàn nhẫn lên tiếng: "Đường Kiếp, ngươi hung ác! Bất quá ngươi đi rồi, Tê Hà Giới còn tại. Các anh em, diệt Tê Hà Giới!"

"Diệt Tê Hà Giới!" Một khắc đó Hồng Mông Ma tộc cũng dồn dập hô to.

Vừa còn đối địch song phương, tại thời khắc này càng cùng chung mối thù mà lên.

Tuy rằng trận đại chiến này khiến song phương đều tử thương cực nặng, thế nhưng tồn tại Tiên cấp còn lại vẫn như cũ có không ít, chí ít nhiều hơn Tê Hà Giới rất nhiều.

Đối mặt loại cục diện này, Hứa Diệu Nhiên nhưng mỉm cười nói: "Thật sự cho rằng phu quân ta không ở, các ngươi liền có thể thắng sao? Đẩu Chuyển Tinh Di Trận, khởi động!"

Trong hư không vô tận, Tê Hà Giới đột nhiên thả ra đại phiến quang mang.

Nương theo quang hoàn chuyển động, Tê Hà Giới liền như một quả cầu ánh sáng khổng lồ, Ầm Ầm va về phía trước. . .

. . ..

================================================================================

Chương 112: Không gian quỷ dị

Chương 112: Không gian quỷ dị

Bước vào vết rách, Đường Kiếp phát hiện bản thân đã đi đến một phiến trong không gian hư vô.

Không gian này nhìn không thấy phần cuối, xem ra liền như là một phiến tinh không vô hạn, đâu đâu cũng có vẫn thạch khối trôi nổi. Một ít trong đó lớn tự hòn đảo, tại không trung chậm rãi phiêu phi.

Làm người kinh ngạc chính là, đám người Ngọc Thành Tử lúc trước tiến vào, lúc này một kẻ cũng không thấy, cũng không biết là đã đi đâu.

Hay là ngay từ lúc bắt đầu, bọn họ liền chưa từng xuất hiện tại cùng một nơi? Đường Kiếp nghĩ đến.

Đây là một cái không gian thần kỳ, rất hiển nhiên nó cũng không tồn tại tại Tinh La Đại Thiên Giới, cũng không tồn tại tại Hồng Mông Giới. Ở tình huống như vậy, chuyện gì cũng có khả năng xảy ra.

Vừa nghĩ đến đây, Đường Kiếp bắt đầu thử nghiệm câu thông ý thức phân thân.

Ngọc Thành Tử tuy rằng vận dụng Đại Vận Mệnh Thuật che đậy ý thức phân thân nhận biết, nhưng không thể che đậy sự tồn tại của hắn, chỉ cần Đường Kiếp nguyện ý, vẫn là có thể câu thông ý thức phân thân.

Nhưng mà chuyện làm hắn không rõ phát sinh.

Đường Kiếp dĩ nhiên không thể cảm ứng được ý thức phân thân tồn tại.

Đây là chuyện gì thế này? Đường Kiếp không rõ.

Lẽ nào Ngọc Thành Tử đã đem bản thân ý thức phân thân trừ khử? Không thể nào, chí ít tại trước khi hắn tiến vào ý thức phân thân của Đường Kiếp vẫn là còn đó. Lúc này mới tiến vào được bao lâu? Liền có thể trừ khử ý thức phân thân?

Vậy cũng chỉ có một giải thích, tại nơi này, ý thức là bị hạn chế.

Muốn chứng minh điểm ấy rất gian nan.

Đường Kiếp bắt đầu phóng thích thần niệm.

Quả nhiên, Đường Kiếp phát hiện thần niệm của bản thân chịu đến ràng buộc rất lớn, khoảng cách kéo dài rút ngắn rất nhiều, ước chừng chỉ bằng tả hữu một phần trăm bình thường.

Tu giả thần thông tiên pháp đều là ỷ lại thần niệm câu thông thiên địa mà thành, một thoáng này bị hạn chế, mang ý nghĩa thần thông pháp thuật đều chịu ảnh hưởng. Đường Kiếp thử thi triển mấy cái thần thông, phát hiện quả nhiên chịu đến hạn chế rất lớn. Không chỉ tốc độ thi triển đại đại giảm bớt, uy năng cũng mức độ lớn hạ thấp.

Lấy tu vi Đại La Kim Tiên của Đường Kiếp, tại bên trong không gian này càng bị áp chế gần như bằng Tử Phủ đỉnh phong.

Bất quá lực lượng nhục thân của Đường Kiếp đến là không chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, vẫn như cũ có thể phát huy toàn bộ tác dụng.

"Hóa ra là như vậy sao?" Đường Kiếp không khỏi nhớ tới Cự Linh Vương đã nói câu kia "Ngươi không làm được!"

Chẳng lẽ nói, Cự Linh Vương đã sớm biết, tại trong không gian thần bí này là thiên hạ của thể tu?

Bất quá coi như không gian thần bí này thích hợp thể tu hơn thì lại làm sao? Nơi này trống rỗng, cũng không có cái gì có thể khiến thể tu có không gian phát uy a.

Trong đầu vừa mới chuyển quá ý niệm này, Đường Kiếp chợt biến sắc: "Không đúng!"

Nếu Cự Linh Vương đã cho rằng thể tu so với pháp tu càng thêm thích ứng nơi này, vậy chỉ sợ là nơi này xem ra không có trống trải an bình như vậy, tại chỗ còn không biết kia, chỉ sợ ẩn tàng một ít phong hiểm cũng khó nói.

Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp lập tức cẩn thận lên.

Vừa vặn lúc này xa xa có một khối thiên thạch bay tới.

Đường Kiếp liền tung người rơi vào trên thiên thạch kia, lấy thạch làm thuyền, để nó mang theo bản thân hướng về phía trước bay đi.

Đường Kiếp đã cảm thụ được, sự tồn tại của nơi này tựa hồ đáp lại một loại thiên địa chí lý vận chuyển nào đó, chính bởi vậy, Đường Kiếp không có thử nghiệm bản thân phi hành, mà là làm hết sức thuận theo mọi thứ ở đây.

Một đường phi hành, một lát sau, Đường Kiếp chợt thấy phía trước có thứ gì đang lấp lánh.

Đợi bay đến gần, Đường Kiếp mới phát hiện đó là một kiện Phật môn bảo vật, chỉ là đã bị phá huỷ, bây giờ chính tại trong hư không phiêu đãng.

"Có bảo vật bị hủy, chính là có phát sinh chiến đấu rồi. Liền không biết là những người kia bản thân lẫn nhau đánh lên, vẫn là cùng thứ gì khác." Đường Kiếp tự nói.

Bất quá nơi này nếu đã xảy ra chiến đấu, vậy lúc mọi người tiến vào liền hẳn là cùng một cái điểm tiến nhập, bằng không không lý do gì ở phía trước của chính mình lại sẽ xuất hiện chiến đấu.

Nhưng nếu là như vậy, tại sao bọn họ lại cũng không thèm quản bản thân còn ở mặt sau chưa tiến vào, liền đi thẳng về phía trước rồi?

Đường Kiếp cũng không tự đại, nhưng hắn tự tin lấy thân phận thực lực hiện tại của bản thân, còn không đến mức sẽ để cho một đám đại năng kia trực tiếp quên mất bản thân liền đi. Nếu như hắn là Ngọc Thành Tử, như vậy tại tiến vào nơi này phát hiện không có cách nào trước tiên đạt được cơ duyên, tuyệt đối sẽ thủ tại phụ cận cửa ra vào phục kích bản thân.

Nhưng hiện tại Ngọc Thành Tử cũng không có làm như thế, trái lại đã cùng những người khác rời đi.

Điều này làm cho Đường Kiếp làm sao cũng nghĩ không ra.

Không nghĩ ra liền không nghĩ nữa, Đường Kiếp dọc theo con đường tiếp tục tiến lên.

Chính đang phi hành, chợt nghe dị dạng vang lên.

Theo tiếng nhìn lại, liền thấy phương xa một phiến phong đoàn gào thét mà tới. Phong kia xem ra không đáng chú ý, Đường Kiếp lại không có khinh thường, trong miệng nhẹ nhàng niệm động, trong linh khí dũng động, một con hóa hình mãnh hổ đã xuất hiện, gầm thét lên hướng phong đoàn kia phóng đi.

Mãnh hổ này chính là hắn tập trung tất cả sức mạnh sinh thành, ước chừng tương đương với Địa Tiên thân cường độ, thuần dùng tới để thăm dò uy năng phong đoàn kia. Liền thấy mãnh hổ kia mới vừa vào trong gió, trong một phiến phong vân giảo động, mãnh hổ kia đã bị diệt sát đến vô hình.

Phong đoàn kia sau đó lại khôi phục như thường, tiếp tục tiến lên.

Đường Kiếp cũng hơi biến sắc, bởi thần niệm bị quản chế, hắn hiện tại cũng vô pháp chế tạo ra pháp tráo mạnh hơn, nói cách khác, phong đoàn này xem ra không đáng chú ý, cũng đã có uy năng diệt sát Địa Tiên.

Ý thức được điểm ấy, Đường Kiếp không do dự nữa, xoay người rời đi. Tuy rằng hắn Hoàn Mỹ Chi Thể, thân thể cường hoành, nhưng nơi đây quỷ dị, Đường Kiếp cũng không muốn tùy ý ngạnh kháng —— ai biết phía sau còn có thể có cái gì.

Phong kia đuổi theo Đường Kiếp bay một trận, có lẽ là không đuổi kịp, liền tự động biến mất rồi.

Đường Kiếp lúc này mới thở phào một hơi, thầm nghĩ không biết lúc trước đám người kia có gặp phải phong này hay không. Nếu như ai đụng phải, sợ là ít nhất phải chết một hồi.

Chính đang suy nghĩ, chợt thấy phương xa làm như lại có thứ gì đó đang trôi nổi.

Đường Kiếp bay lại gần xem, lại phát hiện đó rõ ràng là một bộ thi thể.

Thi thể này Đường Kiếp từng thấy, chính là một viên tiên tướng cấp Chân Tiên của Vạn Giới Vương Đình, thực lực quả thực không yếu, không nghĩ tới lại chết ở chỗ này.

Đường Kiếp tiện tay chiêu tới, nhìn kỹ một chút, phát hiện tiên tướng này sắc mặt nhợt nhạt, cả người cứng ngắc như tảng đá.

Đường Kiếp cẩn thận hồi tưởng một chút, lại là không nhớ tới thủ đoạn của ai sẽ tạo thành tình trạng như vậy. Mà nơi đây ngoại trừ thi thể này, lại không thấy bất cứ sự vật gì khác, khiến Đường Kiếp cũng cảm thấy kỳ lạ không ngớt.

Chính đang suy nghĩ, thi thể kia bỗng nhiên nhúc nhích một cái.

Đường Kiếp ngẩn ngơ, lại nhìn thi thể kia, liền thấy tiên tướng kia càng tựa như phục sinh lại vậy, chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn hướng Đường Kiếp, sau đó từng bước từng bước hướng hắn bước tới.

Đường Kiếp khẽ nhíu mày, tiện tay đánh ra một tia chỉ phong, rơi vào trên người tiên tướng kia, như trúng da thuộc. Tiên tướng kia không động chút nào, tiếp tục tiến về phía Đường Kiếp, trên người tỏa ra khí thế mạnh mẽ.

"Chân Tiên? Đáng chết!" Đường Kiếp đầu tiên là kinh hô một tiếng, sau đó mắng một tiếng cấp tốc lùi lại.

Ai có thể nghĩ tới tiên tướng này chết rồi phục sinh, thậm chí ngay cả thực lực cũng khôi phục.

Không, không phải khởi tử hoàn sinh.

Đường Kiếp có thể cảm thấy, tiên tướng này vẫn như cũ là cái người chết, chỉ là chẳng biết vì sao dĩ nhiên đã có năng lực hành động, thậm chí còn bảo trụ được thực lực khi còn sống. Thời khắc này hướng về Đường Kiếp cấp phi mà đến, xuất thủ điểm một cái, một đạo ánh sáng hoa lệ đã đâm hướng Đường Kiếp, chính là một môn thần thông tiên tướng kia khi còn sống am hiểu.

Đường Kiếp hiện tại chỉ có thực lực Tử Phủ đỉnh phong, đối mặt Chân Tiên cấp công kích cũng không muốn ngạnh kháng, cấp thiểm thân tránh thoát, đồng thời trong lòng thầm mắng, đây là nơi quái quỷ gì? Chẳng lẽ lại là Minh Giới? Không, so với Minh Giới khủng bố hơn hơn nhiều. Người chết hóa quỷ, thực lực là hạ thấp. Sau khi đến cái chỗ chết tiệt này, khi còn sống thực lực yếu, chết rồi trái lại trở nên mạnh mẽ.

Thời khắc này tránh thoát một kích của tiên tướng kia, tiên tướng kia cũng không để ý, giương tay lại là đâm ra một thương, thương kia liền hóa thành nhất đầu hắc long thét gào mà tới.

Lấy thực lực bây giờ của Đường Kiếp, thuần đấu pháp không có bất luận khả năng nào thắng được đối phương.

Đường Kiếp thẳng thắn không cần thi pháp, mắt thấy thần thông kia vọt tới, trở tay nhất quyền Oanh xuất.

Một quyền đánh ra mang theo vô tận uy thế, chính đánh vào trên hắc long kia. Hắc long kia kêu thảm một tiếng, lúc này hôi phi yên diệt, hóa quy linh triều tiêu thất vô tung.

Tiên tướng kia cũng không để ý, lại là một phát thần thông đánh ra, tiếp theo lại là một cái tiên pháp, một đòn tiếp theo một đòn, hoàn toàn không hề sợ hãi, sắc mặt cứng nhắc hiện ra tái nhợt, nhìn thế nào cũng xác thực là cái người chết, thần thông tiên pháp đánh ra lại là không thấy yếu bớt chút nào.

Đường Kiếp thiết quyền liên oanh, đem thần thông của tiên tướng kia từng cái loại bỏ, nhưng cũng dần dần phát hiện, công kích của tiên tướng này tuy rằng uy năng không giảm, nhưng rõ ràng thiếu hụt tại ngây ngốc, không thông biến hóa, bất thiện cơ biến, lại càng không biết nhằm vào.

"Quả nhiên vẫn là có khuyết điểm sao?" Đường Kiếp cười lên một tiếng.

Hắn cùng tiên tướng này ngươi tới ta đi đánh nửa ngày, rốt cục thăm dò ra tiên tướng này lộ số, lúc này mới một cái trọng quyền nổ ra, đánh vào trên người tiên tướng kia, tiên tướng kia thi thân lập tức phá diệt. Sau khi phá diệt cũng không trọng ngưng, mà là liền như thế tại không trung trôi nổi, hiển nhiên là không có thần linh, không thể sống lại, cũng coi như là lại một cái thiếu hụt so với người sống đi.

Đường Kiếp đang muốn rời khỏi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại nhìn thi thể tiên tướng kia.

Liền thấy mảnh vỡ thi thể tiên tướng kia càng bắt đầu hòa tan, từng điểm từng điểm, liền như thế tan rã tại hư vô không trung, cuối cùng toàn vô tung ảnh.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

Đây chính là nguyên nhân vì cái gì rõ ràng có chiến đấu, nhưng hầu như không nhìn thấy bất kỳ tung tích gì?

Chỗ này sẽ làm hao mòn khí tức sinh mệnh?

Nhưng nếu là như vậy, lúc trước thi thể tiên tướng kia tại sao lại tồn tại? Tại sao lại đứng lên tác chiến?

Đường Kiếp không nghĩ ra.

Bất quá hắn biết, chỉ cần mình một đường tiến tới, liền tổng có thể tìm tới đáp án —— tại phương xa hư không vô tận kia, Đường Kiếp đã nhìn thấy điểm điểm tinh quang.

. . ..

================================================================================

Chương 113: Truy đuổi

Chương 113: Truy đuổi

Hướng về nơi tinh quang phiếm khởi phi hành, cũng không biết đã bay bao lâu. Tại trong không gian quỷ dị này, cũng không có đủ vật tham chiếu, liền thời gian cũng không thể tính toán.

Bất quá Đường Kiếp căn cứ cảm giác của chính mình, vẫn là phán đoán đã bay tả hữu ước chừng ba ngày.

Tại trong ba ngày này, hắn không có gặp phải bất luận thứ gì, mà phiến tinh quang kia lại vẫn như cũ xa xôi phảng phất sao trời.

Nhưng Đường Kiếp biết đây không phải ảo trận, mà là vùng không gian này thực sự quá lớn.

Thời khắc này chính đang phi hành, Đường Kiếp đột nhiên dừng lại.

Cách đó không xa có hai đạo quang mang sáng lên, xem ra liền như là hai ngôi sao sáng trong đêm tối vĩnh hằng.

Bất quá Đường Kiếp biết, đó không phải tinh quang.

Theo ánh sao kia càng ngày càng sáng, Đường Kiếp nhìn thấy, đó rõ ràng là hai mắt của một con cự thú.

Trong không gian đen kịt, thân ảnh cự thú kia như ẩn như hiện, không thấy rõ đường viền của nó, nhưng có thể cảm thấy một cỗ áp lực khổng lồ kinh khủng.

"Hô!"

Cự thú kia thổ ra một ngụm khí, liền có vô biên phong triều mãnh liệt ập tới.

"Thái Cổ cự thú?" Cảm thụ phong triều kia, Đường Kiếp lập tức ý thức được đây là một con Thái Cổ cự thú, thực lực không phải tầm thường.

Năm đó tại Tiên Đế Mộ, Đường Kiếp cũng từng gặp được Thái Cổ cự thú, không nghĩ tới tại bên trong không gian quỷ dị này lại càng lần nữa gặp phải. Nói đến không gian nơi này cùng Tiên Đế Mộ năm đó cũng thật là có khá nhiều chỗ tương tự, Đường Kiếp ý thức đến, đây chỉ sợ không phải trùng hợp, mà là Ngọc Thành Tử đối với chỗ này đã có hiểu biết, cho nên mới tại năm đó mô phỏng ra Tiên Đế Mộ.

Tâm niệm chuyển động đồng thời, Đường Kiếp hạ thủ cũng không buông lỏng, liên tục đánh ra mấy chục đạo thần thông. Hắn hiện tại chỉ có thể phát huy ra thực lực Tử Phủ đỉnh phong, bởi vậy cần mấy chục đạo thần thông mới miễn cưỡng chặn lại công kích của cự thú này. Cự thú kia mắt thấy công thế bị ngăn cản, mở ra miệng lớn hướng tới Đường Kiếp hấp một cái.

Lập tức một cỗ hấp lực khổng lồ nhiếp chặt Đường Kiếp, càng đem hắn hướng trong miệng cự thú kia nhiếp tới.

Lúc này mới có thể nhìn thấy, cự thú kia riêng là một cái miệng liền đã rộng tới vạn trượng, bên trong có gợn sóng không gian dũng động, dĩ nhiên lại là một cái tiểu không gian.

"Đáng chết, là Thôn Thiên Thú." Đường Kiếp đã nhận ra lai lịch cự thú này.

Cự thú này tên gọi Thôn Thiên, quả thực có thể xưng là vũ nội đệ nhất cự thú. Không có ai biết chân thân nó lớn bao nhiêu, chỉ biết rằng nó lấy tinh giới làm thức ăn, thôn thiên phệ nhật, bên trong thân thể chính là một cái không gian độc lập, một khi bị nó hút vào, liền sẽ vĩnh cửu bị nhốt ở trong đó. Bởi vậy Thôn Thiên Thú này cũng không cần năng lực gì khác, thấy bất cứ cái gì, đều là chuyện một ngụm nuốt xuống.

Thôn Thiên Thú chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, Đường Kiếp không nghĩ tới bản thân thật sẽ có một ngày gặp phải nó.

Thời khắc này Thôn Thiên Thú kia hấp lực vô biên, Đường Kiếp đã biết không tốt. Nếu như bị nó hấp nhiếp vào, chỉ sợ từ đây liền phải làm tồn tại bên trong thế giới trong bụng Thôn Thiên Thú này, cũng đừng hòng quay trở lại.

Lúc này rống to một tiếng, xuất hiện vạn trượng chân thân, toàn thân đã bắn ra mãnh liệt cự lực.

Cuồng bạo lực triều lan tràn mà lên, ổn định thân hình, dưới một cái hấp của Thôn Thiên Thú kia càng chưa bị hấp đi.

Đường Kiếp đã là một quyền đánh tới.

Một quyền này là hướng về phía trên cái miệng lớn kia oanh tới, cũng không biết đánh ở nơi nào, liền nghe Thôn Thiên Thú kia đột nhiên tê khiếu một tiếng, khủng bố hấp nhiếp lực đột nhiên chuyển hóa thành lực đẩy, vô biên phong triều lại nổi lên, đem Đường Kiếp một thoáng thổi bay ra ngoài. Lấy cự lực của Đường Kiếp, càng như diều trong gió lớn * bị nó một hơi thổi bay.

Đường Kiếp cũng là kinh hãi không thôi.

Tu luyện đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, Đường Kiếp đã từng cho rằng phóng tầm mắt Tinh La đại thiên thế giới, trừ đám Ngọc Thành Tử rất ít mấy vị ra, đã không có người nào có thể đối với chính mình sản sinh uy hiếp.

Không nghĩ tới hiện tại bốc lên một con cự thú, thổ ngụm khí liền đem hắn thổi bay.

Cũng may Thôn Thiên Thú kia tựa hồ cũng bị một quyền của Đường Kiếp đánh cho đau. Thôn Thiên Thú này tuy rằng cường đại, nhưng rõ ràng không có cốt khí gì, dĩ nhiên liền như vậy rụt trở lại.

Bóng đen vô biên biến mất, cự thú kinh khủng kia liền tựa như không tồn tại nữa vậy, liền như thế biến mất tại trên đường tiến lên, làm cho Đường Kiếp trong lúc nhất thời cũng có chút không quen.

Nó dĩ nhiên liền như thế chạy rồi!

Trong truyền thuyết Thôn Thiên Thú cũng không phải là hung thú, tính cách lười nhác, phần lớn thời gian đều là ngủ say, hiện tại xem ra quả nhiên không giả.

Gia hỏa này tuy rằng cường đại, nhưng rõ ràng không có chút đấu chí hung tính nào, lúc trước bất quá là may mắn gặp dịp, thuận tiện liền muốn ăn đi Đường Kiếp, nhưng một khi phát hiện Đường Kiếp khó đối phó, liền chủ động từ bỏ.

Bất quá Thôn Thiên Thú vào lúc này tỉnh lại, hẳn là phía trước đã có người trêu chọc đến nó. Nếu Thôn Thiên Thú tham ngủ mà vẫn còn duy trì tỉnh táo, chuyện đó mang ý nghĩa là bản thân hơn nửa cách những người phía trước cũng không xa.

Nghĩ tới đây, tinh thần Đường Kiếp phấn chấn.

Rốt cục đuổi đến rồi.

Một đường cấp phi, Đường Kiếp rốt cục nhìn thấy phía trước có bốn đạo nhân ảnh chính đang truy đuổi tranh đấu, lại là ba tên tiên tướng đang truy sát một cái Ma Đầu.

Đều là cấp số Chân Tiên, bất quá đến nơi đây, cũng chỉ tương đương với Hóa Thần tu vi.

Đường Kiếp nhìn thấy trực tiếp bay qua.

"Đường Kiếp? !" Song phương chiến đấu kia thấy là Đường Kiếp lại đây, đồng thời kinh ngạc lên tiếng, lộ ra là không nghĩ tới hắn sẽ vào lúc này xuất hiện.

Đường Kiếp hơi nhướng mày: "Làm sao? Nhìn thấy ta rất giật mình sao?"

Ma đầu kia đã cười nói: "Tham kiến Đường Giới Chủ. Ta chính là thuộc hạ Bạch Hổ Ma Tôn, vốn còn cho rằng Đường Giới Chủ không tiến vào đây, không nghĩ tới lúc này lại gặp được Giới Chủ. Kính xin Đường Giới Chủ giúp ta một tay, ba cái tặc điểu này quá mức khó chơi."

"Ồ? Vì sao lại cho rằng ta không tiến vào?" Đường Kiếp đã bay tới hỏi.

"Bởi vì chúng ta ở nơi đó đợi ngươi rất lâu cũng không thấy ngươi tiến vào." Ma đầu kia trả lời.

Ánh mắt Đường Kiếp đột nhiên thu rụt lại: "Đợi bao lâu?"

Ma đầu kia đang định trả lời, lại bị một tên tiên tướng kích trúng, giận dữ nói: "Ta trước tiên giải quyết kẻ này lại nói."

Đường Kiếp thuận tay một quyền đánh vào trên mặt một tên tiên tướng, đem tiên tướng kia đánh bay, tiện tay lại là một chưởng, đem thần thông của hai người khác cũng ngăn trở: "Nói, đợi ta bao lâu."

"Gần như có một ngày đi." Ma đầu kia trả lời.

"Một ngày?" Đường Kiếp nheo cặp mắt lại.

Hắn tại bên ngoài vết rách bức lui người hai phe, trước sau phí thời gian cũng bất quá khoảng một chén chà, ở nơi đây chính là một ngày trôi qua.

Chẳng lẽ nói, tốc độ thời gian trôi qua ở hai nơi là không giống nhau?

Quả nhiên cùng Tiên Đế Mộ rất giống đây!

Trong lòng Đường Kiếp càng lúc càng nắm chắc, Ngọc Thành Tử năm đó quá nửa là đã tới chỗ này, chỉ là không biết tại sao lại rời khỏi, cũng sau đó định ra kế hoạch ngủ đông vạn năm, quay lại nơi đây.

Hắn chính đang suy nghĩ, bên kia ba tên tiên tướng đã cùng nhau quát lên: "Đường Kiếp, ngươi thật sự coi chính mình ở chỗ này còn có thể muốn làm gì thì làm sao? Nơi đây không gian quỷ dị, tu vi của tất cả mọi người đều sẽ giảm nhiều, tuy là Đại La Kim Tiên cũng phải rơi xuống Xuất Khiếu kỳ tu vi. Ba người chúng ta tuy không bằng ngươi, nhưng chịu đến ảnh hưởng cũng nhỏ, chỉ giảm xuống đến tu vi Hóa Thần đỉnh phong. Lấy lực lượng ba người, không hẳn đã đối phó không được ngươi!"

Ba người kia nói, đã đồng thời kình xuất bảo vật trong tay, hướng tới Đường Kiếp đánh tới.

Đường Kiếp nghiêng nghiêng đầu, nhìn ba tên tiên tướng kia: "Các ngươi tiến vào nơi này sớm hơn ta, lẽ nào còn không biết, thể tu ở nơi đây là không bị ảnh hưởng sao?"

"Cái gì?" Ba người đồng thời ngẩn ngơ.

Liền thấy Đường Kiếp đã tiện tay xuất quyền, một quyền đánh vào trên người một tên tiên tướng.

Lần này lực lượng của hắn phải lớn hơn rất nhiều, dâng trào cự lực đánh vào thể nội tiên tướng kia, chỉ một đòn liền đem hắn Oanh đến tan xương nát thịt.

Tiên tướng kia thậm chí ngay cả cơ hội sống lại cũng không có, liền tiêu tán tại bên trong không gian này.

Đường Kiếp thu quyền, thoải mái nói: "Kỳ thực coi như không phải thể tu, ta cũng còn có cái này."

Hắn xoay cổ tay một cái, Đế Nhận đã chém ra phách thiên quang hoa, chính chém tại trên bảo vật của ba người kia, một đòn đập tan không nói, thuận thế lại xẹt qua thân thể một tên tiên tướng, đem hắn nhất kiếm lưỡng đoạn. Tiên tướng kia đến là thần linh bất diệt, tuy rằng thực lực giảm xuống, nhưng vẫn là có thể phục sinh, sau một khắc chưa kịp trọng ngưng, liền thấy trên Đế Nhận đã lóe lên một phiến quang diễm, trực tiếp đem thần linh của tiên tướng kia dung hủy.

Vừa còn nói muốn lấy ba đối một đây, trong nháy mắt liền bị Đường Kiếp giết chết hai tên, tiên tướng còn lại kia sợ đến hồn vía lên mây, quay đầu liền chạy.

Đường Kiếp thở dài nói: "Lại coi như các ngươi liền Đế Nhận cũng không biết, tổng cũng phải nghe Ngọc Thành Tử nói qua, năm đó ta nhưng là từng làm được Hóa Hồn diệt Xuất Khiếu, Tử Phủ giết Tiên Đài. Vượt giai giết người là chuyện thường như cơm bữa, người cùng cấp muốn giết ta, thông thường nhân số phải chất đống. Ba cái so với ta thấp hơn một bậc, liền muốn đối phó ta. . . Dù cho không có Đế Nhận, không phải thể tu, giết bọn ngươi cũng như trở bàn tay a."

Nói hắn lật tay nhất phách, chính vỗ vào trên lưng tiên tướng kia, chỉ một chưởng liền đem tiên tướng kia đập thành bánh thịt, quả thực ứng với câu kia của hắn "Cũng như trở bàn tay mà thôi" " .

Giơ tay nhấc chân liền kích sát ba viên tiên tướng, ma đầu kia nhìn đến cũng hoảng sợ, thầm nghĩ cũng còn tốt lão Đại ta là con nuôi hắn, mọi người là một đường. Trong miệng đã nói: "Đường Giới Chủ quả nhiên lợi hại, đa tạ Đường Giới Chủ cứu mạng. . ."

"Ngươi có biết bọn Bảo Nhi hiện ở nơi nào không?" Đường Kiếp cắt ngang hắn trực tiếp hỏi.

Ma Đầu kia ngẩn ngơ, trả lời: "Ngọc Thành Tử kia tiến vào nơi đây xong liền hướng chỗ tinh quang mà đi, Ma Tôn nhà ta cũng hướng về bên kia đuổi theo, những người khác cũng đều lục tục theo sau, vừa đánh vừa chạy. Ta không thiện phi hành, vì vậy liền rơi vào mặt sau, trên đường gặp phải ba tên này, bị truy sát. Cũng còn may gặp được Giới Chủ. Giới Chủ muốn gặp tôn chủ, phía ta bên này lĩnh. . ."

"Không cần." Đường Kiếp trả lời, thuận tay nhất phách, đã đem đầu ma đầu kia đập ngập vào trong cổ, tại chỗ đánh chết.

Sau khi tới chỗ không gian quỷ dị này, bởi vì thân là thể tu duyên cớ, chênh lệch giữa Đường Kiếp cùng những kẻ khác không thấy thu nhỏ, trái lại càng gia tăng hơn. Nếu như ở bên ngoài, bốn cái cấp số Chân Tiên tồn tại như vậy, hắn muốn giết chết cũng phải phí chút công phu.

Giết chết bốn người này, Đường Kiếp tiếp tục đuổi theo, dọc theo đường đi lại gặp phải vài đám người lạc tại hậu phương. Hắn cũng mặc kệ là tiên hay ma, một đường đi tới giết chết hết thảy.

Liền như thế một đường truy đuổi, khoảng cách tinh điểm kia cũng ngày càng gần.

Chờ đến gần rồi nhìn lại, mới phát hiện ra tinh quang kia càng là một toà tháp.

Một toà thông thiên cự tháp tinh quang xán lạn.
. . ..

================================================================================

Chương 114: Kinh nghiệm

Chương 114: Kinh nghiệm

Đây là một toà bảo tháp tán phát ra hoang cổ khí tức, chu vi tháp thân vây nhiễu lượng lớn huyền ảo đạo văn,

Tại xung quanh nó thình lình còn có một dòng ngân hà óng ánh lượn quanh, nhìn kỹ, quang điểm lấp lánh trong ngân hà kia thình lình đều là từng kiện từng kiện đạo binh.

Cảnh tượng này ngờ ngợ có chút quen thuộc, Đường Kiếp cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên có lĩnh ngộ.

Đây không phải Bảo Xán Hà nhìn thấy lúc ngộ Đạo câu thông Thiên Đạo Pháp Luân sao?

Không, không đúng!

Đây không phải Bảo Xán Hà, bởi vì bên trong sông kia tuy rằng có vô số bảo vật lóng lánh đạo văn, lại không có một kiện là Đường Kiếp từng thấy, từng nghe nói qua.

Đó là những bảo vật hoàn toàn xa lạ, xem ra cùng đạo binh bên trong Bảo Xán Hà có bất đồng rất lớn.

Đạo binh trong Bảo Xán Hà, hình thức khó lường, đăng phiên chung đỉnh tháp hoàn bôi thoa (đèn cờ chuông lò tháp vòng chén trâm) vân vân .., đủ loại bảo vật không thiếu gì cả, ngược lại là như đao thương kiếm kích loại không nhiều, hơn nữa chất liệu đa số lấy kim loại ngọc bạch làm chủ.

Nhưng đạo binh bên trong mảnh tinh hà này, lại hầu như đều là vũ khí, đao thương kiếm kích búa rìu câu xoa đủ loại tụ hội, hơn nữa đa số là cốt chất thạch chất , tương tự lấp loé đạo văn, huyền ảo bên trong cùng những điều Đường Kiếp đã từng lý giải lại có chỗ bất đồng.

Phàm là ngộ đạo chi nhân, đối với đạo binh thường thường sẽ có năng lực nhận biết nhất định.

Đường Kiếp tuy rằng mất đi đạo thân, không cách nào sử dụng bất kỳ đạo pháp, nhưng lý giải đối với bản chất đại đạo lại là sẽ không nhân đạo thể mất đi mà không tồn tại. Nhưng hắn xem những đạo binh này, lại không thể lý giải dù cho bất luận một cái nào.

Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

Đây là chuyện gì thế này?

Nghi hoặc quy nghi hoặc, Đường Kiếp vẫn là tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Tháp kia xem gần thực xa, Đường Kiếp lại bay mười mấy ngày mới rốt cục bay tới gần dòng tinh quang trường hà kia.

Dòng tinh quang trường hà này thực rộng lớn mênh mông, khoảng cách giữa mỗi một kiện đạo binh kỳ thực đều là hàng ngàn vạn dặm, bản thân từng kiện từng kiện càng là lớn như sơn nhạc.

Khi Đường Kiếp đi tới bên một toà thạch chuỳ đạo binh thì, liền thấy đạo văn trên thạch chùy kia đại phóng quang hoa, trên thạch chùy sơn phong càng xuất hiện vô số sinh mệnh hình thù kỳ lạ. Những sinh mệnh này hình thể tựa người, chỉ là màu da nhưng hiện ám kim sắc, thân cao đều khoảng trên dưới ba trượng, cũng có càng cao lớn hơn, ước chừng khoảng bảy tám trượng, từng kẻ từng kẻ mặt xanh nanh vàng, dữ tợn cực kì, giống như ma quái.

Vừa mới xuất hiện liền hướng tới Đường Kiếp cuồng hô đại hãm, gào thét xông đến.

Đường Kiếp không nghĩ tới trên một kiện đạo binh càng là còn có sinh mệnh tồn tại, hơn nữa là loại sinh mệnh Đường Kiếp hoàn toàn chưa từng thấy qua kia, trong lòng cũng là kinh ngạc, hạ thủ lại là không có nửa điểm khách khí. Một cỗ tiên phong dĩ nhiên tống xuất, cuốn về một đám sinh mệnh ma quái kia.

Hắn tuy rằng tại địa phương này tu vi giảm xuống đến Tử Phủ, nhưng cũng không phải những ma quái kia có thể đối kháng. Dưới tiên phong tịch quyển, một đám ma quái dồn dập chết đi.

Chỉ là những ma quái này cũng không úy kỵ, vẫn như cũ tre già măng mọc vọt tới, phảng phất Đường Kiếp là sinh tử đại địch của bọn chúng.

Đường Kiếp bất đắc dĩ, thẳng thắn một trận thiên đao vũ lạc, một trận hoang cuồng đao quang cuốn qua, thế gian rốt cục thanh tịnh.

Làm Đường Kiếp chấn kinh chính là, những ma quái này chết rồi, trên người mỗi một con càng là còn có một cỗ năng lượng kỳ dị tràn vào thể nội Đường Kiếp. Đường Kiếp lập tức liền cảm thấy giống như được ăn thần đan diệu dược gì đó vậy, thực lực càng xuất hiện một chút đề thăng.

Phải biết hắn nhưng là Đại La Kim Tiên, lấy thực lực của hắn, mỗi một điểm đề thăng đều mang ý nghĩa hải lượng tư nguyên. Trên thực tế từ khi hắn lên cấp Đại La tới nay, còn chưa có lúc nào tu luyện có thể cảm thấy "Một chút đề thăng".

Từ góc độ Đại La Kim Tiên mà nói, sau lưng "một chút" này là hải lượng tư nguyên cùng năng lượng.

Một đám ma quái nho nhỏ dĩ nhiên có năng lượng khủng bố như vậy, hơn nữa còn có thể bị người hấp thu?

Liền ngay cả Đường Kiếp đều chấn kinh rồi.

Đây rõ ràng là giết quái lên level a!

Rất lâu trước đây Đường Kiếp cũng đã từng mơ mộng như vậy, mộng tưởng giết giết yêu thú liền có thể đề thăng bản thân, còn gì sảng khoái hơn?

Đáng tiếc mộng chung quy chỉ là mộng, tại trong thế giới tu tiên, không hề thực tế.

Không nghĩ tới tại sau khi bản thân đạt đến nhân sinh đỉnh phong, cái gọi là "giấc mộng không hề thực tế" này dĩ nhiên thực hiện?

Hơn nữa thực hiện chính là lớn như vậy, đơn giản như vậy!

Sao có thể có chuyện đó?

Đường Kiếp quả thực cảm thấy không thể tin được.

Là những ma quái này đặc thù? Vẫn là chỗ này đặc thù?

Đường Kiếp tạm thời không biết được, nhưng hắn đích đích xác xác là cảm thụ được tu vi bản thân đề thăng.

Đáng tiếc giết chết những ma quái này xong, liền lại không còn tân ma quái xuất hiện, Đường Kiếp chỉ có thể trước tiên kình lên thạch chuỳ.

Vào tay rất nặng.

Phải biết hắn là thể tu, lực lớn vô cùng. Liền hắn đều cảm giác được nặng, vậy một đám pháp tu kia là đừng nghĩ sử dụng được cái thạch chùy này một cách bình thường rồi.

Cho tới đạo văn hiển hiện trên thạch chùy kia, càng làm cho Đường Kiếp cảm thấy tối nghĩa nan giải, chỉ cảm thấy những đạo văn trên tựa hồ hoàn toàn không thông, liền ngay cả đối mặt nó đều không thể tìm hiểu, càng không nói đến tập mà dùng chi rồi.

Nghiên cứu nửa ngày không có làm rõ, Đường Kiếp thẳng thắn thử nghiệm đối với thạch chuỳ dùng Binh Tự Quyết, lại phát hiện Binh Tự Quyết đối với thạch chùy này không có tác dụng gì, chỉ có thể tiếc nuối rời đi. Còn thạch chuỳ kia cũng bỏ đi không dùng, thực sự là quá to lớn, mang theo cũng không tiện.

Mấy ngày sau lại đi tới trước một cái cốt bổng cự đại.

Cốt bổng này nói là vũ khí, đến không bằng nói là một cái xương đùi cự thú. Chỉ là một cái xương đùi liền dài đến vạn trượng, không biết chân thân con thú này phải cự đại thế nào rồi. Đường Kiếp không khỏi nhớ tới con Thôn Thiên Thú kia, hẳn là xương đùi này chính là dùng Thôn Thiên Thú chế tác?

Trên xương đùi tương tự quanh quẩn đại lượng đạo văn, cũng là thuộc loại xem không hiểu vô pháp lý giải.

Mà tại lúc Đường Kiếp nỗ lực thu lấy thì, trên cốt bổng kia càng tương tự bốc lên vô số sinh mệnh kỳ lạ.

Lần này cùng ma quái lúc trước có chỗ bất đồng, lại là một loại sinh mệnh đầu to, sắc trạch kim hoàng, vóc người so với nhân loại bình thường còn thấp bé mấy phần, từng kẻ từng kẻ trong tay còn cầm cốt chế loan đao, hướng tới Đường Kiếp cuồng hô giết tới.

Đương nhiên kết cục của đám người lùn này cùng những ma quái phía trước kia đồng dạng, cũng là bị Đường Kiếp một trận đao vũ toàn bộ kích sát. Bất quá bằng tâm mà nói, đám tiểu ải tử này đến là so với những ma quái lúc trước kia mạnh hơn một chút, tuy rằng thấp bé, thân thể nhưng tương đối cứng rắn. Nếu như nói những ma quái kia thực lực tương đương với Thoát Phàm cảnh, như vậy đám người lùn này coi như là tiến vào Thiên Tâm.

Đương nhiên, tại trước mặt Đường Kiếp, Thiên Tâm cùng điểm tâm cũng không có gì sai biệt, hết thảy tát chết.

Y như hắn mong đợi, đám tiểu ải tử này chết rồi, dĩ nhiên tương tự cung cấp cho Đường Kiếp năng lượng có thể trực tiếp hấp thu, khiến tu vi hắn lại tăng.

Lần này Đường Kiếp có thể xác định, hẳn là chỗ này quái lạ, bên trong thai nghén sinh mệnh, chỉ cần giết đi dĩ nhiên liền có thể trực tiếp đề thăng thực lực.

Nếu như mình đoán không sai, Binh Chủ khẳng định đã tới nơi đây, như vậy thực lực của hắn phi tốc đề thăng liền có thể lý giải.

Không cần những cái khác, chỉ cần một đường đánh đánh chút quái, liền có thể đem chính mình đề thăng đến một cái độ cao khủng bố.

Cùng lúc trước đồng dạng, Đường Kiếp cũng từ bỏ thanh cốt bổng này, tiếp tục tiến lên, một đường trước sau lại gặp phải vài kiện đạo binh, không ngoại lệ, trên mỗi kiện đạo binh đều có lượng lớn sinh vật.

Những sinh vật này kỳ hình quái trạng, toàn bộ đều là sinh mệnh Đường Kiếp chưa từng nghe thấy, một mực lại hung hãn cường đại, sau khi bị giết chết cũng có thể cung cấp lượng lớn năng lượng đề thăng tu vi Đường Kiếp.

Vậy là tu vi của Đường Kiếp liền như vậy không ngừng đề thăng.

Không chỉ có là tu vi đề thăng, chính là thể phách của Đường Kiếp cũng đang không ngừng đề thăng.

Hắn có thể cảm thấy, thực lực thể tu vốn tưởng rằng đã tu đến đỉnh phong, rất khó lại tiếp tục đề thăng, thời khắc này theo không ngừng thu hút, hấp thu năng lượng, chợt bắt đầu lại một lần nữa kéo lên. Chỉ là bởi lên trên nữa là cảnh giới gì, liền bản thân Đường Kiếp cũng không rõ ràng, vì vậy hắn cũng không làm rõ được hiện tại là cái tình trạng gì, chỉ là có thể xác định, hiện tại nếu như Cự Linh Vương tại đây, không nhờ vả pháp tu thực lực, Đường Kiếp cũng có thể cùng Cự Linh Vương đại chiến một trận.

Bất quá càng đi về phía sau, thực lực của quái vật cũng càng mạnh, năng lượng Đường Kiếp hấp thu cũng là càng nhiều.

Đến lúc sau hầu như chỉ là sinh vật trên một kiện đạo binh liền có thể vì Đường Kiếp cung cấp một phần trăm năng lượng.

Đây chính là một phần trăm của Đại La Kim Tiên a, biết bao bàng bạc, đổi thành là tại Đại Thiên Giới, khả năng cần hơn mấy trăm ngàn năm mới có thể tu đến, nhưng ở đây chỉ cần giết chết một ít sinh vật không biết liền đạt được, liền ngay cả Đường Kiếp đều cảm thấy khó có thể tin.

Nhưng tự thân đề thăng là chân thực, hơn nữa hắn đã nhiều lần kiểm tra, cũng xác nhận không có bất kỳ hậu hoạn nào, giải thích duy nhất chính là năng lượng của những sinh mệnh này cực kỳ khổng lồ, hơn nữa những năng lượng này cực dễ dàng bị hấp thu.

Bất quá đến một bước này, Đường Kiếp cũng bắt đầu cảm thấy cất bước càng lúc càng gian nan.

Bởi vì quái vật trên đạo binh mặt sau đã càng ngày càng cường đại.

Thời khắc này hắn vừa mới đến trước một cái cự đại thạch cổ (cái trống).

Thạch cổ kia khổng lồ đã như một cái tiểu hình tinh giới, mặt trên còn có núi non chập trùng, mơ hồ có thể thấy được có sinh mệnh ở trong đó bôn đằng gầm rống, cường độ sinh mệnh của nó đã gần đến tiên thể.

Tiên thể của nơi này chỉ chính là Tiên Linh Chi Thể của phương diện thể tu, cũng chính là thực lực tương đương với cấp số Tử Phủ.

Một đống lớn quái vật cấp số Tử Phủ, nếu không phải thực lực thể tu của Đường Kiếp chưa từng suy yếu, căn bản không qua được. Dù là như vậy, muốn tiêu diệt một đám ma quái này cũng phí đi của Đường Kiếp không ít khí lực. Chỉ là khi từng luồng từng luồng năng lượng khổng lồ kia tiến vào thể nội thì, hết thảy mệt mỏi của Đường Kiếp đều lập tức tiêu trừ.

Tại sau khi hấp thu xong năng lượng một nhóm ma quái này mang đến, Đường Kiếp đã từ nguyên lai Đại La sơ kỳ đề thăng đến Đại La hậu kỳ, chỉ cần hắn lại phá Chứng Đạo quan, liền có thể thành tựu Thánh Tiên.

Chuyện này đối với đã kiến thức quá Cửu Nạn lên cấp, trong lòng đã có ngộ ra Đường Kiếp mà nói đã không phải việc khó.

Chẳng lẽ bản thân liền sắp tại trong không gian quỷ dị này lên cấp Thánh Tiên?

Đường Kiếp không khỏi nghĩ đến.

Bất quá muốn làm đến điểm ấy, bản thân chí ít còn phải tiếp tục tiến lên mấy lần, tiêu diệt ma quái trên chí ít mười hai kiện đạo binh nữa mới được.

Lúc này khoảng cách giữa Đường Kiếp cùng tòa tháp kia đã rất gần.

Tính toán khoảng cách, giữa mình và tháp kia, gần như vừa vặn chênh lệch khoảng cách của mười hai kiện đạo binh.

"Xảo như vậy?" Đường Kiếp cũng không khỏi thì thầm một tiếng.

Đột nhiên trong lòng hơi động, ánh mắt Đường Kiếp híp lại.

Đây thật sự là trùng hợp sao?

Vì sao lại cảm giác trong cõi u minh có một loại sức mạnh đang hấp dẫn bản thân không ngừng đột phá, tiến tới?

Ý niệm này vừa nảy sinh, liền tại trong lòng hắn không ngừng chuyển động, lái đi không được.

Suy nghĩ chốc lát, Đường Kiếp đột nhiên cười nói: "Ta thật đần, đi thẳng tắp tới cái tháp kia làm gì? Rẽ ngang mà đi không phải cũng đồng dạng? Nếu như đạo binh nơi này càng đi vào trong càng cường đại mà nói, vậy thì cho dù ta là thể tu đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể thông qua. Đến không bằng dạo quanh phụ cận, đồng dạng là đánh quái thăng cấp, đánh chỗ nào không phải đánh đây?"

Nói Đường Kiếp quả nhiên không tiếp tục bay hướng tháp kia, mà là xoay chuyển cái phương hướng, hướng một bên khác rời đi.

Bay không bao lâu, nhìn thấy một thanh thạch phủ (rìu đá), phủ kia như trăng như sao, rộng rãi vô ngần. Trên phủ sơn có gai nhọn ma quái, dữ tợn hung lệ. Đường Kiếp lại phí chút sức lực rốt cục diệt trừ những ma quái kia, lại phát hiện "Kinh nghiệm" đạt được càng là mức độ lớn hạ thấp.

"Thú vị."

Tiếp sau đó Đường Kiếp lại loanh quanh mấy chỗ, giết ma quái càng ngày càng nhiều, năng lượng đạt được lại là càng ngày càng ít, đến lúc sau quả thực liền gần như không có.

"Đây là bức cho người ta chỉ có thể một đường thâm nhập sao?" Đường Kiếp nheo mắt lại.

Đúng vào lúc này, phương xa xuất hiện một đám người.

————————————————

PS: Thật không tiện ngày hôm qua lỗi chính tả khá nhiều. Máy vi tính xảy ra chút vấn đề, chỉ có thể đổi máy khác viết, kết quả phương pháp gõ, máy vi tính còn có gian phòng gõ chữ đều không quen, vấn đề đa đa. Kỳ thực từ khi đổi phương pháp nhập, lỗi chính tả liền bắt đầu tăng lên. Ta vẫn là hoài niệm cách nhập cũ, tuy rằng cũ, nhưng hết thảy vị trí là cố định. Phương pháp nhập của Sưu Cẩu cùng QQ thường xuyên đổi vị trí, dẫn đến thường xuyên sẽ xuất hiện sai lầm. Nhất định phải không ngừng đi cải chính. Ta cho rằng ta có thể thích ứng cũng sửa đổi, nhưng thỉnh thoảng còn có thể có chút vấn đề nhỏ. Ngày hôm qua liền là đổi máy vi tính dẫn đến vấn đề tăng nhanh. Ta chỉ có thể cẩn thận kiểm tra tận lực tránh khỏi, như có để sót xin hãy thứ lỗi.

. . ..

================================================================================

Chương 115: Đại Đạo Chi Thể

Chương 115: Đại Đạo Chi Thể

Đường Kiếp vừa nhìn đã thấy, đám người đang tới kia chính là một đám Ma tộc bọn Vương Dao, Tam Thánh Lão Tổ cùng Cửu Nạn thình lình cũng ở trong đó. Cửu Nạn tựa như đã tạm thời áp chế được Cửu Nạn thiện tính kia, một lần nữa đoạt lại quyền chủ đạo, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hơn nửa cũng chỉ là tạm thời trấn áp, liền như quan hệ giữa Ngọc Thành Tử cùng ý thức phân thân Đường Kiếp đồng dạng.

Đường Kiếp vốn là vẫn đang đuổi theo bọn hắn, không nghĩ tới lúc này nhìn thấy bọn họ, lại là từ mặt sau bản thân lại đây, hóa ra bản thân chẳng biết từ lúc nào không ngờ vượt qua bọn họ, chạy tới phía trước rồi.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, bởi thực lực chịu đến áp chế duyên cớ, thực lực bọn Vương Dao có khả năng phát huy ra kém xa tít tắp Đường Kiếp, cũng may bọn họ nhiều người, liên hợp lại mới có thể đánh tới nơi này. Dù là như vậy cũng phí đi rất nhiều khí lực, lại còn làm cho người người mang thương.

Đường Kiếp vốn là muốn hỏi bọn họ có phải là giống như chính mình giết chết những ma quái này có thể tăng cao thực lực. Nhưng vừa nhìn những ma tộc này tuy rằng thụ thương nhưng từng kẻ từng kẻ nét mặt hưng phấn, Đường Kiếp liền biết, không cần phải nói, khẳng định cũng giống như vậy.

Bên này Vương Dao cũng nhìn thấy Đường Kiếp, cười to bay tới:

"Nghĩa phụ quả nhiên đã tiến vào, lại vẫn chạy tới phía trước chúng ta. A, điều này cũng khó trách, nghĩa phụ thể tu thân, tại chỗ này lại là không bị ảnh hưởng."

Đường Kiếp mỉm cười: "Ta còn kỳ quái làm sao vẫn không tìm thấy các ngươi, hóa ra là đã chạy tới phía trước các ngươi rồi. Các ngươi làm sao lại ở chỗ này? Ngọc Thành Tử kia đây?"

Bên cạnh Hắc Long Ma Chủ nói: "Sau khi tiến vào nơi đây, Ngọc Thành Tử làm như không muốn ham chiến, chỉ đánh mấy lần xong liền nói cái gì không muốn lãng phí khí lực ở chỗ này, sau đó liền mang người đi rồi. Hai vị Ma Tôn cho rằng, Ngọc Thành Tử biểu hiện như thế, chỉ sợ mang ý nghĩa nơi đây cũng không yên ổn, đến không bằng trước tiên tập trung tinh lực, cẩn thận phòng vệ. Quả nhiên một đường đến đây, đều là ma quái, càng không có nghĩ tới giết chúng lại có thể tăng cao thực lực, không trách liền Ngọc Thành Tử kia cũng không muốn cùng chúng ta chiến."

Sau đó là Nghiệt Hải Hoa Hậu tiếp lời: "Bất quá nơi đây tuy rằng mức độ đề thăng thực lực to lớn, nhưng thực lực có thể phát huy lại rất có hạn. Càng đi về phía sau những ma quái kia liền càng khó đối phó, lại kiêm số lượng đông đảo, vì vậy chúng ta liền thay cái phương hướng, muốn trước tiên rẽ ngang quét một vòng, liền không có ở trên con đường nguyên lai. Chỉ là không nghĩ tới, tiến theo hướng ngang, năng lượng có thể hấp thu càng là có hạn."

Nguyên lai bọn họ giống như Đường Kiếp, cũng là lựa chọn trước tiên quét sạch hướng ngang rồi mới tiếp tục thâm nhập. Chỉ bất quá bọn hắn không giống Đường Kiếp là thí nghiệm, mà là bởi vì chiến lực chịu đến áp chế quan hệ, định trước tiên đột phá mới thâm nhập hơn nữa, lại không nghĩ rằng quét ngang càng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể một lần nữa lựa chọn thâm nhập, một đường lắc lắc lư lư giết đến chỗ này.

"Nghĩa phụ, nếu như đã gặp được, vậy không bằng chúng ta liền cùng đồng thời trùng kích con đường xông tháp này đi!" Vương Dao ánh mắt sáng quắc mà nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp biết, đây là Vương Dao đang thăm dò thái độ của hắn, cười nói: "Được, liền để phụ tử chúng ta dắt tay hợp tác, cùng xông vào nơi đây."

Nghe nói như thế, quần ma đồng thời thở phào một hơi.

Nơi này là thể tu cường thế không gian, không nhìn những cái khác, chỉ bằng Đường Kiếp độc thân một người liền có thể xông đến chỗ này liền có thể biết, thực lực bây giờ của hắn chỉ sợ đã lại bên trên quần ma. Có thể liên hợp, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Một đường tiến tới, rất nhanh lại gặp phải một chỗ đạo binh ma quái.

Lúc này những ma quái này thực lực đã cực kỳ mạnh mẽ, lấy thực lực luận, tương đương với Địa Tiên cấp độ, chỉ bất quá sinh mệnh nơi này hầu như đều không tu pháp thuật, chuyên tu nhục thân, bởi vậy kẻ kẻ đều là cự nhân cự thú cự quái. Thực lực của quần ma ở nơi đây giảm xuống thê thảm, từng đạo từng đạo thần thông đánh vào trên người những ma quái kia, thường thường phải có trên trăm đạo thần thông đánh tới mới có thể giết chết một con.

"Thật là đáng chết, đến cùng đây là cái địa phương chết tiệt gì, làm sao lại có nhiều quái vật khó chơi như vậy? Hết thảy chết đi cho ta!" Một tên Ma Chủ phẫn nộ chửi ầm lên, xuất ra một cỗ màu đen gợn sóng, một thoáng đem một đám ma quái đều cuốn vào trong đó, những ma quái kia dồn dập bị trọng thương.

"Đáng ghét!" Thấy tình hình này, Ma Chủ kia không thích phản bi.

Vô Sinh Ma Hải này của bản thân nếu như tại bên ngoài xuất ra, đó tất nhiên là ào ào không dứt như ba đào đại hải, đừng nói mấy chục ma quái, chính là hết thảy ma quái trên trọn chuôi đạo binh này cũng có thể bị quyển sát trong nháy mắt, hiện tại nhưng chỉ có thể tác dụng một ít như thế.

Mà tại sau khi sử dụng ra một chiêu này, bản thân Ma Chủ kia cũng là suy yếu vô lực.

Sau một khắc đã có mười mấy con ma quái cùng nhau tiến lên, Ma Chủ kia sợ đến kêu to. Đúng vào lúc này, một cái trọng quyền Oanh đến, đem những ma quái kia hết thảy đánh thành phấn vụn, Ma Chủ kia lúc này mới may mắn lưu lại một mạng, nhìn lại lại là Đường Kiếp cứu hắn.

Đường Kiếp hững hờ thu cánh tay về, chuyển thủ lại là nhất quyền Oanh xuất, sức mạnh khổng lồ không thể chống lại, một đường nghiền ép mà qua.

Nhìn đến Vương Dao cũng tâm sinh hâm mộ: "Năm đó Binh Chủ hẳn chính là thông qua loại phương thức này đề thăng. Không trách có thể từ một cái tu giả thực lực bình thường, lên cấp đến tồn tại khủng bố liền Vạn Giới Vương Đình cũng có thể quét ngang. Đáng tiếc ta không phải thể tu, chung quy là không thể giống như hắn rồi."

Nghe nói như thế trong lòng Đường Kiếp hơi động, nói: "Bảo Nhi, ngươi là nói lực lượng ngươi hấp thu đến, không thể tăng cường thể phách của ngươi?"

"Cơ bản không thể." Vương Dao trả lời: "Lúc trước chúng ta đã từng thử, việc hấp thu năng lượng ở nơi này, hẳn là cùng phương thức tu hành của bản thân kẻ tiến vào có quan hệ. Nếu như pháp tu tiến vào, năng lượng hấp thu được liền toàn bộ là đề thăng pháp tu tu vi, nếu như thể tu tiến vào, năng lượng hấp thu được liền toàn bộ là đề thăng thể tu tu vi. Trong đám thủ hạ ta có mấy tên Ma Chủ sở trường tại thể, thể phách đề thăng liền nhiều hơn nhiều so với chúng ta. Bất quá ma công bọn hắn tu luyện trưởng thành có hạn, chung quy là vô pháp vượt qua cực hạn của pháp tu, vì vậy đến mặt sau liền đề thăng không lớn. Cũng may đạo pháp ở nơi đây cuối cùng cũng coi như không bị quá to lớn ảnh hưởng, bằng không ta cũng khó dẫn bọn họ tới chỗ này."

Nói điểm ra một chỉ, một con ma quái xông đến tại trong quá trình xung phong đã cấp tốc già yếu, cuối cùng chưa đi tới bên người Vương Dao, liền hóa thành tro bụi.

"Hóa ra là như vậy." Đường Kiếp đã rõ ràng.

Thủ hạ Vương Dao xác thực có vài tên Ma Đầu biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ hơn so với trước đây, Đường Kiếp còn tưởng rằng là đối phương giấu tài, không nghĩ tới còn có một tầng nguyên nhân này.

Nói như vậy, bản thân sở dĩ pháp tu thể tu thực lực cộng đồng tăng trưởng, cũng là bởi vì bản thân hoàn mỹ chi thân, thể pháp song tu duyên cớ?

Vậy liệu có thể mang tính lựa chọn tăng mạnh một cái phương diện nào đó hay không đây?

Nếu như có thể, Đường Kiếp hy vọng có thể ưu tiên đề thăng thể tu thực lực.

Một mặt là bởi vì pháp tu ở chỗ này có thể phát huy tác dụng có hạn, mà trên đường đi tới toà kia tháp vẫn còn có lượng lớn ma quái cường hãn phong lộ. Nếu như liền như thế bình quân phân phối xuống, Đường Kiếp cũng không chắc chắn có thể đi tới cuối cùng. Binh Chủ năm đó sở dĩ có thể quét ngang Vương Đình, hơn nửa chính là bởi vì đi tới cuối cùng. Mà hắn sở dĩ có thể làm được điểm ấy, cũng bởi vì hắn là thể tu thuần túy, hết thảy năng lượng hấp thu đến đều gia tăng đến trên nhục thân, cho nên mới có thể thành tựu bất thế Kim thân kia.

Một nguyên nhân khác chính là sau khi Đường Kiếp kiến thức quá Cửu Nạn lên cấp, mơ hồ có một loại cảm giác. Cảm giác này nói không rõ tả không ra, lại làm cho hắn có kiêng dè, liền giống như lên cấp đến Thánh Tiên cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Lại nghĩ tới từ khi Ngọc Thành Tử phục sinh đến hiện tại đã mấy trăm năm, nhưng vẫn đều tại trên cấp độ Kim Tiên quanh quẩn. Lấy thủ đoạn của Ngọc Thành Tử, lại đã từng là Thánh Tiên, muốn nói trong vòng mấy trăm năm này khôi phục không tới thực lực trước kia, Đường Kiếp là không tin.

Chính bởi vậy, Đường Kiếp cũng không muốn đề thăng đến trình độ Thánh Tiên nhanh như vậy.

Bất quá ở nơi đây, năng lượng hấp thu không bị khống chế, chỉ cần là Đường Kiếp giết chết ma quái, hầu như là bản năng liền sẽ hấp thu tất cả.

Vì vậy Đường Kiếp bắt đầu thử nghiệm dời đi phương hướng đề thăng của năng lượng đối với tự thân.

Đáng tiếc Đường Kiếp phản phục thử rất nhiều loại phương pháp, nhưng đều không có hiệu quả gì. Hắn đối với mọi thứ ở đây đều còn xa lạ, đối với bản chất của năng lượng này cũng không biết gì cả, há có thể điều khiển dễ dàng như vậy.

Mắt thấy một đường kích sát, không ngừng thâm nhập, tu vi của Đường Kiếp cũng thuận theo tăng trưởng, Đường Kiếp không thể không nỗ lực khống chế số lượng sát lục của bản thân, để tránh cho đề thăng quá nhanh.

Đường Kiếp "Lười biếng" liền khiến cho áp lực lên quần ma tăng mạnh.

Khi bọn họ thâm nhập đến tầng thứ bảy đếm ngược thì, thực lực ma quái đã tăng trưởng đến mức độ có thể so với Chân Tiên.

Từng con từng con siêu cường ma quái thể hình khổng lồ có thể so với Thần Ma từ trong hư vô sinh ra, hướng tới chúng nhân gào thét mà đến, giơ tay nhấc chân đều là lực lượng khai thiên ích địa.

Tuy rằng thực lực của quần ma bây giờ đã mức độ lớn tăng trưởng, hiện tại cũng bất quá là đề thăng đến bước Tử Phủ đỉnh phong, như Cửu Nạn Vương Dao Tam Thánh Lão Tổ thì có thể phát huy ra Địa Tiên cấp thực lực, thế nhưng đối mặt Chân Tiên cấp ma quái, coi như một chọi một, chúng nhân đều không phải là đối thủ.

Cuối cùng cũng coi như số lượng những ma quái này cũng không có nhiều như lúc trước, chỉ có khoảng hơn trăm con, nhưng cũng khiến cho đám người Vương Dao hô to nuốt không trôi. Nếu không có Đường Kiếp chống đỡ, chỉ là quần ma quái này liền có thể khiến cho bọn họ toàn quân bị diệt.

Bây giờ Đường Kiếp vừa lười biếng, quần ma lập tức gặp xui xẻo.

Liền thấy những ma quái kia cuồng dã vọt tới, như từng cái từng cái tinh không cự nhân, ở trong thiên địa nhấc lên lãng triều khủng bố vô biên. Thiết quyền oanh kích, mỗi một quyền cũng giống như Diệt Ma Quyền vậy, mang theo khí tức cường đại hủy diệt tất cả. Một ít trong đó, Đường Kiếp thậm chí nhìn thấy cái bóng của Chiến Hoàng Đồ Lục.

Hóa ra là như vậy sao?

Liền ngay cả Chiến Hoàng Đồ Lục, kỳ thực cũng là ở nơi đây lĩnh ngộ.

Nơi này là thiên đường của thể tu, chỉ có thể tu mới thích hợp nhất với nơi này!

Đường Kiếp càng lúc càng có thể xác định tất cả những thứ này.

Thiết quyền từng kích từng kích oanh ra, oanh tạp tại trên người những ma quái cường hoành kia, sức mạnh khổng lồ đem từng con từng con ma quái xé thành mảnh vỡ.

Vào giờ phút này, đối mặt một đám ma quái thô dã cuồng bạo này, Đường Kiếp bắt đầu chân chính cảm thụ được lực lượng của Chiến Hoàng Quyền.

Đúng, truyền thừa Binh Chủ lưu lại còn có thể đề thăng!

Lại là tại cái nơi này!

Đại Đạo Chi Thể!

Đường Kiếp tựa hồ cảm thụ được cái gì.

Đó là đạo văn trên đạo binh đến từ bốn phương tám hướng truyền đạt ra, đang cùng thân thể của hắn kêu gọi lẫn nhau.

Đường Kiếp có thể cảm thấy, bản thân tựa hồ bắt đầu lý giải những đạo văn kia.

Đúng!

Hắn có lý giải!

Hắn đang cảm thụ chân lý đằng sau những đạo văn kia, chân lý liên quan tới cái thế giới này.

Nguyên lai chân chính huyền bí của cái gọi là Đại Đạo Chi Thể ở chỗ này!

Đường Kiếp hưng phấn hầu như muốn kêu to lên.

Ngũ đại tầng thứ Ly Kinh Luyện Thể của Binh Chủ trước kia, cấp độ cuối cùng chính là tu thành Đạo Thể, lấy tự thân làm bảo, khắc ấn đạo văn, hình thành Đại Đạo Thần Khu.

Nhưng Đường Kiếp tuy rằng đem tầng thứ tu luyện đến một bước này, nhưng tới nay vẫn không làm được điểm ấy.

Dù hắn có đem thể phách đề thăng được mạnh hơn, dù tu vi hắn đề thăng được cao đến đâu, dù hắn đối với đại đạo lĩnh ngộ có mạnh hơn, nhưng thủy chung không thể hình thành đạo khu.

Điều này làm cho Đường Kiếp một độ đã từng cho rằng Binh Chủ chi pháp là sai lầm, nó chỉ có thể hình thành thiển tầng đạo văn phụ tại mặt ngoài thân thể, nhưng không thể hình thành chân chính Đạo Thể.

Thế nhưng thời khắc này, ở nơi đây, tại trong quá trình chiến đấu cùng một đám ma quái kia, hắn rốt cục cảm thụ được.

Cảm thụ được đại đạo chí lý trong thiên địa này.

Cảm thụ được một loại đạo khác, hoàn toàn bất đồng so với loại trong thế giới của bản thân!

. . ..

================================================================================

Chương 116: Một góc thần bí

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 116: Một góc thần bí

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đường Kiếp cảm nhận được thiên địa này chí lý một khắc, bốn phương tám hướng hết thảy đạo binh đột nhiên đồng thời phát xuất ầm ầm réo vang.

Tảng lớn đạo văn ngang trời lấp loé, phóng ra óng ánh nhất ánh sáng lóa mắt hoa, tại không nhìn thấy tầng không gian diện, có lượng lớn đạo ý như thủy triều vọt tới.

Vậy là thân thể Đường Kiếp bắt đầu đáp lại những đạo văn này, liền như là khát khao đã lâu đã lâu cự thú, bắt đầu nuốt chửng những đạo đó ý lĩnh ngộ, cũng ở trong người sinh thành từng kẻ từng kẻ đạo văn —— nó dĩ nhiên đánh vỡ Đường Kiếp không cách nào nắm giữ đạo lực thiếu hụt!

Đại Đạo Chi Thể!

Đây mới thực sự là Đại Đạo Chi Thể.

Chỉ có điều Ly Kinh chi đạo, ứng dĩ nhiên không phải Tinh La Đại Thiên Giới đạo, mà là quỷ dị này không gian đạo!

Đúng rồi, ở cái này vô hạn thích hợp thân thể trưởng thành không gian, nó đạo không thể nghi ngờ càng có lợi hơn tại Ly Kinh thể tu thân.

Cùng lúc đó, nương theo đạo văn gợn sóng, bốn phương tám hướng đạo binh dồn dập tuôn ra lượng lớn ma quái, càng là xông thẳng bọn họ đập tới.

"Đó là chuyện gì thế?" Quần ma kinh hãi.

Chỉ là những kia ma quái làm sao để ý tới cái nhìn của bọn họ, từng kẻ từng kẻ rít gào xuất ra trong thiên địa kinh khủng nhất uy nghiêm, hướng về quần ma đánh ra mãnh liệt hùng tráng quyền kình.

Trong phút chốc, vùng không gian này đã bị vô số to lớn ma quái lực lưu thống trị!

"Ta đến!"

Vào lúc ấy Đường Kiếp thấp giọng nói một câu.

Từng luồng từng luồng lớn lao gợn sóng đã từ trong thân thể của hắn tản mát ra, mang ra một mảnh tuyên cổ cửu viễn khí tức, Đường Kiếp khí thế cũng tùy theo biến hóa, trở nên càng ngày càng cao lớn, tràn ngập uy nghiêm, tràn ngập tại cả vùng không gian. Một khắc đó, Đường Kiếp cao lớn thân ảnh để cách xa ở một bên khác tập hợp lên Ngọc Thành Tử tây thiên phật tổ bọn người nhìn thấy.

Xa xa nhìn tới Đường Kiếp thân ảnh, Ngọc Thành Tử ánh mắt lấp loé, ánh mắt phức tạp.

"Hống!" Đường Kiếp đã hướng tới trước tiên vọt tới ma quái phát xuất một tiếng rống to.

Liền như là một con Hoang cổ cự thú phẫn nộ gầm rống, một luồng mãnh liệt khí lưu từ trong miệng hắn dâng lên mà xuất ra. Những kia liền đại năng thần thông đều không thể giết chết ma quái, tại đây khí lưu trùng kích vào càng tại chỗ tử vong. Những người còn lại thấy, đồng thời phát xuất sợ hãi bi thiết, nhưng một mực nhưng không buông tha xung phong mà tới.

Theo rất nhiều ma quái tử vong, lượng lớn năng lượng tràn vào Đường Kiếp thể nội, Đường Kiếp thể nội đạo văn lóng lánh, vậy là không ngừng có năng lượng chuyển hóa hấp thu, dùng để phong phú Đường Kiếp thể tu thực lực năng lượng rõ ràng tăng cường.

Nguyên lai muốn lĩnh ngộ nơi này đạo mới có thể không?

Bất quá xem tình huống trước mắt, bản thân lĩnh ngộ còn chưa đủ nhiều, vì vậy vẫn chưa thể làm được toàn diện chuyển hóa.

Bất quá không liên quan, mình còn có thời gian.

Đường Kiếp đã kích phát bản thân hết thảy Trí Tuệ, bắt đầu thoả thích cảm thụ thiên địa này đạo ý.

Đạo văn không ngừng lấp loé, kích thích ra càng nhiều ma quái phân dũng đánh tới. Kinh khủng như thế tình cảnh, để cái kia một đám ma đầu tu giả cũng kinh hãi không thôi.

Lĩnh ngộ càng nhiều đạo ý, hấp dẫn càng nhiều ma quái, giết chết càng nhiều ma quái, phong phú càng mạnh hơn bản thân, do đó tiến một bước lĩnh ngộ càng mạnh hơn đạo ý... Đường Kiếp liền như thế tuần hoàn, nhiều lần lớn mạnh tự thân, một đường mạnh mẽ xông tới, khoảng cách tháp kia cũng càng ngày càng gần.

Những kia theo hắn ma đầu lại là gặp vận rủi lớn, đối mặt lượng lớn hung hãn ma quái, từng kẻ từng kẻ dồn dập phát xuất thê thảm bi thiết.

Một tên ma đầu bị bốn con ma quái vây nhốt, tại chỗ bị xé thành mảnh vỡ. Cuối cùng cũng coi như nơi đây không khỏi thần linh phục sinh, chỉ là ma đầu kia phục sinh sau phát hiện mình hư nhược rồi rất nhiều. Không chỉ có như vậy, bết bát hơn chính là hắn vẫn như cũ đang ở chiến trường, chờ đợi hắn lại là lại một lần phần vụn thi thể. Lần nữa trọng ngưng lại đang này suy yếu, ma đầu kia kinh hãi hô to nói: "Nơi này phục sinh tiêu hao chính là thần linh sức mạnh của bản thân, tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?"

Dù hắn điên cuồng hô to, chờ đợi hắn cũng chỉ là một lần lại một lần tử vong, mãi đến tận cuối cùng tự thân thần linh lực lượng toàn bộ tiêu hao hết tất, ma đầu kia triệt để hôi phi yên diệt.

Đã có cái thứ nhất, liền có thứ hai.

Một cái lại một cái ma đầu, ma chủ rơi vào khổ chiến.

Hắc Long ma chủ, vị này Hồng Mông Ma giới tiếng tăm lừng lẫy đại ma chủ, một thân siêu tuyệt ma công cường hãn vô cùng, ma diễm thiêu đốt bầu trời, chính là vân kim thiết mẫu tại hắn khủng bố ma diễm dưới cũng phải hóa thành nước thép. Phun tại đây chút ma quái trên người, nhưng chỉ là để những kia ma quái thân thể xuất hiện một ít vết thương, đổi lấy nhưng là khủng bố thiết quyền oanh kích. Ma Long thân thể không ngăn được ma quái chi quyền, tại cái kia một đòn kích trọng quyền như trên dạng rơi vào không quyết tử vong trong luân hồi.

Nghiệt hải hoa sau, vị này được xưng gần nhất Kim Tiên cấp độ, bất tử ma chủ nhân vật mạnh mẽ, tuy rằng có hải dương * vô tận sinh mệnh, thế nhưng tại kinh khủng kia lực triều công kích dưới, như đại dương sinh mệnh cũng bị đập tan, nổ nát, bốc hơi lên, tiêu vong... Cái này nữ ma đầu nhân sự mạnh mẽ mà chí ít hấp dẫn mấy chục lần tại bản thân ma quái, đổi lấy chính là ngập trời biển gầm, vô biên sóng gió. Nàng thống khổ giãy dụa, hóa thành Biển Đen thân thể dâng lên mãnh liệt nhất bão táp, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Phong hỏa Ma quân, vị này ma chủ luận tiếng tăm so với Hắc Long ma chủ cùng nghiệt hải hoa sau yếu lược kém chút, nhưng hắn lại là cái thứ nhất tại bên trong không gian này đột phá bình cảnh, lên cấp Đại La tồn tại. Đáng tiếc coi như hắn trở thành Đại La, có thể phát huy thực lực cũng vẫn như cũ có hạn. Tại quần ma trong công kích dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng tiêu vong, trở thành một chúng tiên ma bên trong cái thứ nhất tử vong Đại La Kim Tiên.

Những thứ này đều là ở bên ngoài hoành hành thiên ngoại bất khả nhất thế ma đạo cự nghiệt, hiện tại tại quỷ dị này trong không gian, nhưng trở nên như bia đỡ đạn * không đỡ nổi một đòn. Chịu đến áp chế thực lực không cách nào phát huy, đối mặt lượng lớn ma quái điên cuồng công kích, từng kẻ từng kẻ nhất thời khổ không thể tả.

Liền ngay cả ô ám thiên Quảng Pháp Thiên Thần loại này nhân vật cường hoành ở đây đều cảm thấy gian nan cực kỳ.

"Đường Kiếp, nhanh nhanh giúp ta môn!" Ba thánh lão tổ hô to lên tiếng.

Đến cùng là chứng đạo Thánh Tiên, hắn đã cảm thấy tất cả những thứ này biến hóa cùng Đường Kiếp có quan hệ.

Chính đang thoả thích cảm thụ đại đạo đạo ý Đường Kiếp, mở mắt ra hướng ba thánh bên này liếc mắt nhìn, này mắt nhìn đến, dĩ nhiên để ba thánh lão tổ có loại không rét mà run, lòng sinh cúng bái cảm giác. Trong lòng không khỏi kinh hãi, muốn Đường Kiếp này sao đã cường đại đến mức độ như vậy?

Đường Kiếp đã hừ một tiếng, ba thánh lão tổ biết không tốt, đổi giọng hô: "Kính xin Đường Giới Chủ cứu mạng!"

Mặt Đường Kiếp sắc lúc này mới tựa hồ đẹp đẽ một chút, trong mắt quang hoa chuyển động, liền có từng tia từng tia đạo ý như gợn sóng hiện ra, ở trong thiên địa này phát xuất Oanh một trận tiếng vang, gợn sóng ra.

Những kia ma quái đồng thời cảm nhận được, đầu tiên là rung rung, sau đó càng đồng thời lui về phía sau.

"Đây là cái gì?" Vương diêu bật thốt lên.

Tự nhiên không có ý định Đường Kiếp chân chính trả lời cái vấn đề này, thế nhưng ngoài ý muốn, Đường Kiếp dĩ nhiên trả lời, hắn nói: "Đây là thế. Ngưng thế hóa ý, uy nghiêm tự sinh."

"Thế? Ngưng thế hóa ý?" Quần tiên quần ma nghe trợn mắt ngoác mồm, thoáng như thiên thư, hoàn toàn không rõ Đường Kiếp đang nói cái gì.

Vẫn là vương diêu tối không cần khách khí với Đường Kiếp, nói thẳng: "Nghĩa phụ, như thế nào ngưng thế hóa ý?"

Đường Kiếp rất có kiên trì trả lời: "Chính là đem khí thế của tự thân ngưng tụ, hóa thành một loại vô hình tồn tại, tương tự với thần linh. Bất quá thần linh tác dụng là câu thông thiên địa, dung thiên địa chi lực tại bản thân. Thế nhưng vừa vặn ngược lại, là đem tự thân xem là một thế giới, đem chính mình lực lượng thông qua tương tự với thần linh phương thức phát tán ra, do đó sinh ra tương tự thần liên thiên địa hiệu quả. Nói đơn giản, chính là thần linh ở đây tác dụng không lớn, thế nhưng thế có thể thay thế."

Chúng nhân nghe được ngơ ngác.

"Vì sao lại như vậy? Nghĩa phụ lại là làm sao biết?"

"Bởi vì đây chính là thế giới này đạo a." Đường Kiếp trả lời.

"Thế giới này đạo?" Mọi người đều ngạc.

Ba thánh lão tổ đã bật thốt lên: "Ta Tinh La Đại Thiên Giới lúc nào có như vậy quái lạ đạo?"

Đường Kiếp ánh mắt đồng tình nhìn hắn.

Hắn không nói gì, nhưng lúc này ba thánh xem Đường Kiếp, trong lòng đột nhiên run lên.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng cái gì, đường đường Thánh Tiên dĩ nhiên đánh tới bệnh sốt rét: "... Nơi này... Nơi này không phải Tinh La Đại Thiên Giới thế giới."

Tất cả mọi người cuối cùng đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bọn họ tiến vào chính là một cái hoàn toàn độc lập thế giới.

Một cái có đạo của chính mình, căn bản không thuộc về Tinh La Đại Thiên Giới thế giới.

Lại như là một cái khác vũ trụ, một cái khác thời không.

Nó siêu thoát tại Tinh La Đại Thiên thế giới ở ngoài!

Nếu muốn siêu thoát Thiên Đạo, trước tiên muốn siêu thoát thế giới này!

Cái kia đã từng bí ẩn rốt cục tại thời khắc này hướng bọn họ vạch trần một góc thần bí.

. . .

(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →).

================================================================================

Chương 117: Luyện giới thành Binh

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 117: Luyện giới thành Binh

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Ầm!

Cự linh giới thiên không.

Tê Hà Giới liền như là một viên cháy hừng hực Thái Dương, phóng ra lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ đồng thời, một con va về phía tấn công tới Tiên Ma đại quân.

Tuy rằng những kia mạnh mẽ Tiên Nhân, ma đầu từng kẻ từng kẻ hóa xuất ra chân thân đều có ngàn vạn trượng khoảng cách, thế nhưng đối mặt một cái tinh cầu, hết thảy chân thân lại có vẻ là như vậy nhỏ bé.

Lại như là châu chấu đá xe giống như vậy, Tê Hà Giới ầm ầm ầm va tới, đứng mũi chịu sào một nhóm Tiên Ma phảng phất bị bánh xe lịch sử trực tiếp nghiền ép mà qua, tại chỗ tan xương nát thịt.

Những người còn lại vừa nhìn tình thế không đúng, dồn dập ai nấy dùng độn pháp mà chạy.

Trong hư không, liền thấy từng đạo từng đạo độn pháp ánh sáng sáng lên, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn. Tê Hà Giới thì như một viên sôi sục đại quả cầu ánh sáng, một đường va đem lại đây, đem những kia chưa kịp né tránh hết thảy ép thành phấn vụn.

Nương theo Tê Hà Giới xẹt qua đi quỹ tích, đâu đâu cũng có tử vong thi thể trôi nổi, đầy trời máu thịt vụn kinh người đã cực.

Chỉ là này va chạm, liền tiêu diệt Tiên Ma hai quân lượng lớn binh lực.

Lúc trước tam đại Kim Tiên liên thủ giết chết vô số Ma tộc uy thế biết bao khổng lồ, nhưng là cùng này va chạm so với, cái kia cái gọi là vô lượng giết vũ cũng cuối cùng bất quá là một hồi mưa bụi thôi.

Kim Tiên mạnh hơn chung quy vẫn là người, Tê Hà Giới lại là một toàn bộ thế giới!

"Khốn nạn!"

Một tên tiên tướng mặt nhân phẫn nộ mà vặn vẹo.

Hắn gọi bắc hiên thật, lại tên dã sơn thiên quân, cũng đúng một vị Chân Tiên tồn tại, nhưng là bị Ngọc Thành Tử đặc ý lưu lại, chỉ huy Vương Đình tiêu diệt dư bộ.

Không nghĩ tới "Tàn phỉ" chưa diệt, nhưng trước tiên bị đối thủ đánh cái ám côn.

Thời khắc này mắt thấy Tê Hà Giới ầm ầm ầm đánh tới, đang trùng kích ra ngàn vạn bên trong sau chậm rãi đình chỉ, tự lại có quay đầu nước xoáy tư thái, bắc hiên thật hét lớn: "Bố tiên lâm trận, thần thông thác hải!"

Vạn Giới Vương Đình quân pháp nghiêm ngặt, điều hành năng lực so với những người khác đều cường. Tuy rằng tao trọng thương này, nhưng cũng không tán loạn, mà là cấp tốc tập kết, không trung kết trận, thi triển thần thông.

Từng đạo từng đạo thác hải thần thông hiển hiện, tại trong vô tận hư không này vẫn cứ lấy nhân lực chế tạo nơi một mảnh không bờ bến linh khí đại dương.

Mảnh này đại dương chi lớn, thậm chí đầy đủ chứa đựng hơn một nửa cái Tê Hà Giới. Tỏa ra ngập trời cự lực tầng tầng liên hoàn, phảng phất trong hư không một mảnh đầm lầy.

Khi (làm) Tê Hà Giới tiến hành chiết trùng lúc, lại tao ngộ vùng biển này, mặc dù lấy một giới lực lượng cũng tất sẽ gặp đến hạn chế. Tê Hà Giới cuối cùng vẫn là một cái tinh giới, công kích không phải nó bản chất. Nó không phải pháp bảo, rất khó điều động, có thể làm cho nó thẳng thắn va chạm cũng đã rất tốt. Chính vì nguyên nhân này Vương Đình quân hoàn toàn không lo lắng Tê Hà Giới sẽ đi vòng tránh né.

Đương nhiên, lấy tinh giới lực lượng, vùng biển này cũng chỉ có thể hơi thêm duyên ngăn trở. Bất quá này đã được rồi. Bắc hiên thật cũng không có hi vọng nó có thể ngăn cản Tê Hà Giới tiến tới, nhưng chỉ cần nó có thể giảm bớt Tê Hà Giới tốc độ, chẳng khác nào là cho mọi người đầy đủ phản ứng thời gian, là mọi người dễ dàng hơn tránh né, đồng thời cũng cho những kia Ma tộc lấy cơ hội...

So với Vương Đình quân, luôn luôn lấy hỗn loạn xưng Hồng Mông Ma tộc cũng sẽ không cái gì liên hợp trận pháp, nhưng bọn họ có chính bọn hắn phương thức giải quyết.

Ta không thiện thủ, vậy ta liền công!

Lượng lớn Ma tộc gào thét hướng Tê Hà Giới phóng đi, bay về phía tầng cương phong, bay về phía Trích Tinh Tháp, bay về phía ngày đó trụ Thần sơn.

Bởi lúc trước xung kích nguyên nhân, Tê Hà Giới tầng cương phong chính đang nhanh chóng suy nhược, đây là tinh giới xung kích tất nhiên muốn trả giá cao, mạnh mẽ năng lực công kích đổi lấy chính là năng lực phòng ngự hạ thấp, cũng cho hết thảy Ma tộc một cơ hội. Một cái không cần thông đạo liền có thể trực tiếp giáng lâm tinh giới mặt đất cơ hội!

Từng kẻ từng kẻ ma vật liền như vậy gầm thét lên, tê hô, gào thét vọt tới, thể hiện ra các loại hung hãn tàn nhẫn thần thái.

Từ Tê Hà Giới mặt đất hướng về thiên không xem, liền có thể nhìn thấy cái kia xa xa thiên ngoại vô số ác ma bay lượn hình ảnh.

Bọn chúng có mặt xanh nanh vàng, hình như ác quỷ, có lưng mọc hai cánh, hình như chim bay, có bụng bự tròn tròn, như ác quỷ đầu thai, có đan chân độc lập, quái đản hoang đường, còn có như rồng, như hổ, như trùng ngư chim muông, hoa quả lâm thực, các loại dị thú, thiên kỳ bách quái.

Lại như là thế giới tận thế, vạn thú đột kích. Hết thảy ngươi có thể nghĩ đến ma vật, ở đây đều có xuất hiện.

Nhưng mà đối mặt này tận thế * cảnh tượng, Tê Hà Giới các tu giả không có sợ hãi, không có khủng hoảng. Trái lại đồng thời ngẩng đầu, nhìn thiên không, nhìn bầu trời, nhìn cái kia bay tới ma vật quần thể.

Mấy chục năm cùng ma giao chiến, đã sớm để Tê Hà tu sĩ đại quân tích lũy kinh nghiệm phong phú, càng có lòng tin tuyệt đối.

Bất luận ma vật mạnh bao nhiêu, chung quy sẽ bị bọn họ đạp ở dưới chân!

Lúc trước chờ đợi đã sớm hao hết tính nhẫn nại, thời khắc này, tất cả mọi người đều chờ mong Sát Lục!

Xa xa nhìn tới ma quần sát đến, Hứa Diệu Nhiên trong mắt lộ ra một đường hưng phấn hoa thải: "Phương hướng không thay đổi, tiếp tục xung kích. Thất thải hà quang trận khởi động!"

Theo lượng lớn ma vật bốc đồng, Tê Hà Giới các nơi mặt đất, mọi chỗ trên đỉnh ngọn núi đột nhiên cùng tỏa sáng huy, chiếu rọi xuất đạo đạo cột sáng xạ hướng thiên không. Rơi vào những kia phi gần ma vật trên người, bắn ra phá diệt bầu trời mạnh mẽ uy lực. Tại đây chút cột sáng đả kích dưới, ma vật môn dồn dập phát xuất thê thảm tiếng kêu rên. Rất nhiều ma vật tại cột sáng chiếu rọi xuống tại chỗ chết đi, có càng là trực tiếp hôi phi yên diệt, thi hài vô tồn.

Đương nhiên cũng có một chút thực lực mạnh mẽ ma vật may mắn tránh thoát hoặc là kháng trụ mảnh này "Mưa ánh sáng" đả kích, rơi xuống đất trên.

Bất quá chờ đợi bọn họ cũng không phải nghiêng về một bên Sát Lục, mà là đã sớm súc thế đã lâu Tê Hà tu quân.

Vô số phi toa từ bốn phương tám hướng bay tới, có bình hải đại trận trợ giúp, Hứa Diệu Nhiên có thể lại thời gian ngắn nhất bên trong nắm giữ hết thảy Ma tộc hướng đi, do đó phát xuất chỉ lệnh.

Từng cái từng cái phi toa liền tại Tê Hà Giới bầu trời qua lại lui tới, bắt đầu đi săn những kia may mắn xuyên qua "Đạn võng" tiến vào tinh giới ma vật môn, một hồi săn bắt vở kịch lớn cũng tùy theo triển khai.

Vậy là xui xẻo Ma tộc liền phát hiện, bất luận bọn chúng lạc ở nơi nào, bất luận bọn chúng ẩn giấu, ngụy trang hoặc là lừa dối, nhưng đều chạy không thoát tu sĩ nhân tộc truy sát. Xui xẻo nhất chính là, ngươi vĩnh viễn không sẽ gặp ngộ thực lực so với ngươi thấp tu sĩ. Nếu như là một cái Thiên Tâm cấp Ma tộc rơi xuống, cái nào sao cấp tốc đuổi theo nhất định là hai cái hoặc ba cái Thiên Tâm chân nhân truy sát. Nếu như là hai, ba cái Tử Phủ cao đẳng Ma tộc tụ tập cùng một chỗ, như vậy các loại đến liền sẽ chỉ là một vị Địa Tiên.

Bình hải đại trận không chỗ nào không biết năng lực đem trận này Ma tộc xâm lấn chiến triệt để biến thành nghiêng về một bên trận tiêu diệt, càng là Hứa Diệu Nhiên bày ra bản thân năng lực chỉ huy hoa lệ cá nhân tú. Tại tuỳ tùng Đường Kiếp nhiều năm như vậy sau, Hứa Diệu Nhiên rốt cục có cơ hội một mình chỉ huy một cuộc chiến tranh, cũng thu được một hồi thắng lợi huy hoàng.

Đương nhiên, so với toàn bộ chiến trường, phát sinh tại Tê Hà Giới chiến đấu còn chỉ là một cái bẫy bộ phương diện.

Vô tận hư không, vẫn như cũ là chủ chiến chi địa!

Đang hoàn thành lần đầu tiên xung kích, nghênh tiếp Ma tộc xâm lấn đồng thời, Tê Hà Giới đã bắt đầu quay đầu quay lại, chuẩn bị lần thứ hai xung kích quá trình.

Bất quá lại như bắc hiên thật dự liệu như vậy, tinh giới xung kích uy lực tuy lớn, nhưng phản ứng chậm chạp. Lần đầu tiên xung kích là bởi vì bọn họ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, này lần thứ hai xung kích liền phí đi bán ngày thời gian mới chuẩn bị kỹ càng, thậm chí rõ ràng nhìn thấy thác hải thần thông đem phía trước biến thành một mảnh hư không đầm lầy, cũng vô pháp thay đổi phương hướng, mà là chỉ có thể dựa vào bản thân hung hăng tiếp tục toàn bộ xông lại.

Thấy tình hình này, bắc hiên thật trên mặt lộ ra đắc ý tình hình: "Khi (làm) thật sự coi chính mình liền thắng sao? Liền để bọn ngươi mở mang, ta Vạn Giới Vương Đình thủ đoạn chân chính đi!"

Hắn nói quay đầu lại hét lớn: "Trấn thế thần đình!"

Theo hắn tiếng gầm, liền thấy phương xa Vạn Giới Vương Đình tại một mảnh quang huy chiếu rọi bên trong càng chậm rãi chuyển động lên.

Theo không ngừng chuyển động, từng vòng từng vòng vầng sáng tung ra, cả tòa Vương Đình đều tỏa ra mạnh mẽ khí tức, càng có vô số hoa văn đại đạo ở trong đó xen kẽ bay lượn.

Nguyên bản là do vô số cung điện tạo thành Vạn Giới Vương Đình tại thời khắc này càng trở nên liền thành một khối lên, liền ngay cả cái kia soi sáng hào quang cũng biến thành bất đồng lên, mang theo huyền ảo sức mạnh kinh người, càng có một phần thế nhân cảm giác quen thuộc.

Bảo quang!

"Thần binh!" Có ma đầu kinh hô thành tiếng: "Bọn họ dĩ nhiên đem Vạn Giới Vương Đình luyện thành một kiện thần binh!"

Đúng, thần binh!

Ngọc Thành Tử tự trở về sau khi, liền bắt đầu trùng kiến Vạn Giới Vương Đình.

Mỗi người đều cho rằng, Ngọc Thành Tử mục đích là đem Vương Đình phát triển trở thành một cái siêu thoát vạn giới, chí cao vô thượng trên trời tiên giới.

Cũng không biết Ngọc Thành Tử căn bản chí không ở chỗ này.

Hắn muốn không phải một cái mỹ lệ hậu hoa viên, mà là một kiện Sở Hướng Vô Địch thần binh lợi khí!

Cung điện thức bảo vật, xưa nay là thiên hạ kỳ trân bên trong hiếm có nhất công phòng nhất thể bảo vật. Thiên Nhai Hải Các đệ nhất trọng bảo chính là bọn họ cung các đạo binh Thiên Nhai Hải Các, thậm chí ngay cả tổ chức đều lấy này nghe tên. Nhưng Thiên Nhai Hải Các tuy lớn, so với Vạn Giới Vương Đình, nhưng rồi lập tức nhỏ bé lên.

Vạn Giới Vương Đình bên trong đến ngàn vạn kế cung lầu các đình, mỗi một cái quy mô cũng có thể cùng Thiên Nhai Hải Các đánh đồng với nhau. Mà hết thảy những thứ này lầu các tụ hợp lại một nơi hình thành toàn thể, biến thành bảo vật, lại chính là cỡ nào bàng bạc?

Vì thành tựu cái này trong thiên hạ hay là to lớn nhất bảo vật, Ngọc Thành Tử thậm chí vận dụng đại đạo lực lượng. Thông qua Đại Đạo lực lượng để hoàn thành ngưng tụ. Nhưng mà coi như là vậy, bảo vật này cũng không thể xưng là đạo binh. Bởi vì Đại Đạo lực lượng chỉ là dùng để ngưng tụ toàn bộ Vạn Giới Vương Đình, khiến cho trở thành một chân chính chủ thể. Nếu muốn để tiến một bước thành là chân chính đạo binh, cần thiết tiêu hao lực lượng, tài nguyên, đạo ý... Đó là Ngọc Thành Tử cùng thủ hạ của hắn đều cung cấp không nổi.

Có thể coi là không phải đạo binh, đây cũng là một kiện khủng bố đã cực cái thế thần binh. Dù cho chỉ là dựa vào thần thông uy năng, cũng có thể nghiền ép tất cả. Liền như năm đó Linh Lung Tiên Tôn mười một chỉ phá Vạn Cổ Trọng Lâu như thế, dù cho lực lượng cấp độ không đủ, khổng lồ số lượng cũng có thể bù đắp.

Vạn Giới Vương Đình làm một kiện thần trân chính là như vậy, sức mạnh của nó cấp độ tuy rằng còn chỉ ở thần thông giai đoạn, có thần lực lại là đạo pháp đều khó mà chống đỡ. Coi như là vận dụng đạo binh, đối mặt này khủng bố thần vật có khả năng mang đến làn sóng, cũng nhất định bại lui.

Thời khắc này Vương Đình thần quang đồng thời, chói lọi vạn thế, cùng hoan hô.

Lạc ở trong mắt Hứa Diệu Nhiên, nhưng chỉ là cái xem thường cười lạnh.

Nàng nói: "Ngọc Thành Tử... Cũng không phải chuyện gì đều giấu diếm được phu quân ta. Nếu Vạn Giới Vương Đình đều chuyển động, vậy cũng nên để bọn họ mở mang sự lợi hại của chúng ta. Liền để Tê Hà Giới cũng chân chính động đứng lên đi!"

Theo nàng lên tiếng, Tê Hà Giới lại lần nữa thịnh phóng xuất ra thịnh thế kiêu dương * mãnh liệt hào quang, càng là cùng Vạn Giới Vương Đình như thế bảo quang.

Luyện giới thành Binh!

. . .

(cấp tốc kiện ←) trên một chương | trở về mục lục | gia nhập phiếu tên sách | đề cử quyển sách | trở về trang sách | dưới một chương (cấp tốc kiện →).

================================================================================

Chương 118: Đấu ngưu

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 118: Đấu ngưu

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Nhìn thấy Tê Hà Giới thả ra bảo quang một khắc, tất cả mọi người đều choáng váng.

một cái Ngọc Thành Tử luyện hóa Vương Đình thành tựu thần binh đã đủ kinh thế hãi tục, không nghĩ tới Đường Kiếp dĩ nhiên đem toàn bộ Tê Hà Giới đều luyện hóa.

Song phương đều là giống nhau vô cùng bạo tay, đều là giống nhau siêu cấp dã tâm.

Mà so với Vạn Giới Vương Đình, Tê Hà Giới cái này thần binh rõ ràng càng to lớn hơn, uy mãnh, càng thêm thế không thể đỡ.

Thời khắc này Tê Hà thần binh vừa xuất hiện, liền mang thế như vạn tấn hướng về Vạn Giới Vương Đình kia phóng đi.

Dùng ngôn ngữ đã không cách nào hình dung này cảnh tuọng này rộng lớn cùng [][] tiểu thuyết hùng vĩ, dùng Lưu Tinh xung kích loại này từ để diễn tả đã là sỉ nhục, bởi vì nó so với Lưu Tinh càng lớn, hơn càng mạnh hơn, càng thêm khó có thể tưởng tượng.

Nếu ngươi đến gần rồi đến xem, vậy liền là một mảnh trời, một mảnh, một thế giới hướng ngươi đấu đá lại đây. Là ngươi có khả năng tưởng tượng tận thế đổ nát * lực lượng lại đem lấy trăm ngàn lần tập trung tỏa ra, là tinh hà bên trong thế giới không thể ngăn cản nhân vật khủng bố.

Nó liền như là bánh xe lịch sử, mênh mông cuồn cuộn nghiền ép lên đến, đối mặt này khủng bố quái vật khổng lồ, liền ngay cả Vạn Giới Vương Đình đều trở nên nhỏ bé như giun dế.

"Tránh ra!" Bắc hiên thật nhìn cái kia tấn công tới tinh giới, phát xuất sợ hãi gào thét.

Đối mặt này vọt tới tinh giới, Vạn Giới Vương Đình không thể không chuyển động bay về phía một phương khác, tránh thoát tinh giới xông tới. Vạn Giới Vương Đình tự luyện hóa thành Binh tới nay trận chiến đầu tiên, chưa có thể bày ra nó thần uy, liền bị bức ép được hốt hoảng lẩn trốn.

Bất quá lúc này Tê Hà Giới, là không giống lúc trước như vậy cồng kềnh.

nếu như nói là tại khởi động trận pháp, tỏa ra bảo quang lúc trước Tê Hà Giới, tiến lên liền như là một viên trên mặt đất sôi sục đại cối đá, chỉ có thể vẫn tuyến trên tới tới đi đi, như vậy hiện tại Tê Hà Giới liền như là một viên bị kình ở trong tay dây xích chuy, vẫn như cũ khổng lồ, hung mãnh, nhưng càng thêm linh hoạt lên.

Ngay tại Vạn Giới Vương Đình tránh thoát này va chạm đồng thời, Tê Hà Giới đã chuyển hướng hướng về Vạn Giới Vương Đình lại lần nữa truy sát, tốc độ phản ứng so với lúc trước đã nhanh hơn vô số lần.

Vạn Giới Vương Đình lui nữa, bảo quang lấp loé bên trong, khổng lồ cung điện ở trong hư không xoay chuyển xuất ra vô tận thải quang, tránh né đến từ Tê Hà Giới xung kích.

Không chỉ có như vậy, nó thậm chí còn có dư lực.

Từng đạo từng đạo biến ảo ánh sáng từ Vương Đình trên loá mắt mà xuất ra, bắn về phía Tê Hà Giới.

Đây là tới tự Vạn Giới Vương Đình phản kích, hào quang rơi vào Tê Hà Giới trên, đánh vào tầng cương phong trên, khuấy lên phong vân, xuyên qua cương phong lạc trên mặt đất, liền nhấc lên từng mảng từng mảng sơn hô hải khiếu * to lớn làn sóng.

"xê dịch đổi vận, phóng thích ngàn mang hà!" Bắc hiên thật gần như là cuồng loạn gầm rống: "Nó di động không có chúng ta linh hoạt, này không phải một kiện hoàn chỉnh thần binh!"

Không hổ là Ngọc Thành Tử đặc biệt lưu lại trấn thủ tiên tướng.

Làm một viên chỉ huy đại tướng, không chỉ tự thân phải có phi phàm vũ lực, càng phải có xuất sắc ánh mắt, có thể liếc mắt đã nhìn ra địch ta trong lúc đó thực lực khác nhau, sai biệt vị trí.

Tê Hà Giới xác thực mạnh phi thường, thế nhưng so với Vạn Giới Vương Đình đã gần đến tử luyện hóa hoàn toàn, Tê Hà Giới nhưng còn xa còn lâu mới được xưng là luyện hóa hoàn chỉnh.

Một cái luyện hóa hoàn toàn Vạn Giới Vương Đình, có thể trong nháy mắt thả ra ngàn vạn đạo thần thông, uy năng khổng lồ, vận chuyển tự nhiên.

Tê Hà Giới nhưng không phải như vậy, nó rõ ràng không thể phóng thích thần thông đả thương địch thủ, mà vẫn như cũ là đang lợi dụng tự thân khổng lồ thể tích đi va chạm mục tiêu. Chuyện này ý nghĩa là hết thảy đối với Tê Hà Giới luyện hóa cải tạo đều dùng ở đối với Tê Hà Giới chưởng khống trên.

Hết cách rồi, Tê Hà Giới thực sự quá lớn.

tại trải qua mấy trăm năm tu giới chiến tranh, không ngừng chiếm đoạt sau khi, Tê Hà Giới đã sớm trở thành một viên tại Tinh La Đại Thiên Giới cũng bài được trên tên gọi loại cỡ lớn tinh giới. Nếu muốn luyện hóa khổng lồ như thế tinh giới, cần thiết tài nguyên là lượng lớn. Mặc dù vẫn luôn hành tẩu tinh không con đường, chung quanh cướp đoạt tài nguyên, Đường Kiếp cũng vô pháp thỏa mãn luyện hóa một cái tinh giới cần thiết to lớn tiêu hao. Ở tình huống như vậy, hắn chỉ có thể ưu tiên thỏa mãn với bên trong bộ vận chuyển tự mình nhu cầu.

Cho tới nói bên ngoài bảo quang, thực chiến thần thông đả thương địch thủ, vậy thì đừng hòng mơ tới.

Phải nói, Đường Kiếp tại đại chính là mỹ trên đường đi tới cực hạn. Vạn Giới Vương Đình cố nhiên là đem lượng cấp cái này khái niệm phát huy đến cực hạn, dựa vào Vạn Giới Vương Đình mạnh mẽ khủng bố, ngạnh sinh sinh luyện hóa xuất ra một kiện so với đạo binh kinh khủng hơn thần binh, Đường Kiếp luyện giới thành Binh lại là tiến một bước phóng to lượng cấp lý niệm, luyện ra một kiện liền thần binh đều không phải bán thành phẩm.

Chính là dựa vào một kiện như thế bán thành phẩm, Tê Hà Giới ở trong hư không gào thét lui tới, đuổi theo Vạn Giới Vương Đình cuồng giết không ngớt.

Từ xa nhìn lại, Lại như là một cái đại thiết cầu đang không ngừng oanh kích một cái màu sắc rực rỡ pha lê cầu.

Vạn Giới Vương Đình ở trong hư không không ngừng xê dịch né tránh, đồng thời không ngừng thả ra các loại thần thông công kích, tại Tê Hà Giới trên mặt đất nhấc lên ngập trời sóng biển. Đáng tiếc trình độ như thế này công kích đối với Tê Hà Giới thương tổn có hạn, hết thảy tu giả đều tại trận pháp bảo vệ bên trong, ngược lại là những kia liều mạng rơi vào tinh giới trên Ma tộc gặp vận rủi lớn. Chen lẫn tại hai cái to lớn cự, vật trong lúc đó, lại như là hai cái ba chưởng kịch liệt đánh ra dưới muỗi.

Đùng.

Tan xương nát thịt.

Lượng lớn Ma tộc liền như thế thành đàn thành đàn chết đi, ma khí không cách nào nhuộm đẫm đất đai, ngược lại tại bình hải đại trận ảnh hưởng không ngừng chuyển hóa, hóa thành năng lượng chống đỡ lấy Tê Hà Giới phi hành.

Tê Hà tinh giới như rít gào mãnh thú điên cuồng truy đuổi Vạn Giới Vương Đình, Vương Đình thì lợi dụng bản thân "Khéo léo nhẹ nhàng" không ngừng lẩn tránh đến từ tinh giới va chạm. Cứ việc Tê Hà Giới hung mãnh cường hãn, Vạn Giới Vương Đình nhưng dù sao là có thể tại nó đụng đến bản thân lúc trước né tránh, cũng tại né tránh đồng thời dành cho lanh lợi phản kích.

Nó liền như một cái tài nghệ phi phàm người đấu bò tót, vung vẩy vải đỏ, không ngừng câu dẫn Tê Hà Giới này mắt trâu đực, tại làm hoa lệ thiếp thân né tránh đồng thời, còn muốn hướng tới mục tiêu sống lưng đâm ra trí mạng trường kiếm. Cứ việc Vạn Giới Vương Đình cái này người đấu bò tót xem ra lúc đang đùa bỡn cồng kềnh trâu đực, nhưng bắc hiên chân thật rất rõ ràng, tại người đấu bò tót cùng trâu đực sức chiến đấu, người đấu bò tót là không có sai lầm tư cách.

Dù cho chỉ là một lần nho nhỏ sai lầm, đều có thể triệt để bị mất đi Vạn Giới Vương Đình vận mệnh.

Này bắt buộc được Vương Đình càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí một di chuyển vũ bộ, tại đây hư không sân khấu lớn trên trình diễn ra vừa ra hoa lệ đặc sắc đấu ngưu vở kịch lớn.

Tiếc nuối chính là trận này hoa lệ đấu ngưu vở kịch lớn không có khán giả, mỗi người đều là diễn viên, đều đang vì biểu diễn thắng lợi mà cống hiến bản thân tất cả.

Tê Hà Giới trên đất, một cái lại một cái tu giả đứng ở trong trận pháp ương, đem hai tay của chính mình cmt tại chỉ định năng lượng cung cấp điểm, cuồn cuộn không ngừng đưa vào pháp lực. Khổng lồ tinh giới vẻn vẹn dựa vào linh thạch thúc đẩy là thúc đẩy không đứng lên, còn cần ngàn vạn tu giả đồng thời phát lực.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đống lớn linh thạch thiêu đốt thành tro, mỗi thời mỗi khắc, đều có tu giả nhân thoát lực hôn mê, lại bị đồng liêu kéo xuống, thế trên.

Vạn Giới Vương Đình tình huống cũng là như vậy, Vương Đình tu quân môn tụ tập các nơi, không ngừng đưa vào pháp lực lấy duy trì Vương Đình vận chuyển. Cứ việc vận chuyển Vương Đình cần tiêu hao lực lượng càng ít, nhưng bọn họ người tại trải qua luân phiên đại chiến sau số lượng đã ít hơn đối thủ, Vương Đình không ngừng phóng thích thần thông ánh sáng cũng đồng dạng đang gia tăng tiêu hao lượng lớn.

Song phương lẫn nhau kỳ thực đều là tại dày vò.

Đánh tới hiện tại, đã diễn biến thành đấu sức, liền xem ai trước tiên không chịu được nữa, ai trước tiên ngã xuống.

Đánh đến lúc sau, bắc hiên thật thẳng thắn hạ lệnh Vương Đình từ bỏ công kích, bởi vì hắn phát hiện, cùng với lãng phí lực lượng công kích Tê Hà Giới, còn không bằng chuyên tâm tránh né. Đối với Tê Hà Giới mà nói, vận chuyển Tê Hà Giới tự thân sản sinh tiêu hao, xa lớn hơn nhiều so với chịu đựng công kích mang đến tổn thất.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vân Thiên Lan nhíu mày: "Đối phương vẫn là phát hiện Tê Hà Giới chỗ có vấn đề, bọn họ đã đình chỉ tiến công, như vậy liền có thể đem tiết kiệm được năng lượng toàn bộ dùng cho vận chuyển."

Hứa Diệu Nhiên nhưng cười đáp: "Nhưng vẫn là chậm chút. Chung quy không phải Ngọc Thành Tử, nếu như là hắn tại, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu thì sẽ không hạ lệnh công kích . Còn vị này, tuy rằng không phải ngu ngốc, phản ứng nhưng vẫn là hơi hiềm chậm. Mà chiến tranh, có lúc tranh chính là kém một đường."

Hoàng Vô Cực gật đầu liên tục: "Phu nhân nói tới là, hết thảy chuẩn bị cũng đã làm tốt, hiện tại muốn bắt đầu rồi sao?"

"Không, mà lại trước tiên chậm một chút, liền để hắn cho rằng hắn đắc kế đi... Mệnh, hạ thấp tinh Binh tốc độ phi hành!"

Theo Hứa Diệu Nhiên chỉ lệnh, Tê Hà Giới tốc độ phi hành đột nhiên hạ thấp một đoạn.

Lao đi trâu đực đột nhiên đã biến thành đi mau, dẫn đến kết quả trực tiếp chính là người đấu bò tót trở nên nhẹ nhõm.

Đối mặt loại này nhẹ nhõm, Vạn Giới Vương Đình hầu như là bản năng chậm lại bước chân chỉ cần Tê Hà Giới vẫn không có dừng lại xung kích, Vạn Giới Vương Đình liền tất yếu làm hết sức tiết kiệm khí lực.

Như vậy nhiều lần xông tới vài lần, Hứa Diệu Nhiên nhìn phương xa phía chân trời cái kia trơn tuột như con "Con chuột" Vạn Giới Vương Đình, chậm rãi lấy ra một vật.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Tại nhìn thấy đồ này một khắc, mặt của mọi người sắc đều trở nên trang nghiêm túc mục lên. Bọn họ biết, thời khắc quan trọng nhất rốt cục đến.

Đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ hướng về không trung ném đi, Sơn Hà Xã Tắc Đồ biến thành Hoàng Đình thế giới dĩ nhiên hiển hiện hạ xuống Tê Hà Giới trên, cùng toàn bộ Tê Hà Giới chồng lên nhau, sau đó trực tiếp hướng về Tê Hà giới nội bộ thấm đi.

Thời khắc này, Tê Hà tinh giới cùng Hoàng Đình thế giới hoàn thành trùng hợp!

Cùng lúc đó, vừa vặn là Tê Hà Giới va về phía Vạn Giới Vương Đình, Vương Đình lại một lần tránh né ra đến.

Ngay tại song phương đan xen mà qua cái kia trong nháy mắt, Tê Hà Giới đột nhiên thả ra trăm nghìn đạo tại dĩ vãng mãnh liệt quang hoa.

Tại đây thịnh thế quang hoa bên trong, là một con to lớn mãnh thú hư ảnh từ trong Tê Hà Giới bộc lộ tài năng.

"Gào! ! !" Hướng tới thiên không phát xuất cuồng bạo đã cực kêu gọi.

Nanh thú.

Nanh thú xem ra rất mạnh, nhưng cuối cùng bất quá là một loại hư huyễn tồn tại, là tu giả thông qua trận pháp sáng tạo mà xuất ra, dùng để na di tinh giới tồn tại. Bất luận nó biểu hiện ra thế nào mạnh mẽ, đều chỉ là hư vật, tự nhiên không phải làm có uy hiếp gì.

Nhưng ở một khắc tiếp theo, cái kia nanh thú đã bỗng nhiên xoay người, một phát bắt được đan xen mà qua Vạn Giới Vương Đình.

Liền như một cái hài tử bướng bỉnh, rốt cục tóm lấy cái kia nhảy đánh không ngừng mà pha lê cầu.

Đưa nó vững vàng trảo tại lòng bàn tay.

. . ..

================================================================================

Chương 120: Yến hội

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 120: Yến hội

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đột nhiên xuất hiện âm thanh làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần run lên.

Từ tiến vào quỷ dị này không gian lên, mọi người liền không nghĩ tới chỗ này sẽ có người tồn tại.

Ngọc Thành Tử càng là sắc mặt đại biến, cả người đều cảm giác không tốt.

Hắn thiên tân vạn khổ tiến vào nơi này là vì cái gì?

Còn không chính là cái kia vượt qua Thiên Đạo cơ duyên.

Hắn năm đó biết nơi này, cũng là bởi vì liên tiếp nguyên nhân. Vốn tưởng rằng ngoại trừ Binh Chủ lại không người đã tiến vào, bây giờ rốt cục tiến vào, nhưng mới biết nguyên lai nơi này còn có người ở, cái kia cơ duyên này vẫn là cơ duyên sao? ... Tiểu thuyết còn tồn tại sao? Coi như tồn tại còn có ý nghĩa sao? Thời khắc này cảm giác trong lòng lập tức trở nên vô cùng phức tạp , liên đới đối với Đường Kiếp cũng chẳng phải chú ý.

Thời khắc này theo lời nói âm thanh, liền thấy phía trước bảo tháp trước đã bỗng dưng xuất hiện một cô gái thân hình.

Cô gái này thân mang một bộ y phục rực rỡ, dung nhan diễm lệ, trong tay nhấc theo một cái lẵng hoa, tay phải còn cầm đem hoa cuốc, xem ra đến là đi ra hái hoa. Thấy chúng nhân cũng không kỳ quái, chỉ là mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Thấy tình hình này, chúng nhân cũng hai mặt nhìn nhau.

Vốn còn lẫn nhau căm thù một đám người, hiện tại cũng không tâm tư để ý tới, chỉ là đồng thời nhìn cô gái kia.

Cô gái kia nhưng tự không biết chúng tâm tư người *, tự mình tự hướng trong vườn hoa rời đi , vừa đi còn vừa nói: "Chư vị tới đến là thời điểm, túy ngàn năm đã nhập tỉnh lúc, ta đang muốn hái. Đối với ta hái chế thành rượu ngon sau khoản đãi chư vị."

Nói liền như vậy tiến vào vườn.

Cái kia cả vườn hung thực lúc trước còn giương nanh múa vuốt, thời khắc này cô gái kia tiến vào, nhưng dồn dập thu lấy sợi rễ, thu về bên trong. Cái kia một đám Tinh Linh càng là dồn dập vây lên đến, vây quanh cô gái kia trên dưới tung bay, trong miệng còn líu ra líu ríu nói gì đó, nhìn dáng dấp là tại cáo trạng.

Cô gái kia cười nói: "Biết rồi, biết rồi. Mạc muốn sốt sắng, bọn họ không phải quái vật, sẽ không làm thương tổn các ngươi... Ai nha, cũng không phải cái gì vực ngoại Thiên Ma rồi, không muốn mỗi ngày vô sự liền suy nghĩ lung tung hảo à?"

Nghe cô gái kia lên tiếng, này một đám tiểu Tinh Linh càng là đem bọn họ cũng làm đã thành ma đầu.

Bất quá nói đi nói lại, giờ khắc này ở đây, nhưng là đích đích xác xác liền có một đám Hồng Mông Giới ma đầu ở đây, cũng không biết cô gái kia là biết vẫn là không biết.

Ngọc Thành Tử đã nói: "Nơi đây quỷ dị, mọi người cẩn thận."

Cô gái này xuất hiện được thực tại kỳ quái, lại là tồn tại tại quỷ dị này trong không gian, mặc cho ai cũng không dám coi như bình thường, bởi vậy cũng không ai tùy tiện ra tay.

Liền thấy cô gái kia bước chậm hoa viên, cầm trong tay hoa cuốc đi tới một chỗ mọc ra trái cây màu xanh lam thực vật trước, dùng hoa cuốc bào cái kia cây thực vật, cái kia thực vật liền phát xuất thê thảm khiếu thanh, làm như tại ê a nói gì đó. Cô gái kia liền an ủi: "Mạc gọi, mạc gọi, thải ngươi chút sợi rễ mà thôi, không nên keo kiệt như vậy."

Nói đã đem cái kia thực vật từ bào tùng trong đất rút ra, từ cái kia thực vật trên gỡ xuống một đoạn sợi rễ, sau đó lại thả trở lại, tiện tay đem cái kia một đoạn sợi rễ để vào lẵng hoa bên trong.

Ngay tại lúc sợi rễ nhập lam một sát na, đột nhiên tỏa ra một loại trước nay chưa từng có khí thế khủng bố.

Khí tức này hùng hồn bàng bạc, mang theo tuyên cổ cửu viễn hoang vu khí tức, đối mặt nó thật giống như là đối mặt cái gì siêu cấp nhân vật khủng bố.

Cũng may cảm giác này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, theo cái kia cần tiến vào lẵng hoa bên trong liền không còn tồn tại nữa, thế nhưng một khắc đó mỗi người đều cảm giác được áp lực cực lớn.

Liền ngay cả tây thiên phật tổ đều mắt hiện kinh sắc.

Tự tiến vào quỷ dị này không gian tới nay, nơi này hết thảy đều có vẻ là như vậy quỷ dị, liền ngay cả một đoạn sợi rễ đều có thể thể hiện ra một thế giới khí tức, thực tại để người kinh ngạc trong lòng.

Một tên ma đầu đã hậm hực nói: "Đến là chơi được hảo huyễn thuật."

"Đó không phải là huyễn thuật." Đường Kiếp nhưng nhàn nhạt nói.

Chúng nhân nghe được đồng thời khiếp đảm.

Không phải huyễn thuật? Như vậy cái kia cần là cái gì? Nếu là một đoạn sợi rễ liền có sức mạnh kinh khủng như vậy, cái kia một cái thực vật lại là cái gì?

Không trách lúc trước bọn họ tại trong hoa viên đối với những kia thực vật hầu như không có sức lực chống đỡ lại, nếu là mỗi một cây thực vật đều kinh khủng như thế, đến cũng có thể lý giải.

Thời khắc này cô gái kia tại chúng nhân nhìn kỹ bên trong lại hái vài cây hoa nhỏ, hái được mấy viên trái cây sau, nhấc theo rổ hướng trong tháp rời đi , vừa đi còn một bên nói: "Quý khách mời đi theo ta."

Chúng nhân nhìn nhìn lẫn nhau, ai cũng không nhúc nhích.

Vẫn là Đường Kiếp cười cười, trước tiên cùng hướng cô gái kia.

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Muốn xem xem giở trò quỷ gì."

Cũng đi theo.

Tiếp theo là tây thiên phật tổ, ba thánh lão tổ, chín khó vương diêu Cơ Dao Tiên các loại dồn dập đuổi tới. Lão đại môn đều tiến vào, dưới chư tiên tự nhiên cũng chỉ có thể đuổi tới. Nguyên bản lẫn nhau tranh đấu song phương, thời khắc này đột nhiên ngừng tay, sóng vai đi vào, chỉ cảm thấy quái dị cực kỳ. Từng kẻ từng kẻ nhìn nhìn lẫn nhau, vừa tràn ngập căm thù đề phòng lẫn nhau, lại cẩn thận nhìn chu vi, e sợ cho đột nhiên thoát ra quái vật gì đến.

Theo cô gái kia tiến vào trong tháp, liền nhìn thấy trong tháp không gian trống trải, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một gian rộng rãi đại sảnh.

Bên trong đại sảnh bày ra tinh mỹ ghế dựa, kiểu dáng phong cách cùng chính giới khác biệt. Trường điều trác vẫn kéo dài tới đại sảnh phần cuối, trên bàn xếp đầy giá cắm nến, hai bên trên vách tường mang theo họa phong kỳ lạ tác phẩm hội họa cùng điêu khắc.

Một tên nam tử ngồi ở bàn dài phần cuối, nhìn thấy vào chúng nhân, cười nói: "Hoan nghênh quý khách."

Nói vỗ vỗ tay, liền thấy cái kia trên bàn dài đã tự động hiện ra các loại tinh mỹ đồ ăn.

Cô gái kia đã cười nói: "Chư vị có thể trước tiên nhập tịch, này mỹ thực trác tồn tại đã lâu, bây giờ rốt cục có thể chiêu đãi trừ ta phu thê ở ngoài những người khác, cũng đúng cao hứng khẩn đây. Ta trước tiên đi là mọi người xử lý một chút này ngàn năm túy, sẽ tới sau."

Nói nhấc theo rổ liền hướng sau rời đi.

Rốt cục có người không kiềm chế nổi.

Một tên ma đầu hét lên: "Được rồi, các ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại tại chỗ này? Ngày đó đạo cơ duyên ở nơi nào..."

Lời còn chưa dứt, liền thấy cái kia trên bàn ăn thủ nam tử đã phất tay một cái nói: "Bình tĩnh đừng nóng."

Theo hắn phất tay, ma đầu kia miệng càng quỷ dị khâu lại lên, phảng phất trời sinh không miệng giống như vậy, chỉ có thể ô ô ô ô, lại nói không ra lời.

Ma đầu kia kinh hãi, che miệng liều mạng muốn xé ra, làm thế nào đều không làm được, thậm chí ngay cả hai tay đều dính tại ngoài miệng, chỉ có thể gấp tại chỗ đảo quanh.

Chúng nhân đều ngơ ngác, đây là thủ đoạn gì?

Chỉ có Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử ánh mắt liên thiểm, lại là nhìn ra đây chính là "đạo" lực lượng.

Quỷ dị này không gian nói.

Bất quá liền trình độ vận dụng mà nói, lại là cao hơn Đường Kiếp xuất ra không biết bao nhiêu lần.

Thấy tình hình này, Đường Kiếp ngược lại thản nhiên.

Cười nói: "Nếu như thế, vậy thì đa tạ chủ nhân ý tốt."

Nói đã trước tiên ngồi xuống.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng giống như vậy ý nghĩ, tại Đường Kiếp ngồi xuống đồng thời cũng ngồi xuống, vừa vặn là ngồi ở đối diện, hai người nhìn nhìn đối phương, trong mắt đồng thời bắn ra nóng rực ánh sáng. Phảng phất đang nói, nơi này tạm thời ngừng tay, quay đầu lại lại liều mạng hoạt.

Thủ lĩnh ngồi xuống, những người còn lại cũng chỉ có thể theo ngồi xuống.

Lúc này bởi luân phiên chiến đấu, hai bang kẻ tiến vào đã chỉ còn dư lại hơn ba mươi người, ngồi vào bàn dài bên trong, mới phát hiện hết thảy vị trí dĩ nhiên một cái không nhiều, một cái không ít, chính vừa vặn. Trong lòng đồng thời ngơ ngác, không biết là bữa ăn này trác có biến hóa công năng, hay là đối phương từ lâu toán hảo tất cả.

Thấy mọi người ngồi xuống, nam tử kia giơ tay chỉ chỉ đồ ăn nói: "Xin mời dùng."

Những đồ ăn này đều là bàn ăn bịa đặt biến ra, lại là tại quỷ dị như thế dưới tình huống, vì vậy mọi người nhìn nhìn lẫn nhau, nhưng không một người động thủ.

Vẫn là Đường Kiếp thẳng thắn, thẳng thắn không khách khí từ một chậu xem ra như là gà nướng đồ ăn trên gỡ xuống một chân, đặt ở trong miệng chậm rãi nhai thực.

Chỉ là này vừa vào khẩu, lập tức cảm thấy có một luồng dị thường dòng nước ấm tiến vào thân thể, mang theo năng lượng khổng lồ xung kích thân thể hắn, để hắn cho rằng nguyên vốn đã tăng lên tới cực hạn thể tu thân dĩ nhiên lần nữa đã có đề thăng.

Điều này làm cho Đường Kiếp vừa mừng vừa sợ.

Chỉ là một miếng thịt, dĩ nhiên liền có thể mang cho mình kinh người như vậy tăng thêm? Vậy cũng là hắn lúc trước giết chết một trọn kiện đạo binh trên ma quái cũng không không đạt tới.

Đường Kiếp hai miếng ba miếng đem cái kia thịt ăn đi, khí tức vận chuyển dưới, Ly Kinh đã đem này thịt bên trong năng lượng hấp thu, tiếp theo ăn nữa chiếc thứ hai.

Vậy là bàn dài bên trên, liền thấy Đường Kiếp động khoái liên tục, xoạt xoạt xoạt đã đem một đại bồn "Gà nướng" toàn bộ ăn đi.

Nhìn đến chúng tiên cũng trợn mắt ngoác mồm, có cái kia gan lớn theo nếm trải chút, hiển nhiên cũng cảm nhận được bên trong quý hiếm năng lượng, mắt toả ra ánh sáng, theo quá nhanh cắn ăn lên, trên bàn ăn lúc này mới từ từ náo nhiệt.

"Chậm đã, chậm đã, không nên gấp."

Lúc trước cô gái kia cũng đã đi ra, trong tay còn nhấc theo một cái thủy tinh bình rượu, bên trong có óng ánh tửu dịch.

Cô gái kia vỗ vỗ bình rượu, liền thấy trong bình tửu dịch bay lên, đã tự động vào chỗ ngồi trên chúng nhân trong chén, đồng thời cười nói: "Này vừa nhưỡng thứ tốt ngàn năm túy, là nhất thuần hậu thơm ngọt, chư vị có thể thoả thích thưởng thức."

Đã bị mỹ thực động tâm chúng nhân dồn dập thoải mái chè chén, bình rượu kia hiển nhiên cũng đúng cái bảo vật, bất luận bọn họ làm sao kinh ngạc, tửu dịch chính là kinh ngạc không riêng.

Đường Kiếp lại là lướt qua liền thôi, nói: "Mỹ thực đã hưởng, rượu ngon đã dùng. Hiện tại chủ nhân có thể nói một thoáng, nơi này là chuyện gì xảy ra chứ?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều tĩnh, đồng thời nhìn về phía một nam một nữ kia.

Nam tử kia mỉm cười nói: "Các ngươi tiến nơi đây trước, lẽ nào không có trước tiên điều tra rõ nơi này là nơi nào sao? Cùng với hỏi ta, vì sao không hỏi trước một chút cái kia mang bọn ngươi tiến vào người?"

Hắn lời này đã nói, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Ngọc Thành Tử.

Tiến vào nơi này, vốn là Ngọc Thành Tử một tay dẫn đến, muốn nói tình huống, cũng nên là chỗ hắn biết đến nhiều nhất.

Đường Kiếp cười nói: "Ngọc Thành Tử, sự tình đến một bước này, lại muốn che gạt, sợ là không có ý gì chứ? Không bằng liền như vậy thứ chủ nhân nói, trước tiên nói một chút về ngươi biết, tiếp tục nghe nghe chủ nhân cố sự."

Ngọc Thành Tử hừ một tiếng: "Ta bản thân biết, ngươi gần như cũng đều biết."

"Đều là có cái ngọn nguồn muốn tốt hơn nhiều chút." Đường Kiếp nói.

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử dừng một chút, lúc này mới xa xôi lên tiếng: "Vậy thì phải nói đến một vạn năm nhiều trước..."

. . ..

================================================================================

Chương 121: Vận mệnh

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 121: Vận mệnh

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

"Đó là phát sinh tại mười hai ngàn năm trước chuyện. Năm đó, vừa gặp Hồng Mông Đại Kiếp, Ma tộc xâm lấn, thiên hạ gặp nạn. Ta lúc đó tu hành thành công, lòng mang thiên hạ, chính là tập hợp thiên hạ tu sĩ cùng Ma tộc đại chiến. Chinh chiến bốn mươi năm, rốt cục đại bại Ma tộc. Vưu không biết đủ, càng lĩnh tu sĩ đại quân giết ngược lại nhập Hồng Mông..."

Trên bàn dài, Ngọc Thành Tử vừa hồi ức vừa thổn thức nói tới năm đó sự.

Mười hai ngàn năm trước cái kia tràng kháng ma chiến tranh, cũng là Ngọc Thành Tử quật khởi cuộc chiến, thành danh cuộc chiến.

Vào lúc ấy Ngọc Thành Tử, đã là Chứng Đạo Thánh Tiên, nhập đạo sáu môn, có thể nói vô địch thiên hạ, chính là hăng hái thời gian. Ma tộc vào lúc này xâm lấn, Ngọc Thành Tử tự nhiên là anh dũng một trận chiến, kết quả thu được chính giới trong lịch sử trước nay chưa từng có chi huy hoàng đại thắng. Tiểu thuyết />

Ngọc Thành Tử sáng tạo Vạn Giới Vương Đình căn cơ chính là vào lúc này đặt vững, dựa vào thắng lợi mang đến vinh quang cùng với mạnh mẽ thực lực cá nhân, tại từ Hồng Mông Giới trở về sau, Ngọc Thành Tử chính thức sáng lập Vạn Giới Vương Đình.

Bất quá giờ khắc này, Ngọc Thành Tử giảng giải lại là hắn kháng ma thắng lợi sau, giết ngược lại nhập Hồng Mông cố sự.

"Hồng Mông Giới rộng lớn rộng lớn, diện tích lãnh thổ vô hạn. Nếu muốn vĩnh cửu giữ lấy như vậy đất đai, vừa không có khả năng, cũng không có ý nghĩa. Bởi vậy, ta ngay lúc đó lập kế hoạch là xâm lược như lửa, cướp đoạt tài nguyên, mượn lực đả lực, lấy ma chế ma..."

Không phải là độc nhất vô song, tại đối với Hồng Mông Ma tộc chính sách trên, Ngọc Thành Tử sử dụng giống như Đường Kiếp phương pháp, chính là lợi dụng Ma tộc tự thân hỗn loạn đặc tính. Chỗ bất đồng chính là, Đường Kiếp trong tay có Băng Hoàng, vì vậy hắn đem Ma tộc xem là chó giữ cửa sử dụng. Ngọc Thành Tử cách làm nhưng là thông qua các loại thủ đoạn, tại Nhân tộc chính diện đẩy mạnh đồng thời, chế tạo Ma tộc sinh tồn gian nan, do đó bức bách Hồng Mông Ma tộc tự giết lẫn nhau, giảm bớt phe mình áp lực.

Này hai loại cách làm mỗi người mỗi vẻ. Đường Kiếp cách làm chỗ tốt là có một cái vững chắc phía sau, lợi cho thủ thành, nhân vì Đường Kiếp hướng dẫn trọng tâm tại chính giới. Ngọc Thành Tử cách làm thì càng lợi cho tiến công, mượn lực đả lực dưới, tu giả đại quân gặp phải trở ngại càng nhỏ hơn.

Chính là này một sách lược ảnh hưởng, Ngọc Thành Tử mang theo hắn tiên tu đại quân tại tiến vào Hồng Mông Giới sau vẫn như cũ là Sở Hướng Vô Địch. Hồng Mông Ma tộc tuy nhiều, nhưng như năm bè bảy mảng, từ không đoàn kết. Tại Hồng Mông Ma giới chinh chiến nhiều năm, Ngọc Thành Tử tại Hồng Mông Giới đặt xuống một mảnh đại đại ranh giới, đồng thời cũng cướp đoạt đến lượng lớn tài nguyên.

"Này một tình thế vẫn duy trì đến ta tiến vào Hồng Mông Giới thứ hai mươi năm." Ngọc Thành Tử ngữ khí thản nhiên lên tiếng: "Một ngày kia, chúng ta đi tới một nơi. Đó là một mảnh màu đen đầm lầy, đầm lầy rất lớn, có tới một cái tinh giới to nhỏ. Ở nơi đó chúng ta gặp phải từ khai chiến tới nay cường hãn nhất Ma tộc. Nơi đó thấp nhất Ma tộc cũng có Tử Phủ tu vi, mỗi người đều có cực kỳ cường hãn thể phách, liền như là..."

"Những kia ma quái? Hoặc là cự linh giới những người khổng lồ kia?" Đường Kiếp nói.

"Đúng thế." Ngọc Thành Tử trả lời: "Hơn nữa bọn họ mỗi người hung hãn không sợ chết, liều mạng ngăn cản ta quân bước chân."

Bên cạnh nghe vương diêu các loại một đám ma chúng nhìn nhìn lẫn nhau, trên mặt đều xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Cuối cùng vẫn là vương diêu nói: "Tiên Đế cũng biết chỗ kia tên gọi là gì?"

Ngọc Thành Tử trả lời: "Ta cũng đúng sau đó mới biết, nguyên lai nơi đó khiếu hóa ma trì."

Xoạt!

Một đám ma đầu hoàn toàn đứng thẳng lên.

"Hóa ma trì, nguyên lai ngươi đi mất hóa ma trì!"

"Thật là to gan, lại dám xông ta Ma tộc cấm địa!"

"Ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Một đoàn ma đầu dồn dập gào thét lên.

Ngọc Thành Tử cười lạnh: "Xông cũng đã xông, đừng nói ta lúc trước không biết nơi đó là hóa ma trì, coi như đã biết, cũng chưa chắc liền không dám xông vào."

Hóa ma trì, Hồng Mông Ma tộc đệ nhất cấm kỵ chi địa. Có người nói chất chứa liên quan với Hồng Mông Ma tộc bí mật lớn, nếu như có ai có thể tiến vào trở ra, liền có thể trở thành chí cao vô thượng Ma tộc ma đế.

Bất quá cho tới nay không có vị nào ma đầu từng làm được điểm ấy, hết thảy xông vào nơi đây giả, cuối cùng đều hóa thành nơi đây vĩnh hằng thủ vệ, lại chưa đi ra quá. Trong này bao quát chí ít bảy vị không tin tà Ma tộc đại tôn, cùng một đám nỗ lực từ hóa ma trì đạt được chỗ tốt ma chủ.

Bọn họ cuối cùng đều vĩnh viễn ở lại vùng đất kia trên.

Ngọc Thành Tử ở mảnh này đầm lầy gặp phải Ma tộc, chính là vĩnh viễn xông hóa ma trì thất bại, cuối cùng lưu tại đây nơi Ma tộc.

Theo năm tháng trôi qua, hóa ma trì truyền thuyết cũng càng ngày càng mạnh, bây giờ nó trở thành Hồng Mông Ma tộc trong lòng Thánh địa, có dám kẻ tiến vào, chính là khinh nhờn, chính là muốn chết.

Chẳng ai nghĩ tới Ngọc Thành Tử một đường thảo phạt, dĩ nhiên đánh tới hóa ma trì Thánh địa.

Vương diêu đã cười lạnh nói: "Có thể ngươi cuối cùng không vẫn không có xông sao? Nếu ngươi xông, hôm nay đã sớm là hóa ma trong ao một bộ xương khô, cũng không đến nỗi có chuyện hôm nay."

Không nghĩ tới Ngọc Thành Tử nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi sai rồi, ta tiến vào hóa ma trì, hơn nữa còn một đường thâm nhập đến hóa ma trì nơi trọng yếu."

Quần ma biến sắc, cùng nhau quát lên: "Cái này không thể nào!"

Ngược lại là Đường Kiếp ý thức được cái gì, nói: "Ngươi chính là ở nơi đó đạt được liên quan với nơi đây tin tức?"

Quần ma trong lòng đồng thời chấn động, cái kia lúc trước tử không tin cũng lại không nói ra được.

Ngọc Thành Tử nhưng không trả lời, chỉ là xa xôi than thở: "Tiến vào hóa ma trì con đường, xác thực từng bước hiểm trở. Những kia Ma tộc phảng phất giết không riêng giống như vậy, liều mạng đi ra ngăn cản chúng ta, liền như là cự linh giới bên trong những người khổng lồ kia. Ta cùng bộ hạ một đường huyết chiến, mới rốt cục giết tới nơi trọng yếu, trả giá lại là lớn nhất từ trước tới nay đánh đổi. Linh Lung, vô cực, long tổ, Thiên Lang... Thật nhiều thật nhiều bộ hạ, toàn bộ chết rồi."

Tây vương mẫu cùng chiến Thiên Lang nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Ngọc Thành Tử dĩ nhiên nói bọn họ chết rồi, đó là chuyện gì thế?

Còn có cái kia hóa ma trì đầm lầy chi địa, bọn họ còn có ký ức, bọn họ lúc đó rõ ràng không có đi vào, này vẫn là Ngọc Thành Tử tự mình hạ lệnh không cho có người tiến vào, tại sao tiên tử a Ngọc Thành Tử còn nói bọn họ đi vào?

Ngọc Thành Tử nhưng tiếp tục nói: "Nhưng khi đó ta liền như điên rồi như thế, vẫn còn đang liều mạng hướng về trước giết, trong đầu trước sau một thanh âm đang kêu gọi, hô hoán ta nhất định phải giết đi vào, chỉ có đi vào cái kia nơi sâu xa nhất, mới có thu được sinh cơ cơ hội."

Lúc nói lời này, rơi vào trong hồi ức Ngọc Thành Tử làm như đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, hai mắt tỏa sáng, trên mặt còn mang theo ánh mắt kiên nghị, phảng phất đúng là tại cắn răng thông qua một đoạn đoạn hồn con đường.

Liền ngay cả Tây vương mẫu chiến Thiên Lang vào thời khắc ấy đều kinh ngạc trong lòng.

Lẽ nào Ngọc Thành Tử nói đều là thật sự? Bọn họ thật sự đều tử quá?

Ngọc Thành Tử lên tiếng còn đang vang vọng: "Ta liều mạng tiến tới, tại hết thảy bộ hạ toàn bộ chết sạch sau, rốt cục đi tới hóa ma trì đất nòng cốt. Đó là một cái hắc ám trống vắng hẹp dài vết nứt, đi về một vùng không gian khác, một cái khác đại thiên thế giới vết nứt."

Hơi hơi dừng một chút, Ngọc Thành Tử mới tiếp tục nói: "Ta đi vào, ở nơi đó, ta thấy ta trong cuộc đời gặp đẹp nhất cảnh sắc..."

Ngọc Thành Tử trong mắt đã lộ ra một mảnh mê say vẻ, hắn lẩm bẩm nói: "Đó là đại đạo tại trước mặt ngươi trải rộng ra, hướng ngươi bày ra bên trong thiên địa hết thảy bí mật, liền như tiên nữ chi tại phàm nhân, có làm người vì đó đi chết vô tận mị lực. Khi đó Thiên Đạo, là viết thiên địa này thành lập pháp tắc, là thế gian lực lượng cực hạn, là ta cuối cùng một đời chi theo đuổi! Nó liền ở chỗ đó, ta thấy rồi!"

Ngọc Thành Tử đột nhiên hô lớn lên, thần tình kích động, lại không lúc trước bình tĩnh thong dong vẻ mặt.

Chỉ vào đúng lúc này, mọi người mới có thể nhìn thấy hắn cuối cùng một đời theo đuổi sau lưng động lực, là như vậy điên cuồng cùng thâm trầm.

Tại kích động một lát sau, Ngọc Thành Tử rốt cục ngồi trở lại vị trí, tiếp tục nói: "Sau đó, tại trước mặt ta xuất hiện hai đạo môn. Tiến vào đầu óc ta ý thức để ta biết, ta có hai cái lựa chọn. Này hai cánh cửa, một cái là Tử Môn, sau khi tiến vào ta có thể sẽ tử, cũng có thể sẽ đạt được vô hạn tương lai. Một phiến là sinh môn, tiến vào nơi đó, tất cả đem về đến điểm bắt đầu."

"Ta sợ hãi, ta lựa chọn về đến điểm bắt đầu."

"Ta đến gần sinh môn, vậy là ta phát hiện một cái khác ta đang đứng tại hóa ma trì lối vào. Ta mất đi huynh đệ, chính đứng ở đó cái bên cạnh ta. Ta đến gần cái kia chính ta, cùng hắn hợp làm một thể. Ta thấy, vết nứt biến mất, nó không nữa tồn tại."

"Thời gian, thì lại trở về trước khi tiến vào một sát."

"Ta hạ lệnh, toàn quân lui lại."

Nghịch chuyển thời gian.

Lần này không còn là nhằm vào một người, mà là một toàn bộ đại thiên thế giới.

Không có ai biết Ngọc Thành Tử trải qua, Tây Thánh Mẫu bọn họ cũng không biết là bản thân tử quá một lần.

Bọn họ duy nhất biết đến chính là Ngọc Thành Tử tại cái kia lối vào trạm kế tiếp đứng thẳng, sau đó phục hồi lại tinh thần, liền hạ lệnh tất cả mọi người lùi lại.

Vậy là hóa ma trì vẫn như cũ tồn tại, vẫn như cũ là cái kia ai cũng không thế tiến vào Ma tộc đệ nhất cấm địa.

Chỉ là tại Ngọc Thành Tử trong lòng, một ý nghĩ liền từ này tại đáy lòng của hắn cắm rễ xuống.

Sau đó không lâu Ngọc Thành Tử suất bộ trở về chính giới, chính thức thành lập Vạn Giới Vương Đình.

Mỗi người đều cho rằng Ngọc Thành Tử mục đích là thành lập một cái thống nhất Thiên Đạo dưới tu giới trật tự, hình thành phàm, linh, Tiên tam tầng hệ thống, cũng không biết Ngọc Thành Tử vẫn luôn mâu thuẫn bên trong giãy dụa.

Hắn vĩnh kém xa quên cái kia hai cánh cửa, cũng vô pháp quên sự lựa chọn của chính mình.

Hắn không biết nếu như lại tới một lần nữa, bản thân sẽ chọn cái gì.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi, tiến tới không đường, đối với Thiên Đạo truy tìm bức thiết khát vọng càng ngày càng mạnh, Ngọc Thành Tử biết, tương lai của chính mình ngay tại lúc mảnh vết nứt sau.

Vậy là hắn bắt đầu truy tìm.

Truy tìm cái kia vết nứt, truy tìm ngày đó đạo bí mật.

Hai ngàn thâm niên quang cứ như thế trôi qua, Vương Đình nơi sâu xa, cái kia tuần hoàn đáy lòng ký ức thành lập Tiên Đế chi mộ từ từ kiến tạo hoàn toàn, chỉ là Ngọc Thành Tử trong lòng, cái kia một mảnh đến mỹ chi cảnh đã không cách nào tái hiện.

Ngay tại Ngọc Thành Tử coi chính mình đã vĩnh cửu mất đi cái kia đoạn cơ duyên thời điểm.

Một ngày kia, hắn gặp phải một người.

"Lê Cửu Dương." Ngọc Thành Tử chậm rãi nói: "Tại dao tiên đem hắn mang về một ngày kia, ta liền cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Đến từ trên người hắn tinh khiết thể tu lực lượng, để ta thay đổi sắc mặt. Vận mệnh quỹ tích tại trong nháy mắt rõ ràng, trong chớp mắt, ta biết, ta tìm kiếm cơ hội ngay tại trên người hắn."

"Vậy là, ta bắt đầu thiết kế. Ta biết tứ đại thánh thú vẫn luôn khát vọng đột phá huyết thống ràng buộc, vậy là ta ảnh hưởng lão Long, để hắn cho rằng dao tiên có thể trở thành hắn đột phá then chốt."

"Là ngươi! Là ngươi trong bóng tối bố trí tất cả những thứ này!" Cơ Dao Tiên xoạt đứng lên, nộ chỉ Ngọc Thành Tử.

"Đúng, là ta!" Ngọc Thành Tử mỉm cười: "Là ta dẫn dắt Thanh Long ra tay, để ngươi yêu Lê Cửu Dương, khiến cho ngươi cùng Dao Nữ rơi vào tình ái quấn quýt bên trong."

"Tại sao?" Cơ Dao Tiên điên cuồng hô to.

"Bởi vì này chính là vận mệnh của các ngươi! Ta tuần hoàn vận mệnh chỉ dẫn, đem Lê Cửu Dương đầu nhập ma ngục!" Ngọc Thành Tử đồng dạng lớn tiếng trả lời, sau đó hắn run rẩy lên: "Ta cho rằng hắn sẽ trở thành ta tìm tới vết nứt dẫn đường giả, lại không nghĩ rằng..."

Ngọc Thành Tử phẫn nộ hô: "Tên khốn kiếp này dĩ nhiên bản thân đi vào. Cái kia vết nứt, nó ngay tại ma ngục bên trong!"

"Vận mệnh, trêu đùa ta! ! !"

. . ..

================================================================================

Chương 122: Luận đạo

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 122: Luận đạo

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Vận mệnh trêu đùa ta!

Ngọc Thành Tử quát mắng bão táp * cuốn lên tại đại sảnh, tại đây không gian thu hẹp bên trong vang vọng, chập trùng.

"Đáng đời ngươi!" Cơ Dao Tiên tàn bạo mà nhìn Ngọc Thành Tử, từ trong kẽ răng bính xuất ra ba chữ này.

Nàng đã từng lấy là tất cả đều là Thanh Long quỷ kế, Ngọc Thành Tử bất quá là thụ lừa dối. Sau đó biết Ngọc Thành Tử cũng lừa Thanh Long, lại cho rằng Ngọc Thành Tử cũng có phát giác, nhưng không để ý tới, không nhìn nàng. Lại không nghĩ rằng bản thân đã từng tao ngộ hậu trường hắc thủ vốn là Ngọc Thành Tử.

Đúng a, Thanh Long là Vận Mệnh chi đạo cường giả, Ngọc Thành Tử làm sao không phải là?

Thanh Long dựa vào cái gì có thể lừa gạt Ngọc Thành Tử.

Hết thảy đều là tên khốn kiếp đáng chết này làm ra đến, liền vì hắn cái kia vượt qua Thiên Đạo kế hoạch!

"Ngươi là làm sao biết?" Đường Kiếp hỏi.

"Bởi vì ta đã thấy hắn!" Ngọc Thành Tử trả lời.

Cũng không ai biết, ngay tại Binh Chủ Lê Cửu Dương từ Ma giới bên trong trốn ra được sau, đầu tiên đi tìm không phải Dao Nữ, mà là Ngọc Thành Tử —— hắn biết tất cả những thứ này đều là Ngọc Thành Tử gây nên.

Đó là một lần phi thường bí ẩn gặp mặt, tại cái kia loạn biển sao nơi sâu xa, hai người gặp lại.

Một hồi kinh thiên động địa đại chiến tùy theo bạo phát.

Cuộc chiến đấu này kéo dài vạn dặm, lan đến rộng khắp, nhưng nhân phát sinh tại nguy hiểm mà không người loạn biển sao mà dẫn đến không người biết rõ.

Mọi người chỉ sẽ biết, cái kia một đêm tinh không, đặc biệt óng ánh.

Mọi người càng sẽ không biết, hắn đã từng môn cho rằng cả thế gian vô địch Vương Đình Tiên Đế dĩ nhiên thất bại, hơn nữa bị bại phi thường thảm.

Binh Chủ hầu như là như bẻ cành khô * đánh bại Ngọc Thành Tử, đem hắn cao cao tại thượng, kiêu ngạo cùng tôn nghiêm đều đạp ở nê bên trong, không chút lưu tình nghiền ép, đạp lên, đập tan.

Hắn giẫm Ngọc Thành Tử mặt nói cho hắn "Đây là đối với hắn đã từng hành vi hồi báo", sau đó bồng bềnh đi rồi, đi tìm hắn nữ nhân yêu mến.

Ngọc Thành Tử hầu như muốn điên rồi.

Chính là trận chiến đó, để hắn thật sự xác định không gian kia bên trong có cái gì;

Chính là trận chiến đó, để hắn quyết định khai phá ra thâu thiên hoán nhật;

Chính là trận chiến đó, mới đặt vững giờ này ngày này chi các loại Nhân Quả.

Hắn nhìn Đường Kiếp, từng chữ từng chữ nói: "Trận chiến đó, là ta bình sinh thụ to lớn nhất sỉ nhục nhục. Ta không cách nào quên, nhưng bởi vậy đạo tâm kiên định. Đời này, lợi dụng tiến vào nơi đây là tối cao mục tiêu."

Chẳng ai nghĩ tới Ngọc Thành Tử còn có như vậy một đoạn bi thảm chuyện cũ, nhất thời cũng vì đó thổn thức không ngớt.

Vào lúc ấy, chín khó đột nhiên nói: "Trận chiến đó, phát sinh thời điểm nhưng là tại thiên diệu nhật?"

Thiên diệu nhật chính là Tinh La Đại Thiên Giới trong lịch sử một cái đặc thù tháng ngày, nên nhật phát sinh lúc, tinh quang óng ánh, nhật nguyệt vô quang, thiên địa biến hóa, tiên triều không ngừng, đại thiên thế giới ước chừng có gần nửa chi địa đều cảm nhận được ngày hôm đó thiên địa chi biến, là xưng thiên diệu nhật.

Ngọc Thành Tử gật đầu: "Xác thực nói, thiên diệu nhật vốn là nhân trận chiến đó mà gợi ra. Làm sao?"

Một trận đại chiến, gợi ra thiên biến, có thể thấy được uy năng sự khủng bố.

Chín khó than nhẹ một tiếng niệm phật: "Lão nạp chính là tại ngày ấy, tiếp thu đến trời cao chỉ dẫn, nhập ma hữu thiên."

Thiên Đạo là ma!

Tất cả mọi người hít vào một hơi.

Liền ngay cả Ngọc Thành Tử đều ngẩn ngơ, lăng chốc lát mới nói: "Chẳng lẽ nói, đúng là nhất ẩm nhất trác, lẽ nào tiền định? Có thể nếu như nếu như vậy, cái kia vận mệnh chỉ dẫn ta mưu hại bọn họ, dẫn đến Lê Cửu Dương tiến vào nơi đây lại là chuyện gì xảy ra? Tại sao vận mệnh chỉ dẫn sẽ là hoàn toàn ngược lại?"

"Có thể là bởi vì, bọn họ tiếp thu vốn là không phải đồng nhất cái ý chí chỉ dẫn."

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngạc nhiên thu về, trên bàn dài nam tử mặc áo tím chính ngồi ngay ngắn thưởng trà, thần thái nhàn nhã.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngọc Thành Tử cùng chín khó đồng thời kinh hãi, lẫn nhau nhìn đối phương một chút.

Sau một khắc chín khó đã lớn tiếng gọi lên: "Lão nạp thu được tuyệt đối là Thiên Đạo chỉ dẫn. Làm việc hiệu đều là phụng thiên làm việc!"

"Ngươi tiếp chính là ma đạo chỉ dẫn chứ? Thiên đạo làm sao có khả năng để ngươi nhập ma?" Tây Thánh Mẫu đã cười lạnh nói.

"Ngươi biết cái gì!" Chín khó quát lên: "Phật môn có lôi đình lửa giận, Thiên Đạo cũng cần giết địch chi nhận! Ma đạo, vốn là Thiên Đạo chi nhận. Thiên Đạo không phải ma, mà là thế giới này tất cả tồn tại, từng cọng cây ngọn cỏ, đều vì Thiên Đạo! Vậy nên, chính là thiên đạo, ma cũng Thiên Đạo!"

Chín khó tiền thân là đại đức cao tăng, hiện là Hồng Mông Ma Tôn, phật pháp tinh thâm, đạo lý vô ngại, đã sớm đối với Thiên Đạo là ma không phải ma lời giải thích đã có một bộ cái nhìn của chính mình. Lúc trước là hắn xem thường cùng người tranh luận, hiện tại một khi nói đến, ngôn từ chuẩn xác, tự thành hệ thống, lập tức liền đem Thiên Đạo là ma lời giải thích toàn bộ đảo ngược.

Dưới cái nhìn của hắn, Thiên Đạo giả, chính là này toàn bộ đại thiên thế giới ý chí thể hiện, bởi vậy bất luận chính phản giới, bất luận sống và chết, đều là Thiên Đạo ý chí một phần, ma cũng được, tiên cũng được, phật cũng như thế. Vậy nên, mặc kệ ở đâu cái vị trí, đều có thể từ thiên, ứng thiên, phụng thiên.

Vậy nên, Thiên Đạo chỉ, nghĩa vị trí, nghĩa chẳng từ nan, đọa thân thành ma!

Đây chính là chín khó tất cả hành vi lý luận căn cứ cùng nguyên do.

Cũng đúng đạo của hắn!

Cơ Dao Tiên đã nói: "Đại thiên thế giới có thể là Thiên Đạo, nhiên, thế vô ý chí. Thiên Đạo không phải thiên ý, vậy nên thiên ý không tồn."

Này lại là nàng nhất quán Thiên Đạo không tồn tại lý luận.

Đương nhiên, theo đã từng trải qua, Cơ Dao Tiên lý luận lại đạt được phong phú. Nàng phủ nhận không còn là Thiên Đạo, mà là thiên ý. Nàng cho rằng thế có Thiên Đạo, nhiên không thiên ý.

Tây thiên phật tổ ngâm phật hiệu nói: "Thế có Thiên Đạo, thiên có thiên ý. Nếu như không có thiên ý, tại sao vận mệnh?"

Cơ Dao Tiên liền hỏi: "Thiên ý từ nơi nào đến?"

"Từ cái kia cây cỏ cá sâu, sơn thủy hoa và chim, thiên địa vạn vật, hội tụ mà thành." Tây thiên phật tổ đáp.

Ba thánh lão tổ liền nói: "Không phải, không phải. Cây cỏ vô ý, ý thế nào chí. Thiên Đạo bản nguyên, mới là ý chí đầu nguồn."

Cùng tây thiên phật tổ như thế, ba thánh lão tổ cũng cho rằng tồn tại thiên ý. Chỉ là tây thiên phật tổ cho rằng, thiên ý chính là thiên hạ vạn vật ý chí tập hợp, là do vô số rải rác vận mệnh ngưng tụ mà thành một loại mạnh mẽ vận mệnh. Ba thánh lão tổ thì cho rằng, thiên ý từ vừa mới bắt đầu liền tồn ở một cái chân chính đầu nguồn, tức Thiên Đạo bản nguyên.

Bản nguyên chính là Thiên Đạo chi hạch, ý chí cũng bởi vậy sản sinh.

Đây là ba thánh lão tổ cái nhìn.

Một hồi liên quan với Thiên Đạo thiên ý biện hộ tranh luận, liền như vậy tại chư vị đại năng bên trong triển khai, trong lúc nhất thời mỗi bên các lý, ai cũng nói không phục ai.

Càng có cái kia tôn trọng Thiên Đạo giả, cho rằng thiên ý không lường được, ngông cuồng bàn bạc Thiên Đạo, chỉ sợ sẽ đưa tới Thiên Đạo lửa giận. Bất quá hiện tại cũng đã bắt đầu "Vượt qua Thiên Đạo", còn liền vọng nghị cũng không dám, cũng không tránh khỏi buồn cười, vì vậy ai cũng không lý này một tra.

Thời khắc này song phương trò chuyện kịch liệt, đã có người hỏi: "Tức xưng bản nguyên, như vậy Thiên Đạo bản nguyên ở nơi nào?"

Cái vấn đề này có chút xảo quyệt.

Chúng nhân tề ngẩn ra.

Cuối cùng vẫn là ba thánh lão tổ trả lời: "Lão nạp vẫn cho rằng, Thiên Đạo Pháp Luân chính là bản nguyên vị trí."

"Bản nguyên vốn là vô hình vật, tại sao ngưng tụ pháp, luân tượng?"

"Cái kia Thiên Đạo Pháp Luân là cái gì?"

"Là Thiên Đạo chung!"

"Là bản nguyên cụ hiện!"

"Là đại đạo hội tụ!"

"Là ngu dân loạn tên!"

Tranh luận từ Thiên Đạo thiên ý phát tán ra, trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu, thậm chí còn có cho rằng Thiên Đạo Pháp Luân vốn là không nói rõ bất luận là đồ vật gì, chỉ là người không biết lung tung lấy tên, không có nghĩa là liền cùng Thiên Đạo có gì can hệ.

Vào lúc ấy, đột nhiên có cái âm thanh âm vang lên.

"Ồ? Ta nhớ tới chín khó lên cấp Thánh Tiên, liền có Thiên Đạo Pháp Luân hư ảnh xuất hiện. Vì sao chúng ta hiện tại đều tiến vào quỷ dị này không gian, Thiên Đạo Pháp Luân trái lại không có động tĩnh?"

Lên tiếng chỉ là Vương Đình một thành viên tiên tướng.

Nhưng ngay tại hắn lời ra khỏi miệng một sát na, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Đột nhiên, tất cả mọi người đều ý thức được cái gì.

Có một tia quái lạ.

Có một tia không tên.

Tại sao? Cái kia mỗi khi then chốt lúc nhất định sẽ có biểu hiện, lấy biểu diễn bản thân tồn tại Thiên Đạo Pháp Luân, lần này đến hiện tại đều không có bất luận cái gì động tĩnh?

Tranh luận đình chỉ, mọi người cùng nhau nhìn về phía nam tử kia.

Lúc này, có lẽ chỉ có nam tử mặc áo tím kia mới có thể dành cho bọn họ giải đáp.

Nam tử mỉm cười: "Có vài thứ, kỳ thực vẫn luôn tại, chỉ là ai cũng chưa từng phát hiện đi."

Cái gì?

Chúng nhân kinh ngạc, nhìn nhìn lẫn nhau.

Ai cũng không rõ nam tử mặc áo tím lời ấy ý gì.

Chỉ có Đường Kiếp ánh mắt sáng quắc.

Hắn thấp giọng rù rì nói: "Không biết đồ quý sơn bộ mặt thật, chính vì đang ở trong núi này... Chẳng lẽ nói..."

"Cái gì?" Chúng nhân đồng thời xem Đường Kiếp.

Tâm thần bên trong một điểm tia sáng thoáng hiện, Đường Kiếp bật thốt lên mở miệng kêu to: "Thiên Đạo Pháp Luân! Nơi này chính là Thiên Đạo Pháp Luân không gian!"

"Chúng ta ngay tại Thiên Đạo Pháp Luân bên trong!".

================================================================================

Chương 123: Tử Vân

Tiên Lộ Tranh Phong bộ thứ nhất Tiên Môn Khó Tiến Chương 123: Tử Vân

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Chúng ta ngay tại Thiên Đạo Pháp Luân bên trong!

Đường Kiếp một câu nói dẫn tới tất cả mọi người hầu như đều nhảy lên.

Ngọc Thành Tử phản ứng to lớn nhất, vỗ bàn đứng dậy: "Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

Đúng, hắn không thể tiếp thu.

Thiên Đạo Pháp Luân cùng Thiên Đạo có cực đại quan liên, đây là tuyệt đại đa số người nhận thức chung. Không phải là bởi vì nó lấy cái tên gọi Thiên Đạo Pháp Luân, mà là bởi vì nó bản thân liền là trong thiên địa tối hư huyễn, mờ ảo nhất, khổng lồ nhất, thần bí nhất tồn tại, đồng thời tại nó bên trên còn quanh quẩn thập nhị đại đạo, ba ngàn tiểu đạo.

Bao nhiêu đại đạo pháp tắc cùng với quấn quýt, đầy đủ đại biểu nó Thiên Đạo hạt nhân địa vị.

Chính vì nguyên nhân này, cái kia cái gọi là "Ngu giả loạn tên" lời giải thích chỉ là trò cười, mọi người tán đồng Thiên Đạo Pháp Luân tuyệt không phải là bởi vì danh tự này, mà là bởi vì cái kia vô số quấn quanh bên trên đại đạo cụ hiện, là cái kia một đòn có thể để Binh Chủ cũng tan xương nát thịt vô thượng uy năng!

Nó là Thiên Đạo ý chí thể hiện, cụ hiện cùng đầu nguồn!

Mà hiện tại, Đường Kiếp lời giải thích nhưng không thể nghi ngờ là tại lật đổ tất cả những thứ này.

Nó mang ý nghĩa Thiên Đạo Pháp Luân không phải Thiên Đạo cụ hiện, mà là một kiện thực vật!

Nó mang ý nghĩa Ngọc Thành Tử khổ sở truy tìm thời cơ đáng lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là một cái âm mưu!

Đây là Ngọc Thành Tử dù như thế nào không thể nào tiếp thu được.

Nhưng mà sự tiến triển của tình hình thường thường chính là như vậy — -- -- đán một chuyện xuất hiện gay go dấu hiệu, nó thường thường rồi sẽ trở nên càng ngày càng gay go.

Tên kia nam tử mặc áo tím trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Đường Kiếp, ngươi quả nhiên đều là thông minh như vậy."

"Ngươi biết ta?" Đường Kiếp nghe ra một chút không bình thường mùi vị.

Tử y nam mỉm cười nhấc lên chén rượu: "Ngươi nhưng là vận mệnh liên trên khâu trọng yếu nhất."

Đường Kiếp ánh mắt từ từ thâm thúy: "Ồ? Cái kia tác dụng của ta là cái gì?"

Tử y nam trả lời: "Nhảy ra thiên địa ở ngoài, không ở vận mệnh bên trong."

Tâm Đường Kiếp tạng kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Lời này hầu như chính là tại nói cho Đường Kiếp, năm đó hắn đi tới Tê Hà Giới, xác thực là có người sắp xếp . Còn nguyên nhân, tự nhiên chính là bởi vì hắn đến từ một thế giới khác, không bị nơi này vận mệnh chưởng khống.

Đường Kiếp thật dài hít một hơi nói:

"Xem ra ta từ vừa mới bắt đầu chính là người nào đó quân cờ."

Tử y nam cười nói: "Xác thực là. Thế nhưng Tinh La Đại Thiên Giới không cách nào chưởng khống mạng của ngươi vận, cái kia lúc trước sắp xếp người, tự nhiên cũng vô pháp chưởng khống. Vì vậy con đường của ngươi, vẫn như cũ là chính ngươi đi ra, không có quan hệ gì với người khác, không cần chú ý."

Đường Kiếp một đường đi tới hiện tại, có thể nói toàn bộ là dựa vào bản thân tài trí, nỗ lực cùng dốc sức làm. Vừa không có gia thế phụ tá, cũng không có vận may thiên hàng. Nếu như lúc này bốc lên cái đại năng nói, mạng của ngươi vận là ta vì ngươi an bài xong, ngươi nỗ lực kỳ thực đều là bắt nguồn từ ta sắp xếp, Đường Kiếp kia thỏa thỏa là nhật cẩu tâm tình.

May là tử y nam không có phủ nhận Đường Kiếp một đường gây nên, trực tiếp hơn khi (làm) nói: "Ngươi vốn là vận mệnh chỉ là đối kháng Ngọc Thành Tử, nhưng chẳng ai nghĩ tới, ngươi làm so với Thiên Đạo chờ mong xuất sắc hơn."

Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử lúc này mới đồng thời tỉnh ngộ lại đây.

Ngọc Thành Tử vỗ một cái bàn đứng thẳng lên: "Hóa ra là các ngươi làm ra?"

Năm đó hắn thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật đại tiên thuật, đã sớm tính chính xác tất cả, không nghĩ tới tại thời khắc sống còn nhưng liền xảy ra sự cố. Đầu tiên là Đường Kiếp một thể song phân, thể tu pháp tu thuộc về hai thân, dẫn đến hắn không thể cùng lúc nắm giữ thể pháp song tu là, bất quá đây chỉ là Đường Kiếp tự thân tu vi, Đường Kiếp không vâng mệnh vận chưởng khống, Ngọc Thành Tử chỉ có thể tự nhận xui xẻo, thừa nhận thế không hoàn mỹ. Nhưng tiếp sau đó đoạt phân thân thân thể sống lại, không nghĩ tới còn ẩn giấu một cái Đường kiệt ý thức, liền đúng là bị vũng hố quá độ.

Vốn tưởng rằng chỉ là tùy vào số mệnh, nhưng nguyên lai trong bóng tối lại còn có người quấy phá. Không trách cái kia linh hồn quái dị như vậy, càng không có cách nào bị hắn phát hiện, nguyên lai càng là dị thế chi hồn, không ở vận mệnh nắm trong lòng bàn tay, nên không bị hắn phát hiện.

Tử y nam như trước thản nhiên bình tĩnh: "Ngươi làm việc nghịch thiên, mưu toan hôm nào soán mệnh, Thiên Đạo phát hiện, bắt giữ dị thế chi hồn, xấu ngươi đại kế, không phải rất bình thường sao? Vì sao phải kinh ngạc như thế?"

Ngọc Thành Tử ngạc nhiên không nói gì.

Đúng vậy, ngươi nghịch thiên soán mệnh sự đều khô rồi, còn muốn Thiên Đạo không cho ngươi mặc tiểu hài?

Nếu không là Thiên Đạo có bản thân vận hành pháp tắc, không cách nào trực tiếp ra tay công nhiên can thiệp, chỉ sợ từ ngươi thâu thiên hoán nhật lần đầu tiên Luân Hồi bắt đầu liền đem ngươi giết chết, cái nào cho phép ngươi tiêu dao hung hăng đến hiện tại?

So sánh với đó, một cái nho nhỏ dị thế chi hồn, một cái không bị chưởng khống vận mệnh hạt giống, liền không tính là gì.

Ngọc Thành Tử hít vào một hơi: "Hay, hay. Bất quá tung như vậy, bản tôn hôm nay vẫn là đi đến nơi này. Thiên Đạo... Cái gì chó má Thiên Đạo, nguyên lai cũng bất quá chính là người chưởng khống mà thôi. Hôm nay ta muốn nhìn, ngươi ngăn trở ta."

Nói đã đứng lên, khổng lồ khí tức bao phủ mà xuất, ánh sáng màu vàng óng kia dĩ nhiên không nhìn thế giới này đạo, Ngọc Thành Tử trên người đã thả ra Đại La Kim Tiên hào quang.

Ngọc Thành Tử cười gằn nói: "Thật sự cho rằng chỗ này liền có thể áp chế lại bản tôn thực lực sao?"

Hắn nhập thập nhị đại đạo, đã sớm đem thập nhị đại đạo hòa làm một, thành hợp đạo lĩnh vực. Hắn hợp đạo lĩnh vực cùng Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực trên trình độ nào đó kỳ thực đều là một chuyện, chính là hình thành đạo của chính mình vực, tại đây đạo vực bên trong, hắn chính là tuyệt đối người chưởng khống. Tuy thủ đoạn bất đồng, nhưng trăm sông đổ về một biển. Cũng chính vì nguyên nhân này hắn vẫn không lên cấp Thánh Tiên, bởi vì một khi lên cấp Thánh Tiên, nhất định phải tự chứng một đạo, hoà vào thiên địa, trái lại không cách nào tự thành một thể. Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử đều là nhận ra được điểm này, vì vậy từ bỏ lên cấp, đối với bọn họ mà nói, Đại La chính là chí cao vị trí.

Thời khắc này Ngọc Thành Tử chân chính thể hiện ra chính mình lực lượng, liền muốn ra tay.

Không nghĩ tới cái kia tử y nam nhưng thở dài nói: "Ta lúc nào từng nói ta là Thiên Đạo chấp hành giả? Lại lúc nào đã nói muốn ngăn cản ngươi cơ chứ?"

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ, cái kia thân ra tay liền trảo không đi xuống: "Ngươi không ngăn cản ta?"

Tử y nam lắc đầu một cái.

Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu: "Vượt qua Thiên Đạo kỳ tích, liền ở đây đỉnh tháp đoan, chỉ cần trên được nơi đó, ngươi liền có thể đạt được."

Ngọc Thành Tử thu tay về.

Lấy tu vi của hắn, kiến thức, một chút liền có thể nhìn ra, nam tử mặc áo tím này cũng không nói dối.

Hắn xác thực không có bất kỳ muốn ngăn cản ý của chính mình.

Mặc dù như thế, Ngọc Thành Tử vẫn là nói: "Liền như thế đi tới?"

Tử y nam trả lời: "Sẽ có một ít nho nhỏ thử thách."

"Quả thế." Ngọc Thành Tử hừ nhẹ: "Liền biết không dễ như vậy."

"Nhưng khi (làm) không ngăn được ngươi." Tử y nam trả lời.

Ngọc Thành Tử sâu sắc nhìn nam tử này một chút, thấy hắn cũng không lên tiếng hứng thú, biết lại hỏi không ra cái gì, hừ một tiếng, xoay người hướng trong tháp chỗ cao rời đi.

Hắn vạn năm trù tính, chờ đợi, là chính là ngày hôm nay thời khắc này. Bất luận phía trước có cái gì gian nan hiểm trở, cũng cũng không thể ngăn cản đạt được hắn.

Một đám Vương Đình tiên tướng, phật quốc phật cũng dồn dập theo sau tiến vào, thậm chí ngay cả Hồng Mông quần ma, ba Thánh môn dưới cũng không ngoại lệ.

Mặc kệ là vô tình hay cố ý, phá hoại cản trở vẫn là thuận thế tiến vào, đã đến nơi này, cũng không thể liền như vậy dừng bước.

Chỉ có Đường Kiếp, lúc này trái lại không có tiến vào.

Hắn an vị ở trong đại sảnh, phẩm cô gái kia ngàn năm túy, cảm thụ thuần hậu rượu ngon tư vị, đang suy tư cái gì.

"Nghĩa phụ?"

Vương diêu hỏi một tiếng.

"Ngươi như muốn đi, liền đi đi." Đường Kiếp nhàn nhạt nói: "Chỉ là phải cẩn thận."

Vương diêu gật gật đầu: "Nghĩa phụ yên tâm, cái kia Ngọc Thành Tử coi như muốn giết ta, cũng không dễ như vậy."

Hắn Thời Không chi đạo sắc bén nhất đào mạng, coi như Ngọc Thành Tử khôi phục lại Kim Tiên tu vi cũng không sợ.

Một đám người dồn dập tiến vào, trong tháp chỉ còn dư lại Đường Kiếp cùng cái kia tử y nam, y phục rực rỡ nữ.

Tử y nam nhìn nhìn Đường Kiếp, hỏi: "Ngươi vì sao không đi?"

Đường Kiếp cười đáp: "Vượt qua Thiên Đạo là Ngọc Thành Tử theo đuổi, không là của ta. Ta tiến vào nơi này, chủ yếu là cùng Ngọc Thành Tử không hợp nhau, muốn phá hoại kế hoạch của hắn, nhưng cuối cùng, vẫn là muốn nhìn một chút đến cùng là ra sao cơ duyên có thể vượt qua Thiên Đạo."

"Vậy ngươi liền càng hẳn là đi tới, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể tìm được đáp án." Tử y nam nói.

"Không vội, chí ít hiện tại, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú." Đường Kiếp trả lời: "Ta muốn biết ngươi là người nào, vì sao lại ở đây?"

Tử y nam nhưng lắc đầu một cái: "Biết chuyện của ta, đối với ngươi cũng không trợ giúp. Coi như ta là bên ngoài những kia ma quái, Tinh Linh như thế, không phải càng tốt hơn?"

"Nhưng ta một mực liền muốn biết. Ngươi không phải đã nói sao? Ta không ở vận mệnh nắm trong bàn tay. Vì vậy, ta làm việc có ta sự quyết đoán của chính mình. Bất luận vận mệnh sắp xếp như thế nào, đều không ảnh hưởng tới ta. Hiện tại ta liền muốn biết, các ngươi đến cùng là ai?"

Đường Kiếp lúc nói lời này, ngữ khí đã từ từ lạnh lẽo, ánh mắt trói chặt đối phương.

Tử y nam nâng chén tay ngưng trệ.

Chốc lát, hắn rốt cục cười nói: "Quả nhiên, không vâng mệnh vận sắp xếp người chính là phiền phức a. Vừa có thể trở thành phá giải đối thủ lợi khí, cũng có thể trở thành cản trở tự thân cản trở. Bởi vì ngươi không biết hắn lúc nào, rồi sẽ ngược lại ra tay với ngươi. Coi như là dùng ngàn năm túy, lúc chi sa, vận mệnh chi chúc, Thiên Đạo chỉ dẫn, cũng vẫn như cũ không cách nào ảnh hưởng đến ngươi. Đã như vậy, cũng chỉ đành..."

Tử y nam nói, đã chậm rãi đứng thẳng lên, cùng cái kia y phục rực rỡ nữ đồng thời lui về phía sau.

Hắn muốn chạy?

Đường Kiếp trong mắt tinh quang lóe lên, đã ra tay chộp tới: "Vẫn là lưu lại nói rõ ràng được được!"

Chỉ là cái kia tử y nam cùng y phục rực rỡ nữ thân thể nhưng tại đồng thời trở nên bắt đầu mơ hồ, Đường Kiếp một trảo này chỉ tóm được một mảnh huyễn ảnh, sau một khắc hai người đã biến mất không còn tăm tích.

Đường Kiếp đứng dậy, lại nhìn thấy đại sảnh đã bị toàn bộ phong cấm trụ.

Đường Kiếp nhưng không để ý lắm, chỉ là lớn tiếng nói: "Ngươi nói ta có thể trở thành phá giải đối thủ lợi khí, ai là đối thủ? Vận mệnh? Thiên Đạo? Có thể các ngươi không liền ở ngay đây sao? Tại sao các ngươi còn muốn cùng vận mệnh đối nghịch? Nói cho ta, các ngươi rốt cuộc là ai?"

Không hề trả lời.

Đường Kiếp lặng lẽ: "Các ngươi không nói, ta liền không biết sao? Thiên Đạo lĩnh vực, khai!"

Một vòng ánh sáng đã tại dưới chân hắn tỏa ra.

Nương theo vầng sáng này xuất hiện, hai bóng người hư tượng đã tại Đường Kiếp trước mắt bay lên, rõ ràng là vừa nãy tử y nam y phục rực rỡ nữ. Này không phải huyễn thuật, mà là Đường Kiếp mượn Thiên Đạo lĩnh vực bắt giữ hai người lúc trước để lại đây khí tức, cũng đem không ngừng phục chế phóng to, cuối cùng hình thành hai người giả thân.

Này kỳ thực chính là tiên giới bản khắc, long thuật, chỉ có điều bị Đường Kiếp thông qua Thiên Đạo lĩnh vực cùng để lại khí tức tái hiện mà thành, Vô Thượng Chân Tiên vốn là có sáng tạo pháp thuật năng lực, Thiên Đạo lĩnh vực càng là có thể hóa tất cả không thể là khả năng. Hai bên kết hợp lại, Đường Kiếp tự nghĩ ra tiên thuật, trực tiếp sáng tạo ra hai người phục chế giả thân.

Sau một khắc Đường Kiếp đã lấy tay đem hai cái cầm trong tay đâm, nhập cái kia hai cái giả thân bên trong, bắt đầu hấp thu giả thân bên trong ký ức.

Vô số ảnh hưởng từ trong đầu Đường Kiếp giống như thuỷ triều dâng lên, đại thể đều là không thành hình phá nát mảnh vỡ, mãi đến tận hai cái danh từ chảy qua đầu óc của hắn.

Đường Kiếp thân thể chấn động, buột miệng kêu lên: "Tử Y Tán Nhân, Giáng Vân Tiên Tử, hóa ra là các ngươi, Tử Vân nhị tiên!".

================================================================================

Chương 124: Thánh Tiên

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Tử Vân nhị tiên, chính là năm đó Đường Kiếp tìm kiếm đôi kia phu thê.

Năm đó Tử Y Tán Nhân đọa mà thành ma, thê huề phu chung quanh tìm y hỏi dược, chỉ vì để Tử Y Tán Nhân trừ khử ma tính. Chỉ là Đường Kiếp tìm khắp thiên hạ cũng vẫn không tìm được, không nghĩ tới nhưng lại ở chỗ này nhìn thấy bọn họ.

Xem Tử Y Tán Nhân dáng vẻ hiện tại, đến lúc đó xác thực đã trừ khử hết thảy ma tính, trở thành một người bình thường, năm đó Hoàng Vô Cực nhìn thấy cũng không có giả dối.

"Xem ra, năm đó Hoàng Vô Cực nói tới trừ khử ma tính chi địa, chính là chỗ này." Đường Kiếp tỉnh ngộ nói.

Liền Thiên Đạo đều có thể vượt qua chi địa, trừ khử ma tính xác thực không tính là gì. &n++++ tiểu thuyết bsp; "Ồ?" Ẩn núp trong bóng tối Tử Y Tán Nhân rõ ràng cũng là Đường Kiếp thủ đoạn giật mình một cái: "Có thể sáng chế như vậy chưa từng nghe thấy thuật pháp, không hổ là nhảy ra vận mệnh người."

"Có thể chỉ là bởi vì đi tới địa điểm chính xác." Đường Kiếp nhưng lẩm bẩm trả lời.

Hắn cúi đầu, xem dưới chân vầng sáng.

Từ vừa nãy phóng thích Thiên Đạo lĩnh vực lúc, hắn liền cảm nhận được tại thế giới này sử dụng Thiên Đạo lĩnh vực, hắn lại có một loại đặc biệt thông thuận như cá gặp nước cảm giác.

Đúng, như cá gặp nước.

Thiên Đạo lĩnh vực sử dụng nguyên bản chịu đến rất lớn hạn chế, càng là mức độ lớn thay đổi liền càng là tiêu hao Thiên Đạo lĩnh vực.

Khắc, long Tử Vân nhị tiên mặc dù coi như đơn giản, dính đến phương diện có thể không có chút nào đơn giản, đó là tương đương chuyện phức tạp, đặc biệt là vẫn là ở đối phương hầu như không lưu lại quá nhiều khí tức dưới tình huống.

Hơn nữa vẫn là tự nghĩ ra thần thông, chuyện này ý nghĩa là Đường Kiếp thi triển loại thủ đoạn này nguyên bản tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng ngay tại vừa nãy, Đường Kiếp lại phát hiện hầu như không có tiêu hao.

Đúng, Thiên Đạo lĩnh vực hầu như không có tiêu hao.

Không phải là bởi vì Đường Kiếp lực lượng tăng cường, mà là nhân vì Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cùng bên trong không gian này đại đạo có rất lớn phù hợp tính.

Thiên Đạo lĩnh vực cũng được, hợp đạo lĩnh vực cũng được, trên bản chất nói, tại nhất định bên trong khu vực thành lập đạo của chính mình, tại khu vực này bên trong, bản thân liền phảng phất là Thiên Đạo, chí cao vô thượng, hầu như có ý chí đều có thể đạt được thỏa mãn.

Lấy cá nhân ý chí là nguyên tắc xây dựng lên đến đạo vực tự nhiên không cách nào cùng thiên địa đại đạo chống đỡ được, vì vậy mặc kệ một loại nào đều sẽ phải chịu chống lại, mâu thuẫn, có rất lớn sử dụng hạn chế.

Nhưng nếu như tự thân đạo cùng thiên địa đạo có rất lớn phù hợp tính, mâu thuẫn liền sẽ giảm mạnh, đối ứng chính là đạo vực sử dụng phạm vi cùng tự do mức độ lớn tăng cường.

Đường Kiếp hiện tại phát hiện chính là cái này.

Hắn đạo của chính mình cùng vùng không gian này đạo lại có rất lớn phù hợp tính.

Là nhân vì chính mình lúc trước lĩnh ngộ bên trong vùng không gian này lượng lớn đạo ý duyên cớ sao? Thể chất đặc thù để hắn không cách nào lại Tinh La Đại Thiên Giới nhập đạo, nhưng ở đây dễ như ăn cháo nhập đạo.

Nói cách khác, cái gọi là ly kinh phản đạo, tại thế giới này, liền đã biến thành thuận lòng trời đắc đạo?

Nghĩ tới đây, tâm niệm Đường Kiếp hơi động, dưới chân vầng sáng sôi sục, đã đem trọn đại sảnh đều bao phủ vào.

Phòng khách này nhìn như chỉ là một thính, kỳ thực bên trong chất chứa vô số thần bí không gian, nhưng thời khắc này tại Đường Kiếp hào quang chiếu rọi dưới, hết thảy không gian chồng chất đều không thể ẩn giấu, chỉ có thể tại Đường Kiếp trước mắt trải rộng ra.

Liền thấy xoạt một cái, nguyên bản đại sảnh một thoáng càng đã biến thành vô hạn tinh không, Đường Kiếp thân lập dưới bầu trời sao, bốn phía khắp nơi là ánh sao lấp lánh.

Một mảnh khó phân thật lớn tinh không quần thể!

Nếu như đổi thành người khác có lẽ sẽ cho rằng đây là huyễn thuật, nhưng Đường Kiếp biết không phải!

Này không phải huyễn thuật, mà là một cái chân thực tồn tại không gian, chỉ là bị tầng tầng chồng chất, ẩn giấu đi, nhưng tại thời khắc này nhân vì Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực mà bị kích phát, xuất hiện nguyên hình!

Thiên Đạo lĩnh vực hào quang ở chính giữa trước nay chưa từng có mạnh mẽ, hầu như bao phủ cả vùng không gian, cũng làm cho hắn biết rõ mảnh này không vực phạm vi. Chỉ là mảnh này không vực, liền bao quát mấy chục tinh giới cùng với xung quanh tảng lớn hư không cảnh giới.

Chỉ là một cái đại sảnh, liền chất chứa một vùng sao trời!

Đây là thế nào khổng lồ một vùng không gian a!

Một khắc đó Đường Kiếp nội tâm cũng chấn động theo.

Xoạt! Xoạt!

Hai bóng người từ trong hư không ngã ra, chính là Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử.

Hai người hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có biến hóa này, đồng thời khiếp sợ xem Đường Kiếp: "Ngươi..."

Đường Kiếp không thèm để ý bọn họ, chỉ là nhìn vùng sao trời này.

Hắn lẩm bẩm nói: "Một cái khác Đại Thiên Giới... Nguyên lai nơi này đúng là một cái khác Đại Thiên Giới! Nó không có chút nào tiểu..."

Trước khi tiến vào, cảm thụ nơi này biến hóa, Đường Kiếp cũng đã có phán đoán, xác nhận mảnh này quỷ dị không gian kỳ thực là một cái khác đại thiên thế giới.

Đây là duy nhất có thể tiếp thu tại sao vùng thế giới này đại đạo như vậy khác với tất cả mọi người nguyên nhân.

Thế giới khác nhau, đạo khác nhau!

Chỉ là khi đó trong lòng Đường Kiếp còn có cái nghi vấn, chính là cái này đại thiên thế giới không khỏi quá nhỏ.

Nhỏ đến nó liền cái Tiểu Thế Giới cũng không bằng.

Nhưng hiện tại Đường Kiếp rõ ràng.

Nó không nhỏ!

Nó tới nay đều không nhỏ!

Nó chỉ là bị chồng chất, ẩn giấu, bị quy nạp tại tòa tháp này bên trong.

Khi nó chân chính bị mở ra lúc, khi nó bị như bị Nhất Hiệt Thư như thế mở ra lúc, ngươi có thể nhìn thấy chỉ có trống trải, có thể cảm nhận được chỉ có bàng bạc!

Đồng thời Đường Kiếp cũng rõ ràng, tại cái thế giới này, thể tu mới là chủ lưu.

Binh Chủ ở đây thành tựu thể tu chi đạo, thậm chí cự nhân tộc cũng bất quá là chịu đến nó phóng xạ lực lượng, trở thành Tinh La Đại Thiên Giới bên trong cường hãn nhất thể tu.

Những kia thân thể cứng rắn ma quái, những kia bàng lớn như núi toả ra tuyên cổ hoang ngông cuồng tức chất liệu đá cùng xương cốt đạo binh, đều là này cái thể tu thế giới tốt nhất chứng kiến!

Bởi vì đây chính là nó đạo!

"Hóa ra là như vậy..." Trong lòng Đường Kiếp hơn nửa nghi hoặc giải khai, lúc này mới nhìn về phía Tử Vân nhị tiên: "Như vậy hiện tại, ta còn sót lại không hiểu chính là thế giới này, cùng Tinh La Đại Thiên Giới đến cùng là quan hệ gì? Tại sao nơi này sẽ sẽ vượt qua ta Tinh La Đại Thiên Giới Thiên Đạo cơ duyên? Hai người ngươi lại tại sao lại ở chỗ này?"

Tử Vân nhị tiên nhìn nhìn lẫn nhau, cũng không nói lời nào, đột nhiên đồng thời hiển hiện chân thân.

Đó là cao tới mười vạn trượng chân thân, mênh mông vô biên, chống trời mà đứng, trong tay còn mỗi người nắm một kiện đạo binh, toả ra khủng bố uy năng.

Lúc này Tử Y Tán Nhân kia mới nói: "Muốn biết, vậy thì đánh thắng chúng ta đi."

"Chứng đạo... Thánh Tiên?" Ánh mắt Đường Kiếp hơi lạnh lẽo.

Trước mắt Tử Vân nhị tiên, thình lình đã là hai đại Chứng Đạo Thánh Tiên.

Đúng, thể tu thế giới Thánh Tiên, một thân tu vi sớm hóa thành vô biên thần lực, vạn trượng Kim thân, chứng càng là này thể tu thế giới đạo, mà không phải Tinh La Đại Thiên Giới nói.

"Xem ra chung quy là muốn làm quá một hồi mới có thể hiểu." Đường Kiếp tự nói một câu: "Nếu như vậy, vậy thì đánh đi!"

Nói hắn nổi giận gầm lên một tiếng , tương tự hóa thành vạn trượng cự nhân.

Tại tiến vào này thể tu thế giới sau, bởi Đường Kiếp hấp thu lượng lớn năng lượng, thể tu thực lực lại trướng, từ lâu đột phá trước kia bình cảnh, chân thân đạt đến 3 vạn trượng khoảng cách, chỉ là bởi hắn vẫn không có đột phá Thánh Tiên bình cảnh, vì vậy so với Tử Vân nhị tiên lại rõ ràng kém xa lắm.

Tử Y Tán Nhân đã cười to nói: "Đường Kiếp, ngươi thể tu thực lực thật không tệ, nhưng đến cùng còn hạn chế tại Kim Tiên cấp độ, nhất định không thể là đối thủ của chúng ta."

Nói đã kình lên trong tay rìu đá hướng tới Đường Kiếp bổ tới.

Này rìu đá nhìn như cổ điển, nhưng mang theo một luồng trong thiên địa đặc biệt hùng hồn năng lượng, xẹt qua phía chân trời thời khắc, xúc động xung quanh không gian, liền ngay cả thiên địa cũng vì đó ảm đạm, phảng phất trong thiên địa chỉ còn dư lại một đạo này ánh búa.

Đạo đến phần cuối, hiệu quả như nhau.

Cứ việc là thể tu thế giới, thần lực trước tiên, nhưng vào đúng lúc này biểu hiện ra huyền ảo nhưng không kém chút nào tại Tinh La Đại Thiên Giới.

Đối mặt này khai thiên tích địa * một búa, Đường Kiếp dành cho trực tiếp nhất hung hăng đáp lại. Đế Nhận đồng dạng hóa thành búa lớn đón nhận, kim quang nhận phủ cùng chất liệu đá búa lớn đụng vào nhau, luôn luôn không gì không xuyên thủng Đế Nhận lần đầu tiên từ xưa đến nay chưa thể đem này rìu đá phá tan, chỉ ở cái kia rìu đá trên chém ra một cái xán lạn hào quang, lượng lớn đạo văn từ phủ trên bùng phát mà ra, càng sinh sinh ngăn trở Đế Nhận tập kích, đồng thời cuồng dã sức mạnh cuồng bạo mãnh liệt xông ra, Đường Kiếp thân thể cũng bay ngược mà xuất ra, trong nháy mắt bay qua mười triệu dặm, đánh thẳng tại một viên loại nhỏ tinh giới trên, tại sao kia giới trên xô ra một cái vạn trượng ao khanh.

Lần đầu tiên giao thủ, Đường Kiếp hoàn toàn thất bại!

Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, Đế Nhận vẽ ra một mảnh kim quang, lần nữa chém về phía Tử Y Tán Nhân.

"Vô dụng!" Tử Y Tán Nhân búa lớn đã lại lần nữa xông tới, đồng thời hò hét nói: "Đường Kiếp, ngươi không phải là đối thủ của ta, lúc này thực lực chênh lệch. Một ngày không đột phá Thánh Tiên, ngươi liền một ngày đừng hòng vượt qua lão phu!"

Búa lớn lần nữa đánh vào Đế Nhận lúc, lại một lần đem Đường Kiếp đập bay, để làm đánh đổi, vẻn vẹn là rìu đá trên một đạo nhẹ nhàng vết thương.

Một bên Giáng Vân Tiên Tử thậm chí ngay cả tham dự chiến đấu đều miễn, chỉ là lạnh lùng nhìn.

Tử Y Tán Nhân giống như điên cuồng xông lại, một búa tiếp theo một búa đánh xuống, mỗi một lần phách kích đều mang theo hủy diệt đất trời, bổ ra một cái tinh giới ban kinh khủng lực lượng, đánh cho Đường Kiếp hoàn toàn không có cách nào hoàn thủ. Hắn xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo mạnh mẽ thể phách, tại Thánh Tiên cấp thể tu trước mặt, liền như cái trẻ con giống như vậy, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, liền ngay cả Đế Nhận đều không thể chém phá.

Tất cả lực lượng đều là tương đối.

Mặc dù cường hãn như Đường Kiếp, đối mặt Tử Y Tán Nhân khủng bố diệt thế lực lượng, cũng bị đánh cho khắp toàn thân từ trên xuống dưới ở khắp mọi nơi tiêu huyết, mạnh mẽ năng lực hồi phục không chống cự nổi khủng bố diệt thế lực lượng, tại cái kia khai thiên chiến phủ oanh tạp dưới không ngừng mất đi.

Mặc dù như thế, Đường Kiếp nhưng không hề từ bỏ.

Hắn chỉ là không ngừng vung lên Đế Nhận, một lần lại một lần đón đỡ Tử Y Tán Nhân công kích, cũng một lần lại một lần bị hắn đập bay.

Toàn thân biểu huyết, hai mắt nhưng vẫn lạnh nhạt như cũ, bình tĩnh.

Hắn nhìn chằm chằm Tử Y Tán Nhân, tùy ý trọng phủ của hắn oanh tạp, diệt thế lực lượng ở trên người trút xuống, bừa bãi tàn phá, Hủy Diệt, nhưng chỉ là kiên trì, kiên nhẫn, thủ vững...

Ầm!

Khủng bố va chạm bên trong, Tử Y Tán Nhân lại một lần đánh bay Đường Kiếp, đem hắn như quả bóng tạp bay ra ngoài.

Hắn lớn tiếng gầm thét lên, búa lớn vung vẩy xuất ra một đạo lại một đạo biểu quyển khí lưu, lại lần nữa đem Đường Kiếp tạp đến một viên hoang vu tinh giới trên: "Đường Kiếp, buông tha đi! Ngươi pháp tu thực lực ở đây không có bất kỳ ý nghĩa gì, thể tu lực lượng rồi lại không bằng ta. Một ngày không thăng Thánh Tiên, liền một ngày không thể là đối thủ của ta! Hiện tại từ bỏ, nghe ta sắp xếp, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Vào lúc ấy, Đường Kiếp đột nhiên nói câu: "Ba lần."

"Cái gì?" Tử Y Tán Nhân ngẩn ra.

"Lên cấp Thánh Tiên." Đường Kiếp nói: "Liên quan với lên cấp Thánh Tiên chuyện này, ngươi nói rồi ba lần. Ngươi thật giống như vẫn luôn vô tình hay cố ý nhắc nhở ta, chỉ có đem ta thể tu tu vi lên cấp đến Thánh Tiên cấp độ, ta mới có tư cách cùng ngươi chiến đấu."

Tử Y Tán Nhân sắc hơi hơi đổi một chút.

Đường Kiếp đã chậm rãi đứng lên, xóa đi bên khóe miệng vết máu, hắn chậm rãi nói: "Này rất thú vị. Tuy rằng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm thế giới này cùng Tinh La Đại Thiên Giới là quan hệ gì, nhưng ít ra ta trả lại giải Thánh Tiên là chuyện gì xảy ra."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử cái kia nắm vũ khí tay, đột nhiên quấn rồi một thoáng.

Đường Kiếp đã nói: "Ở đây lên cấp Thánh Tiên, rồi sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này, cũng không còn cách nào đi ra ngoài, đúng chứ?".

================================================================================

Chương 125: Kỷ nguyên thay đổi

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Tử Y Tán Nhân động tác liền như là bị người nhấn nút tạm dừng giống như vậy, trệ tại không trung.

Một khắc đó trên mặt, thậm chí toát ra một tia vẻ sợ hãi.

"Ngươi..." Hắn thấp giọng kinh hô.

"Rất kinh ngạc ta làm sao sẽ biết tất cả những thứ này?" Đường Kiếp mỉm cười: "Kỳ thực không có gì có thể kỳ quái, dù sao ta tận mắt từng thấy Thánh Tiên đề thăng... Cái gọi là Chứng Đạo Thánh Tiên, chính là đem đạo của chính mình hòa vào bản thân thế giới đang ở bên trong chứ? Cho rằng đến một bước kia lúc, kỳ thực chính là đem mình cùng thế giới đang ở trói ở cùng nhau. Cũng sẽ không tồn tại cái gì vượt qua Thiên Đạo cơ hội, vì vậy Ngọc Thành Tử vẫn không muốn lên cấp Thánh Tiên, ba thánh lão tổ cùng chín khó thì liều mạng ngăn cản. Coi như là tây thiên phật tổ, hắn tuy rằng lựa chọn trợ giúp Ngọc Thành Tử, bản thân nhưng vẫn đối với vượt qua Thiên Đạo lại không biểu hiện ra hứng thú gì. Ta nghĩ mục đích của hắn, là mượn Ngọc Thành Tử vượt qua cơ hội, giải trừ chính hắn cùng Thiên Đạo trói chặt chứ?"

Tử Y Tán Nhân ha ha cười lớn: "Chuyện cười, ba thánh cùng chín khó cũng không có bị thế giới của bọn họ hạn chế, bọn họ vẫn là tiến vào nơi này. Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ta liền không thể rời khỏi?"

Đường Kiếp trả lời: "Bởi vì ngươi không hề rời đi a."

Tử Y Tán Nhân ngây người.

Bởi vì ngươi không hề rời đi a!

Đây chính là Đường Kiếp căn cứ.

Đúng, nếu như có thể, có ai sẽ đồng ý chờ ở một cái đóng kín trong không gian cả đời?

Không cần cái gì suy luận, không cần đạo lý gì, Tử Y Tán Nhân phu thê tồn tại bản thân liền là đáp án!

Bọn họ không phải là không muốn rời khỏi, mà là không cách nào rời khỏi!

Đây chính là thành tựu chứng đạo kết quả, vì sao lại như vậy Đường Kiếp không biết, nhưng đối với hắn mà nói, biết kết quả liền được rồi.

Tử Y Tán Nhân ngơ ngác mà nhìn Đường Kiếp, không nói một lời.

"Hiện tại, có thể nói cho ta chân tướng sao?"

"Chân tướng?" Tử Y Tán Nhân khẽ lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên khẽ cười nói: "Muốn biết chân tướng còn không đơn giản? Đến tháp kia đẩy lên, thu được cơ duyên sau, ngươi liền có thể đạt được chân tướng."

Đường Kiếp khẽ nhíu mày.

Hắn có thể thấy, Tử Y Tán Nhân cười không phải loại kia bất đắc dĩ dưới cường cười, mà là mang theo tự tin tràn ngập chờ mong cười.

Liền như là một cái nào đó hắn chờ mong đã lâu cơ hội chính đang đi tới.

Hắn không biết đây là cái gì, nhưng mơ hồ cảm giác được một tia không ổn.

Hắn lắc đầu một cái: "Không! Đó không phải là cơ duyên, mà là cạm bẫy."

Nói hắn đã thu lại Thiên Đạo lĩnh vực, co rút lại không gian, toàn bộ tinh không bắt đầu thu về.

Đường Kiếp phải về đến cái kia trong đại sảnh, ngăn cản Ngọc Thành Tử bọn họ tiến tới. Lấy Đường Kiếp thực lực bây giờ, đã trọn có thể làm đến điểm ấy.

Thấy tình hình này, tử y ba người sắc đột nhiên dữ tợn lên: "Chúng ta chờ vạn năm cơ hội, há có thể cho ngươi phá hoại! Chết đi!"

Nhất quyền oanh xuất!

Vừa nãy còn tại sụp súc không gian đột nhiên đình chỉ sụp súc, một lần nữa mở rộng ra.

Đường Kiếp vung quyền ngăn cản, chỉ là sức mạnh của hắn so với Tử Y Tán Nhân nhưng kém xa lắm. Bàng bạc quyền lực dưới, Đường Kiếp đã như lưu tinh bay lên, ở trong hư không vẽ ra một cái dài dằng dặc quang hồ.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, Đường Kiếp, có thể ngươi từ bỏ. Ngươi từ vừa mới bắt đầu ngay tại cùng chúng ta đối nghịch, hiện tại vẫn như cũ như vậy. Nếu ngươi không muốn chứng đạo, không muốn cùng chúng ta đứng chung một chỗ, vậy ngươi chính là kẻ địch! Chết đi cho ta!"

Khai thiên cự phủ cắt ra bầu trời chém xuống, cùng lúc đó, cái kia Giáng Vân Tiên Tử cũng xa xôi thở dài một tiếng, cầm trong tay cốt kiếm vung ra. Cái kia cốt kiếm nhìn như phổ thông, nhưng vung ra sau nhưng mang ra kỳ dị rung động, như gợn sóng tràn qua hư không, vậy là liền cuốn lên một hồi hỗn độn bão táp, lấy dập tắt vạn vật thái độ quát hướng Đường Kiếp.

Cái kia so với sắt thép còn cứng rắn thân thể tại bão táp này ăn mòn dưới cũng cấp tốc hủ bại, thành tro, như khói rải rác, không ngừng tái sinh, lại không ngừng làm hao mòn, Nhược Phong bên trong yên hỏa, phiêu diêu yếu nhược.

Sinh mệnh Đường Kiếp ở trong chớp mắt chịu đến to lớn uy hiếp, lúc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai so với Tử Y Tán Nhân, cái kia vẫn không thích nói chuyện Giáng Vân Tiên Tử mới tăng thêm sự kinh khủng.

Khi (làm) hai đại chứng đạo liên thủ kích sát lúc, chính là một mảnh này bầu trời cũng không thể chịu đựng, huống chi Đường Kiếp.

Nhưng mà Đường Kiếp nhưng vẫn như cũ không sợ.

Hắn mỉm cười.

Nói: "Kỹ dừng này nhĩ."

Cái kia một đạo vầng sáng màu vàng óng lại lần nữa sáng lên, tại toàn bộ trong hư không đều phóng ra rực rỡ nhất sắc thái.

Sau một khắc Đường Kiếp hai mắt trừng, kinh khủng kia hỗn độn bão táp liền biến mất không còn tăm tích. Tay của hắn duỗi một cái, cái kia Khai Thiên Phủ quang càng bị hắn nắm ở trong tay.

"Sao có thể có chuyện đó?" Tử Y Tán Nhân kinh hãi nói.

"Không có gì không thể!"

Đường Kiếp rít gào một tiếng, chân thân đã tiếp tục bành trướng thêm, càng đồng dạng đạt đến mười vạn trượng cấp độ.

Này không phải là bởi vì hắn lên cấp Thánh Tiên, mà là bởi vì tại Đường Kiếp trong lĩnh vực, hắn có thể hoàn toàn không thấy bình cảnh, không cần lên cấp liền tiến vào tầng thứ càng cao hơn.

Chuyện này ý nghĩa là hắn lấy Kim Tiên thân, nắm giữ hoàn toàn giống như là Thánh Tiên lực lượng.

Không, thậm chí còn sẽ vượt qua.

Đường Kiếp thân thể tiếp tục bành trướng, hướng thẳng mười ba vạn trượng vừa mới đình chỉ.

Nhìn xuống phía dưới, Đường Kiếp âm thanh ầm ầm: "Nói, các ngươi đến cùng có âm mưu gì?"

Tử Y Tán Nhân cười gằn nói: "Chỉ bằng cái này khả năng không đủ! Khai Thiên Phủ, cho ta chém!"

Chuôi này làm bằng đá búa lớn tỏa ra khí tức kinh khủng, đạo văn lưu chuyển dưới, một mảnh thật dài phủ ảnh xẹt qua. Tại phủ ảnh chen lẫn, là một đạo không đáng chú ý ánh kiếm. Nhưng mà phủ ảnh tuy mạnh, chân chính giết vẫn là này một luồng ánh kiếm.

"Hống!" Đường Kiếp về lấy rống to. Khi hắn hóa thân cự nhân lúc, sâu trong nội tâm cuồng dã cũng liền theo biến hóa này phóng thích mà xuất ra.

Đế Nhận biến hóa , tương tự hóa thành khai thiên chiến phủ đón lấy đối thủ, thời khắc này hắn, phảng phất chính là Binh Chủ tái thế.

"Khai! ! !"

Cuồng bạo gầm thét, ba sức mạnh của cá nhân đụng vào nhau.

Liền như là tinh giới va chạm, sức mạnh khổng lồ bộc phát mà ra, hình thành một mảnh mãnh liệt sóng trùng kích, tại toàn bộ trong hư không lan tràn ra, phá hủy ven đường trải qua tất cả tồn tại, hình thành một đạo tráng xem phong cảnh.

Nhưng mà khủng bố va chạm nhau vẫn còn tiếp tục.

Ba người ngươi một thoáng ta một thoáng điên cuồng đấu, khủng bố lực triều liền một trận tiếp một trận tràn lan ra, như trong nước gợn sóng, không ngừng mở rộng, tràn ngập toàn bộ hư không.

Vậy là tinh giới phá nát, hóa thành thiên thạch tung bay, tiếp theo liền thiên thạch cũng bị nghiền thành bột mịn.

Ba người lực triều đến nơi, lại không có bất luận cái gì vật chất có thể tồn tại, chỉ có một mảnh hư không, trống không hư không.

Mặc dù mượn Thiên Đạo lĩnh vực mang đến đề thăng, lấy một chọi hai, đối mặt hai đại Thánh Tiên liên thủ, Đường Kiếp cũng không có ưu thế gì, đặc biệt là trong tay đối phương đạo binh rõ ràng càng thích ứng thế giới này đạo, mỗi một lần ra tay, đều mang theo trong thiên địa chí lý, làm cho người ta một loại bản thân đang đối kháng với toàn bộ thế giới cảm giác.

Đường Kiếp biết này không phải ảo giác, mà là hắn xác thực đang đối kháng với một mảnh này hư không thế giới —— Tử Vân nhị tiên đem toàn bộ hư không lực lượng đều đặt ở trên người hắn.

Có thể Đường Kiếp cũng không có chịu thua.

Nếu như này thế không cho ta, ta liền nghịch thiên nhi hành!

Trong đầu đột nhiên bốc lên câu nói này, Đường Kiếp làm như rõ ràng cái gì.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng hú đánh nứt bầu trời.

Tại tiếng thét này dưới, toàn bộ Thiên Đạo lĩnh vực đều lại toả hào quang.

Này lĩnh vực bao phủ, đối ứng toàn bộ hư không, thả ra toàn bộ uy năng.

Đúng lúc này, một màn kỳ lạ cảnh tượng xuất hiện.

Đường Kiếp phát hiện mình đột nhiên đặt mình trong tại một mảnh càng to lớn hơn bên trong thế giới.

Đâu đâu cũng có tinh điểm, mỗi một cái tinh điểm đều đại biểu một cái tinh giới.

Bên trong thế giới này còn tồn tại một ít chưa từng gặp sinh mệnh quần thể. Những sinh mạng này toả ra cổ lão mà khí tức mạnh mẽ, mỗi một cái cũng có thể hủy thiên diệt địa nhân vật khủng bố. Bọn họ ở trong hư không du đãng, một cái sinh mệnh liền phảng phất một cái tinh giới. Trong đầu Đường Kiếp bốc lên một cái từ, thánh minh!

Thân thể thành thánh!

Những tồn tại này, từ lâu thoát ly thánh minh phạm trù, mà trở thành thân thể thành thánh thánh minh, cường đại đến thế gian không cách nào chứa đựng mức độ.

Bọn họ tại tinh giới bên trong trưởng thành, mạnh mẽ sau liền tiến vào trong hư không du đãng, không ngừng hấp thu trong tinh không năng lượng.

Bọn họ trở nên càng ngày càng mạnh, mà thế giới năng lượng nhưng trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Những sinh mạng này cũng không biết, có lẽ đã biết cũng sẽ không lưu ý.

Bọn họ chỉ là không ngừng rèn luyện, ở cái này tu hành gần như không có hạn mức tối đa trong thế giới.

Bọn họ tu hành, bọn họ rít gào, bọn họ bừa bãi tàn phá, bọn họ chiến đấu.

Bọn họ tùy ý làm bọn họ muốn làm bất cứ chuyện gì, phá hoại vạn vật, Hủy Diệt sinh mệnh, hấp thu năng lượng.

Toàn bộ đại thiên thế giới vì vậy mà trở nên âm u đầy tử khí.

Thánh minh bất nhẫn, Thiên Đạo tức giận.

Vậy là Đường Kiếp nhìn thấy, tại nào đó thời khắc này, giữa bầu trời xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tại cái kia quang chiếu bên trong, là một toà tháp cái bóng như ẩn như hiện.

Ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào tháp kia trên, Đường Kiếp nhìn thấy, đó không phải là bản thân hiện tại vị trí tòa tháp này sao? Chỉ là giờ khắc này tháp, cao lớn, thần thánh, tràn ngập uy nghiêm, tháp thân chu vi còn quấn quanh đại đạo xiềng xích, hình thành một mảnh mênh mông bát ngát chi địa.

"Đây là... Thiên Đạo... Bảo tháp?" Đường Kiếp nỉ non lên tiếng.

Nói Thiên Đạo Pháp Luân nói quen thuộc, đột nhiên đổi giọng nói Thiên Đạo bảo tháp, Đường Kiếp thật là có chút không khỏe.

Cái kia đại thiên thế giới bên trong vô số cường hãn sinh mệnh làm như cũng nhận ra được Thiên Đạo bảo tháp xuất hiện, đồng thời ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát xuất phẫn nộ rít gào.

Bọn họ không sợ thiên, bất kính thiên, mặc kệ Thiên Đạo làm ra thế nào phản ứng, bọn họ đều như cũ cố ta.

Chỉ bởi vì bọn họ là thánh minh!

Bọn họ vẫn còn đang tham lam nuốt chửng, hấp thu thiên địa năng lượng.

Vậy là thiên địa tiếp tục suy yếu, năng lượng càng ngày càng khô cạn, thánh minh thì càng ngày càng mạnh mẽ.

Chỉ là bọn hắn không biết, một nguy cơ lớn cũng bởi vậy mà tới.

Rốt cục, ngày hôm đó, biến hóa phát sinh.

Thế giới bởi năng lượng hết sức mỏng manh bắt đầu hướng vào phía trong sụp súc.

Khởi đầu còn chỉ là một cái điểm, nhưng theo không ngừng sụp súc, dần dần hình thành một cái hố đen, bắt đầu không ngừng nuốt chửng tất cả xung quanh. Cái hắc động này tại nuốt chửng trong quá trình không ngừng lớn mạnh, liền như là một cái nuốt chửng vạn vật cự thú, càng ngày càng lớn lên gia càng đổi càng khủng bố hơn, dần dần phát triển đến có thể nuốt chửng tinh giới. Vào lúc này, những kia thánh minh rốt cục hoảng rồi.

Có thể lúc này lại muốn ngăn cản đã chậm.

Hố đen đang không ngừng mở rộng, từ từ che kín đại thiên thế giới. Thánh minh môn không thể lui được nữa, đồng thời phát xuất sợ hãi kêu thảm.

Bọn họ hiện tại rốt cục hối hận rồi, cũng đã chậm.

Ở tại bọn hắn bị cuối cùng cắn nuốt mất một khắc, bọn họ rốt cục nhìn thấy, hắc động kia phần cuối, là một toà bảo tháp.

Thiên Đạo tháp.

Đại thiên thế giới không tồn tại, nó bị toàn bộ nuốt vào trong tháp, hư không chân chính đã biến thành hư không, đó là một mảnh tuyệt đối hư vô.

Không có thời gian, cũng không có không gian.

Nhưng rất nhanh, biến hóa mới sản sinh.

Đường Kiếp nhìn thấy, ở mảnh này tuyệt đối trong hư vô, một cái vòng tròn bàn bắt đầu xuất hiện.

Thiên Đạo Pháp Luân.

Nó bắt đầu tỏa ra hào quang.

Vô tận hào quang.

Liền như là một cái lỗ trắng, điên cuồng hướng ra phía ngoài phụt lên vật chất.

Vậy là rất nhanh, một cái tân đại thiên thế giới sinh ra.

Tinh La Đại Thiên Giới..

================================================================================

Chương 126: Âm mưu

Trang trước trở về chương mới nhất danh sách (về xe) trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Anh hùng liên minh chi ai cùng so tài, vĩnh đêm quân vương, tuyết bên trong hãn đao hành, chọn thiên ký, chúa tể chi vương, ta muốn phong thiên, linh vực, Thiên hỏa đại đạo

Thuần văn tự tại tuyến xem bổn trạm vực tên Www. Shumilou. Co điện thoại di động đồng bộ xem xin mời phỏng vấn M. Shumilou. Co

Nhìn thấy Tinh La Đại Thiên Giới xuất hiện, Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng.

Bản thân vừa nãy nhìn thấy chính là kỷ nguyên thay đổi!

Là một cái đại thiên thế giới thay thế được một cái khác đại thiên thế giới quá trình!

Tại trong quá trình này, có từ lâu thế giới chết đi, thế giới mới phục sinh. Mà cái gọi là Thiên Đạo nguyên lai căn bản không phải Thiên Đạo, không phải là người môn cho rằng Thiên Đạo bản nguyên vị trí, mà là cầm cố, là lao tù, là nhà kho, cựu thế giới gửi điểm!

"Hóa ra là như vậy. Đại thiên thế giới là có tuổi thọ, khi nó tuổi thọ xong xuôi, tiến vào tử vong lúc, rồi sẽ bị thu nạp, quy nạp, đồng thời thả ra một cái tân đại thiên thế giới để thay thế. Thế giới này, còn có bên ngoài Tinh La Đại Thiên Giới, liền như là bên trong cùng biểu quan hệ." Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi, Giáng Vân Tiên Tử tê khàn giọng nói: "Ngươi là làm sao làm được? Ngươi là làm sao có thể hồi tưởng lịch sử? Ngươi khi (làm) không thủ đoạn này mới là!"

"Ta xác thực không có loại năng lực này, nhưng ta có cái này." Đường Kiếp chậm rãi lấy ra một vật.

Một quyển sách.

Một bản đạo thư.

( phật hỏi ).

Đây là Đường tử hi trở về sau, lặng lẽ nhét vào trong tay hắn, cũng đúng nàng đối với phụ thân quan tâm. Mà tình cảnh vừa nãy cũng là bởi vì bản đạo thư này cùng hắn Thiên Đạo lĩnh vực kết hợp, mới phát động như vậy kỳ cảnh. Đường Kiếp cũng không phải cố ý làm như thế, nhưng ở hắn mở ra Thiên Đạo lĩnh vực một khắc đó, đến từ này đạo thư trên thời gian đạo lực liền tự phát tiến vào đạo vực, đề cao xuất ra này liên tiếp biến hóa, cũng làm cho Đường Kiếp nhìn thấy chân tướng.

"Đây có lẽ chính là thiên ý đi." Nhìn chu vi tinh không, Đường Kiếp nói: "Ta hiện tại bắt đầu rõ ràng ngươi lúc trước đã nói... Xác thực không phải một cái ý chí."

Ngọc Thành Tử, chín khó, ba thánh, Phật tổ, đều từng tiếp thu đến Thiên Đạo ý chí, thụ ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng phương hướng nhưng tuyệt nhiên bất đồng.

Ngọc Thành Tử cảm nhận được chính là triệu hoán, triệu hoán hắn tiến vào thế giới này, triệu hoán hắn đi tranh thủ cái kia phân cơ duyên, chín khó ba thánh cảm nhận được nhưng là ngăn cản , tương tự là Thiên Đạo ý chí, nhưng có tuyệt nhiên bất đồng mệnh lệnh, cũng là bởi vì... Đó không phải là đồng nhất phân Thiên Đạo ý chí.

Đây thực sự là quá buồn cười, cũng quá hoang đường.

Thiên Đạo ý chí, không phải một cái!

Mà là hai cái, đối lập hai cái.

Cho nên mới phải sản sinh tuần hoàn thiên ý làm việc nhưng tuyệt nhiên ngược lại, đối lập, xung đột, chém giết các loại sự đến.

Hoang đường, rồi lại chân thực.

Đường Kiếp chầm chậm nói: "Ta đoán, kỷ nguyên thay đổi cũng không chỉ có một lần. Phá nát thế giới bị thu nạp, nhưng cùng lúc cũng tại một lần nữa thai nghén, trưởng thành. Tại trải qua thời gian dài dằng dặc sau, nó sẽ lại một lần nữa lớn mạnh, cùng lúc đó, thế giới bên ngoài cũng sẽ lần nữa phá nát, suy sụp. Vậy là, tân cùng cựu thế giới trao đổi, lại một lần kỷ nguyên thay đổi cũng thuận theo sinh ra... Có thể, nơi này chuyện như vậy đã từng xảy ra hàng trăm hàng ngàn lần."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đồng thời im tiếng không nói, lộ ra là ngầm thừa nhận Đường Kiếp lên tiếng.

"Như vậy, tiếp sau đó liền để ta đoán xem chuyện đã xảy ra đi." Đường Kiếp tiếp tục nói: "Năm đó tán nhân nhập ma, Giáng Vân Tiên Tử vì cứu phu, tìm kiếm khắp nơi cơ hội. Không biết là thiên ý, vẫn là trùng hợp, các ngươi cuối cùng tại Hồng Mông Giới tìm tới nơi đây lối vào. Các ngươi tiến vào nơi này, lợi dụng nơi này bất đồng đại đạo pháp tắc, rốt cục thành công đem tán nhân từ ma đầu chuyển hóa trở về."

Dừng một chút, Đường Kiếp tiếp tục nói: "Vốn là, sự tình đến một bước này liền có thể kết thúc. Giải trừ nhập ma sau, trở lại Nhân Gian Giới cố gắng sinh sống không là được à? Nhưng lại hàng ngày là ở đây, các ngươi phát hiện bởi đại đạo bất đồng duyên cớ, thể tu lực lượng ở đây đặc biệt thuận tiện tu hành, tăng cao thực lực to lớn. Tăng cao thực lực a... Đó không phải là mỗi cái tu giả đều chăm chỉ không ngừng theo đuổi sao? Vì vậy các ngươi không nỡ bỏ đi rồi. Đương nhiên, tình cờ cũng sẽ rời đi một ít thời gian, hoặc là tìm tìm thú vui, hoặc là tìm tìm tài nguyên, cho nên mới phải có một ít người phát hiện các ngươi, biết thế gian còn tồn đang giải trừ nhập ma khả năng. Nhưng mặc kệ thế nào các ngươi cuối cùng đều lại về đến nơi này. Nơi này là các ngươi bí mật chi địa, là các ngươi tương lai dẫn tới chí cao bảo tọa cơ hội, có thể ở trong mắt các ngươi, là Thiên Tứ kỳ duyên. Vì vậy các ngươi ở đây liều mạng tu hành, cũng bảo thủ bí mật."

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đều nghe được run lẩy bẩy, hiển nhiên Đường Kiếp lên tiếng đã nói đến bọn họ đáy lòng.

Đường Kiếp thở dài: "Các ngươi liền như vậy nỗ lực tu hành, quá chỉ thuộc về hai người thế giới, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy. Mãi đến tận các ngươi lên cấp Thánh Tiên... Vừa mới bắt đầu trở thành Thánh Tiên lúc, ta đoán các ngươi là rất kích động, thật cao hứng. Bất quá không bao lâu nữa, các ngươi liền phát hiện gặp sự cố. Bởi vì... Các ngươi đã không cách nào rời khỏi. Lên cấp Thánh Tiên, chứng đạo này giới, bởi bên trong thế giới tính đặc thù chất duyên cớ, các ngươi lại không cách nào rời khỏi. Lần này các ngươi hoảng rồi, có thể các ngươi nghĩ tất cả biện pháp cũng không ra được."

"Câm miệng!" Tử Y Tán Nhân phẫn nộ rống to lên.

"Xem ra ta nói đúng." Đường Kiếp cười lạnh: "Các ngươi bị giam tại thế giới này, nói vậy rất khó vượt qua chứ? Có thể chính là giải sầu cô quạnh, có thể chính là chế tạo thông đạo, có thể chính là cái gì khác nguyên nhân, nói chung các ngươi bắt đầu hô hoán ngoại giới, bởi chứng đạo đại ngàn, các ngươi đã có năng lực hướng ra phía ngoài phát xuất hô hoán. Vậy là ít người liền có thể cảm nhận được ý chí của các ngươi, thụ ảnh hưởng mà tới. Những kia từng ở hóa ma trì chết đi ma đầu, Ngọc Thành Tử, thậm chí Binh Chủ, đều là chính vì nguyên nhân này mà bị các ngươi hô hoán đến. Bất quá sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy. Ngọc Thành Tử không có lựa chọn các ngươi vì hắn sắp xếp con đường, vì vậy hắn trở lại chính giới. Binh Chủ đến là tiến vào nơi này, nhưng hiển nhiên hắn cũng không có đi các ngươi con đường, hắn không có thành tựu Thánh Tiên, hơn nữa đi chính là ly kinh phản đạo con đường, thành tựu vô song đạo vực, luyện chế đại đạo thần binh, hắn đem các ngươi đánh cái tơi bời hoa lá sau đó rời đi."

"Không, không phải như vậy!" Giáng Vân Tiên Tử hét rầm lêm: "Vào lúc ấy hắn vẫn không có thành nên cái gì đạo vực, căn bản không phải ta phu thê đối thủ."

"Vậy hắn là làm sao rời khỏi? Ta không tin các ngươi sẽ tốt vụng như vậy thả hắn đi!"

"Hắn là bản thân trộm đi!"

"Tại sao hắn muốn trộm đi?"

"Bởi vì hắn phát hiện chúng ta tại lừa hắn."

"Lừa gạt cái gì?"

Giáng Vân Tiên Tử há mồm muốn đáp, Tử Y Tán Nhân quát vang lên tiếng: "Câm miệng, đừng vào bẫy của hắn."

Giáng Vân Tiên Tử đột nhiên tỉnh ngộ, ánh mắt cũng lập tức tràn ngập sát cơ: "Ngươi đang lừa ta?"

Đường Kiếp cười nói: "Coi như thế đi, bất quá ngươi không nói cũng không liên quan, ta như thường có thể đoán được."

"Ngươi không thể!" Tử Y Tán Nhân âm trầm tiếng nói nói.

Đường Kiếp câu nói đầu tiên đem hắn chặn lại trở lại: "Cùng kỷ nguyên thay đổi có quan hệ chứ? Các ngươi muốn kỷ nguyên thay đổi?"

Tử Y Tán Nhân cùng Giáng Vân Tiên Tử đồng thời chấn động, đồng thời khiếp sợ khám Đường Kiếp.

Trong lòng bí mật lớn nhất tại thời khắc này bị Đường Kiếp nhẹ nhõm bóc trần, hai vợ chồng đồng thời có loại bị đối phương xem cái cảm giác thông suốt.

Ngược lại là Đường Kiếp cũng không để ý lắm.

Đối với hắn mà nói, đoán được điểm ấy không thể bình thường hơn được.

Nếu như không phải tận mắt nhìn kỷ nguyên thay đổi tình cảnh đó, hắn cũng không nghĩ ra phương diện này. Nhưng ở hắn chân chính lĩnh ngộ thế giới tạo thành cùng vận chuyển phương thức sau, có lúc chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, vậy cho dù không nhìn thấy, cũng có thể đoán được.

Bị cầm cố ở chính giữa bên trong thế giới không cách nào đi rồi, duy nhất rời khỏi hi vọng, có lẽ chính là có một ngày, kỷ nguyên thay đổi. Bên trong thế giới chuyển hóa thành biểu thế giới, biểu thế giới chuyển hóa thành bên trong thế giới.

Vào lúc ấy, bọn họ vẫn như cũ sinh sống ở thế giới này, nhưng tất cả chí ít đều đã biến hóa, biến thành một cái có thể sinh trưởng, cụ có vô hạn khả năng thế giới, mà không phải như như bây giờ, bị áp súc, cô đọng, vạn vật đều thế giới tử khí trầm trầm.

"Thế nhưng, hạnh hay hoặc là không may, Tinh La Đại Thiên Giới còn còn xa mới tới suy sụp thời điểm, nó còn rất trẻ, giữa lúc tráng niên, phấn chấn bộc phát, có thể còn có thể tồn tại mấy chục hơn triệu năm." Đường Kiếp chầm chậm nói: "Thế gian không có chân chính vĩnh sinh, không người nào có thể chờ đợi thời gian dài như vậy, coi như có thể cũng sẽ không đồng ý. Vì vậy các ngươi bắt đầu nghĩ biện pháp, các ngươi muốn sớm tiến hành kỷ nguyên thay đổi... Thiên Đạo tại trên, liền vì hai người ngươi tự do, các ngươi càng không tiếc diệt thế!"

Nói tới chỗ này, Đường Kiếp đã lớn tiếng hống lên.

"Cũng không phải là như vậy!" Giáng Vân Tiên Tử lớn tiếng nói: "Cái kia không phải ý chí của chúng ta, là Thiên Đạo ý chí của chính mình. Là chính nó nghĩ ra được, nó không kịp đợi rồi!"

"Vậy thì là nói ta suy đoán là thật sự?" Đường Kiếp hai mắt thả ra tinh quang.

Hắn rốt cuộc biết đáp án, hắn tối không hy vọng đáp án, vào đúng lúc này rốt cục bị chứng thực.

Kỷ nguyên thay đổi, sắp bạo phát!

Âm mưu, hết thảy đều là âm mưu!

Căn bản không có cái gì vượt qua Thiên Đạo cơ duyên, hoặc là nói muốn muốn vượt qua Tinh La Đại Thiên Giới Thiên Đạo, như vậy phương pháp đơn giản nhất chính là tiêu diệt thế giới này, ngươi dĩ nhiên là có thể vượt lên bên trên!

Âm mưu, tất cả từ vừa mới bắt đầu chính là một cái âm mưu!

Đường Kiếp chấn kinh cả người đều run lên cầm cập.

Giáng Vân Tiên Tử run rẩy nói: "Chúng ta cũng không muốn như vậy, là nó đang khống chế chúng ta. Tinh la Thiên Đạo đang ngăn trở tất cả những thứ này phát sinh, mà chúng ta thì bị sắp xếp phổ biến tất cả những thứ này. Chúng ta cũng từng chống cự, thậm chí ngay cả Ngọc Thành Tử lui bước cũng đúng chúng ta gây ảnh hưởng, nhưng chúng ta..."

Giáng Vân Tiên Tử nói không được, nàng cả người bắt đầu vặn vẹo, mặt biến hình, khổng lồ khí tức từ trên người nàng tuôn ra, không thể nén xuống kinh khủng lực lượng dâng trào mà xuất ra, Giáng Vân Tiên Tử lớn tiếng hét rầm lêm: "Nó đang khống chế thân thể của ta... Không, Đường Kiếp ngươi mau rời đi, đi ngăn cản Ngọc Thành Tử. Đó không phải là cơ duyên, đó là kỷ nguyên! Nếu để cho hắn thông qua Thiên Đạo Pháp Luân bố trí trở ngại, tiến vào đỉnh tháp, kỷ nguyên thay đổi rồi sẽ bị một lần nữa khởi động."

"Đừng nói rồi!" Tử Y Tán Nhân mở miệng kêu to.

"Ta muốn nói!" Giáng Vân Tiên Tử vẫn như cũ kiên quyết trả lời. Nàng toàn thân run rẩy, sức mạnh kinh khủng đã tăng lên tới một cái liền Đường Kiếp đều mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng là giáng vân cũng không ra tay, nàng chỉ là toàn lực khống chế thân thể dị động, không để cho mình hướng Đường Kiếp xuất kích.

Nàng nhìn trượng phu, tràn ngập nhu tình nói: "Chúng ta đã sai rồi quá lâu, ta không muốn lại tiếp tục sai xuống."

"Giáng vân..." Tử Y Tán Nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn thê tử.

Giáng Vân Tiên Tử trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Kỳ thực, có thể cùng với ngươi như thế chút thời gian, ta đã rất vui vẻ... Biết không? Kỳ thực ta tới nay đều không nghĩ ra đi. Bởi vì có ngươi tại, liền nắm giữ toàn bộ thế giới."

Tử Y Tán Nhân kinh ngạc mà nhìn thê tử.

Đột nhiên hắn đi tới, ôm lấy thê tử, nói: "Ta thật khờ, đều là muốn muốn đi ra ngoài. Ta sai rồi, giáng vân."

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp, lớn tiếng nói: "Nhanh đi! Đi ngăn cản hắn, Đường Kiếp!"

Theo Tử Y Tán Nhân lên tiếng, Giáng Vân Tiên Tử cả người phát xuất từng vầng sáng lớn cùng nhiệt, tỏa ra như một vầng mặt trời * khủng bố năng lượng.

Đường Kiếp không do dự nữa, tinh không biến hóa xuất hiện một con đường, chính là dẫn tới đỉnh tháp con đường kia.

Đường Kiếp hướng về con đường kia chạy vội.

Sau lưng tinh không, một mảnh quang huy nổ tung...

Thư mê lâu nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời thu gom thư mê lâu (www. shumilou. co)..

================================================================================

Chương 127:  Truy kích

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Thiên Đạo tháp tổng cộng có bảy tầng, mỗi một tầng đều là một cái không gian độc lập.

Khi Đường Kiếp đi tới trên một tầng lúc, chỉ nhìn thấy mênh mông thiên địa dưới, đâu đâu cũng có ngã xuống thi thể. Những thi thể này hình thù kỳ quái, ra sao cũng có, nhưng đều không ngoại lệ đều là thân thể nhân vật cực kỳ mạnh, đặt ở Tinh La Đại Thiên Giới, vậy thì là bất tử thể tu, coi như xếp thành đội khiến người ta giết, đều có thể đem người mệt chết, bây giờ nhưng hết thảy liền như thế nằm ngã xuống đất, không còn sinh cơ.

Nhìn chung quanh một lần, Đường Kiếp đã cảm nhận được Ngọc Thành Tử bọn họ phương hướng ly khai, đuổi theo, chỉ là mới vừa đuổi theo ra không bao xa liền dừng bước lại.

Hắn nhìn chu vi, sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị.

Nhìn như bình tĩnh không gian, chẳng biết lúc nào đã tràn ngập sát ý.

Thiên địa này dưới từng cọng cây ngọn cỏ, mỗi một điểm tồn tại, đều chính đang trở thành nhân vật đáng sợ, uy hiếp Đường Kiếp.

Trận pháp!

Ngọc Thành Tử xung kích đỉnh tháp đồng thời còn không quên bày trận cản trở bản thân.

Bất quá vội vàng bên dưới, hắn bố trí trận pháp uy lực không thể như thế đánh.

Đúng rồi, còn có thế giới này Thiên Đạo!

Nó tại mượn Ngọc Thành Tử trận pháp tăng cường trận pháp uy lực.

Đối với điều này Đường Kiếp lại là cười khẩy: "Chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn khả năng không đủ."

Tiện tay nhất chỉ, chỉ phong hạ xuống phía trước không trung, nhìn như không đáng chú ý nhất chỉ, lại làm cho toàn bộ đất trời đều phát sinh biến hóa. Vừa nãy còn từng bước nguy cơ thiên địa áp lực chợt giảm, túc sát tâm ý biến mất không còn tăm tích. Đường Kiếp một bước bước ra, như gió thổi qua, không để lại một tia vết tích, liền như thế theo gió mà đi.

Bất quá sau một khắc, tân trận pháp lại xuất hiện tại trước mắt hắn, làm cho hắn không thể không dừng bước tiếp tục phá giải.

Vậy là rất nhanh, Đường Kiếp liền không cười nổi.

Đúng, Ngọc Thành Tử bố trí, Thiên Đạo ngăn cản có lẽ xác thực không ngăn được hắn, nhưng không thể nghi ngờ đại đại kéo dài tốc độ của hắn, để hắn không cách nào đúng lúc đuổi tới.

Chỉ là đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng không biện pháp gì tốt, trừ phi hắn định dùng thân thể ngạnh kháng, tại vọt tới Ngọc Thành Tử trước mặt liền đem mình cho tới thương tích khắp người thậm chí trọng thương sắp chết, bằng không cũng chỉ có thể từng bước một phá giải.

Một đường đi tới, Đường Kiếp cũng không biết phá giải bao nhiêu cấm chỉ, cạm bẫy, trận pháp, rốt cục đi tới tầng thứ ba lối vào.

Tầng thứ ba bên trong vẫn như cũ là tảng lớn thi thể, hiển nhiên Ngọc Thành Tử bọn họ cũng đã xông qua cửa ải này, từ trên thi thể xem còn không có gì tổn thất. Bất quá những kia chết đi canh gác giả đã đại thể là Địa Tiên cấp thực lực. Lấy bọn họ thực lực bây giờ, muốn xông qua cửa ải này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, vì sao lại như vậy nhẹ nhõm?

Trong đầu Đường Kiếp đã lóe qua một khả năng nhỏ nhoi.

Tâm tư nhanh chóng chuyển động, dưới chân nửa bước không ngừng mà bay về phía trước bôn, dọc theo đường đi vẫn như cũ thỉnh thoảng có đủ loại sát cơ xuất hiện.

Bởi Thiên Đạo trở ngại duyên cớ, toàn bộ thế giới tựa hồ đang cùng Đường Kiếp đối nghịch, cản trở hắn một đường tiến lên. Ngay tại Đường Kiếp phiền muộn không thôi thời điểm, đột nhiên trong lòng một điểm linh quang nổi lên, hắn hướng về phía trước xông một lần, dĩ nhiên trùng hợp thế nào né qua một chỗ cấm chế, lấy càng thêm đơn giản cấp tốc phương thức thông quá khứ.

Đây là...

Đường Kiếp đầu tiên là ngạc ngạc, sau một khắc trong đầu linh quang tái hiện, dĩ nhiên lại trực tiếp vì hắn vạch ra cạm bẫy vị trí.

Đường Kiếp liền không thèm nhìn, giơ tay điểm ra, người cạm bẫy kia đã tại hắn vọt tới trước loại bỏ, Đường Kiếp bước chân liên tục như gió thổi qua.

Không ngừng thoáng hiện linh quang chỉ dẫn Đường Kiếp, để hắn phá giải tốc độ gia tăng thật lớn.

Trong đầu Đường Kiếp lóe qua Thiên Đạo Pháp Luân cái bóng.

Đúng rồi, đây là tinh la Thiên Đạo tại chỉ dẫn hắn!

Này không phải một mình hắn chiến tranh!

Đạt được tinh la Thiên Đạo chỉ dẫn, Đường Kiếp xung kích tốc độ đại đại tăng nhanh.

Hắn rất nhanh vọt qua tầng thứ ba, tiến vào tầng thứ tư không gian.

Nơi này đã là Chân Tiên cấp thủ vệ.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ hết thảy đã biến thành thi thể.

Bất quá tại đây chồng thi thể bên trong, Đường Kiếp còn phát hiện một bộ ma đầu thi thể. Thi thể là sau lưng trúng chưởng, vết thương chu vi còn mang theo mãnh liệt Hủy Diệt khí tức.

Là Tiên Nhân ra tay.

"Rốt cục lại một lần khai chiến sao?" Đường Kiếp lẩm bẩm nói.

Ngọc Thành Tử cùng chín khó nhất định là không làm được bạn tốt, lúc trước không đánh, chỉ là vì mặt sau tìm kiếm càng cơ hội tốt. Tại đi tới tầng thứ tư sau, song phương rốt cục trở mặt ra tay đánh nhau. Bất quá từ thế cuộc trên xem, lại là Ngọc Thành Tử một phương rõ ràng chiếm ưu.

Này lớp không gian tổng cộng ngã xuống bốn tên tu giả, toàn bộ là chín khó cùng ba thánh một phương người. Trong này cố nhiên có Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực cường hãn nguyên nhân, chỉ sợ càng nhiều hơn nguyên nhân còn tại tại Thiên Đạo trên —— thánh tháp Thiên Đạo đang giúp Ngọc Thành Tử một phương giải trừ hạn chế, để bọn họ khôi phục đã từng thực lực.

Nhưng hiển nhiên loại này khôi phục không có tác dụng tại chín khó trên người, mang đến kết quả trực tiếp chính là ma đầu phương đại bại thua thiệt.

Bất quá bọn hắn cuối cùng cũng coi như đúng lúc thoát đi, trong không khí còn lưu lại Không Gian đạo bao hàm, đó là vương diêu cùng Cơ Dao Tiên Không Gian chi đạo, mang theo mọi người đúng lúc thoát ly —— cuối cùng cũng coi như đại đạo tại không gian này chịu đến ảnh hưởng không lớn.

Đường Kiếp dọc theo thi thể, chiến đấu vết tích còn có trong không khí loại loại thần thông tro tàn, đạo bao hàm lưu ngân một đường mau chóng đuổi, ven đường không ngừng phá giải các loại trở ngại, trong mắt hiện lên lại là vương diêu đám người bị Ngọc Thành Tử truy sát tình cảnh.

Hắn "Xem" đến, Ngọc Thành Tử thực lực của bọn họ xác thực là tại khôi phục nhanh chóng, nhưng cũng không phải một thoáng khôi phục như cũ, làm như đồng thời còn tại chịu đến một loại khác áp chế.

Hẳn chính là tinh la Thiên Đạo áp chế.

Bất quá nơi này là thánh tháp Thiên Đạo thế giới, sở hữu địa lợi, thánh tháp Thiên Đạo hiển nhiên dễ dàng hơn phát huy thực lực, vì vậy Ngọc Thành Tử đám người thực lực vẫn như cũ tăng trưởng, lúc này càng tăng trưởng hơn đến Chân Tiên mức độ.

"Bọn họ còn đang tăng lên, tới đây đã tương đương với Chân Tiên cấp trung. Đáng chết, đề thăng tốc độ rất nhanh, tinh la Thiên Đạo ngươi đang làm gì?" Đường Kiếp chửi nhỏ, vùi đầu cuồng xông. Trước mắt biến hóa ra vô số cảnh tượng, đều là vương diêu đám người bị đuổi giết tình cảnh. Cuối cùng cũng coi như Không Gian chi đạo sắc bén nhất mà chạy, lúc này mới không để Ngọc Thành Tử đuổi theo, xông vào tầng thứ năm.

Đúng, bọn họ là một đường hướng lên trên cuồng xông.

Tầng thứ năm cảnh tượng rõ ràng không giống với phía trước. Nơi này thi thể lại không tập trung, mà là trở nên phân tán.

Đường Kiếp trong mắt cảnh tượng như trước, vậy là hắn "Xem" đến, tại đi tới nơi này một tầng sau, vương diêu Cơ Dao Tiên đám người tiếp tục lưu vong. Bọn họ vọt thẳng hướng những kia đã là Đại La Kim Tiên cấp trong tháp bảo vệ, những kia bảo vệ lại không có đối với trả cho bọn họ, mà là lướt qua bọn họ trực tiếp đối phó Ngọc Thành Tử đám người.

Lúc này, đã tương đương với vương diêu chín khó một phương cùng trong tháp bảo vệ thế lực liên thủ.

Tầng thứ năm tháp bởi vậy triển khai một hồi Kim Tiên cấp bậc đại chiến, chiến đấu dư âm lan đến cả vùng không gian, đâu đâu cũng có bị phá hủy đất đai.

Thương vong bởi vậy đột ngột tăng, nhưng đại thể là vương diêu một phương.

Ngọc Thành Tử quá mạnh mẽ rồi!

Đã khôi phục lại đỉnh phong thực lực hắn, triển khai hợp đạo lĩnh vực, trắng trợn Sát Lục đối thủ.

Tại thánh tháp Thiên Đạo ủng hộ, hắn hầu như chính là vô địch. Một cái lại một cái ma đầu cùng tu giả ngã xuống, chết đi, cuối cùng chỉ còn dư lại vương diêu, chín khó, ba thánh, Cơ Dao Tiên, tinh không Cổ ma, Quảng Pháp Thiên Thần, huyễn Ma nữ các loại một đám Kim Tiên trở lên tồn tại có thể tồn tại, những người còn lại đều vong . Còn Vương Đình phật quốc một phương, nhưng chỉ trả giá hai cái Chân Tiên sinh mệnh để làm đánh đổi.

Vương diêu đám người bị ép lui nữa, đi hướng về tầng thứ sáu.

Khi Đường Kiếp đi tới tiến vào tầng thứ sáu lối vào lúc, hắn thậm chí nhìn thấy một tên ma đầu vẫn còn có lưu lại một hơi.

Hắn nhìn thấy Đường Kiếp, trong mắt lộ nơi hi vọng, gian nan thổ âm thanh: "Cứu... Cứu ta."

Đường Kiếp một cước đạp ở hắn ngực.

Phốc.

Ma đầu kia chết đi.

Tiến vào tầng thứ sáu.

Mới vừa gia nhập tầng thứ sáu, liền nhìn thấy phương xa một mảnh kiều diễm thải quang phóng lên trời.

Đó là pháp thuật thần thông va chạm lúc sản sinh hào quang.

"Rốt cục đuổi kịp." Thấy tình hình này, Đường Kiếp cũng rõ ràng thở phào một hơi.

Phương xa thiên không, Ngọc Thành Tử cùng tây thiên phật tổ đang cùng chín khó các loại người đại chiến. Ngoại trừ chín khó vương diêu ở ngoài, còn có bốn cái tồn tại. Phân biệt là một cái dài chừng mười vạn trượng Cự Long, riêng là đầu rồng liền có một ngọn núi to nhỏ, trên người còn bày đặt hào quang năm màu; một cái lại là cụ đồng thau khôi lỗi, trên người toả ra kim loại ánh sáng lạnh, xem ra chất phác dày nặng, nó mỗi một lần xuất kích đều chỉ là đơn giản đả kích, nhưng liền Ngọc Thành Tử đều cảm thấy sợ hãi; một cái to lớn quan tài, nắp quan tài lộ ra một cái khe nhỏ, thỉnh thoảng có khói đen từ khe hở kia bên trong tuôn ra, đang cùng cái kia tây thiên phật tổ thánh quang đụng vào nhau, lại là kinh người không phân cao thấp; cuối cùng nhưng là một người, tọa tại trên một ngọn núi, cũng không ra tay, chỉ là cúi đầu, không thấy rõ mặt mũi hắn. Nhưng trên người toả ra lực lượng, nhưng cường đại nhất chất phác.

Này bốn cái tồn tại, chính là này trong tháp cuối cùng bảo vệ.

"Vạn Long Chi Tổ, ngươi từng là thủ hạ ta, bây giờ cũng phải cùng ta đối phó sao?" Ngọc Thành Tử âm thanh ầm ầm, hợp đạo ánh sáng trên người hắn phóng ra cường hãn nhất hào quang —— hợp đạo lĩnh vực cùng thánh tháp chi đạo cũng không ăn khớp, tự nhiên không phải làm như Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực như vậy sử dụng tùy ý, mục tình hình trước mắt chỉ có thể nói là thánh tháp Thiên Đạo lại đang cho Ngọc Thành Tử khai cúp máy.

Vì kỷ nguyên thay đổi, thánh tháp Thiên Đạo đã bắt đầu liều lĩnh.

"Hống!" Phương xa Cự Long chỉ là phát xuất một tiếng trầm thấp long ngâm, liền về lấy liệt địa vuốt rồng cùng phạm Thiên long diễm.

"Nó đã mất đi thần trí, chỉ là một bộ xác chết di động." Tây Thánh Mẫu đạo, trong ánh mắt xuất hiện một tia bi ai.

Vạn Long Chi Tổ, đã từng một trong Vương Đình Tứ Thánh, tại Binh Chủ phá Vương Đình sau liền biến mất không còn tăm tích. Rất nhiều người cho rằng hắn đã chết rồi, không nghĩ tới nhưng xuất hiện ở nơi này, đã thành một bộ thụ Thiên Đạo điều khiển xác chết di động, ngăn cản tất cả nỗ lực tiến vào thượng tầng tồn tại. Cứ việc là xác chết di động, thực lực của hắn lại không có bất kỳ cắt giảm, trái lại từ năm đó Kim Tiên thăng cấp thành hiện tại Thánh Tiên, hắn mỗi một lần xuất kích, đều mang cho chúng nhân cực phiền toái lớn.

"Âm Thi Minh Thần, ngươi đây? Ngươi cũng mất đi thần trí trở thành một cụ xác chết di động sao?" Ngọc Thành Tử lại nói.

Cái kia trong quan tài liền truyền đến một luồng liền thần hồn đều có thể đông lại lạnh lẽo ngữ điệu: "Tiên Đế bệ hạ, vạn năm không thấy, tất cả mạnh khỏe."

Nghe nói như thế, Ngọc Thành Tử ngửa đầu cười to: "Ta còn tưởng rằng một đời Minh Giới chí tôn cũng bị sờ soạng thần trí trở thành Thiên Đạo chó săn đây, không nghĩ tới lại vẫn có thể giữ lại ý thức. Ngươi cẩn thận không ở Minh Giới xưng tôn, chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Cái kia trong quan tài lạnh lẽo ngữ điệu liền nói: "Ngươi chính giới Tiên Đế làm sao không phải là từ bỏ chính giới bên trong tất cả vinh hoa, chuyển thế luân hồi, bây giờ càng tiến vào nơi đây, là lại là cái gì?"

"Ta là chính là vượt qua, mà không phải trở thành chó săn!" Ngọc Thành Tử quát chói tai.

"Chỉ là lộ bất đồng thôi." Âm Thi Minh Thần nhưng chỉ khẽ thở dài, lại không nói.

Ngọc Thành Tử ánh mắt quét ngang, đã mất tại cái kia đài khôi lỗi trên, hừ một tiếng: "Toái Tinh đạo khôi, vô thượng chí bảo, "

Này đài khôi lỗi cũng không phải nhân loại, mà là lấy một cái loại nhỏ tinh giới để đánh đổi luyện hóa mà thành, bao hàm hoa văn đại đạo, chính là chung cực đạo khôi, luận thực lực cũng tương đương với một cái Thánh Tiên.

"Vạn Long Chi Tổ, Âm Thi Minh Thần, Toái Tinh đạo khôi, không tồi không tồi, như vậy cuối cùng vị kia là ai? Vì sao không ló mặt để lão phu nhìn lên?"

Cái kia cuối cùng ngồi trên người trên núi, rốt cục ngẩng đầu lên.

Xem tới đó ngồi ở trên núi người dung, Vương Đình quần tiên sắc mặt đột biến.

Ngọc Thành Tử Tây Thánh Mẫu đồng thời bật thốt lên một tiếng:

"Là ngươi! ?".

================================================================================

Chương 128:  Ngăn chặn (thượng)

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Đây là một trương cổ điển không có gì lạ mặt, ngay ngắn chỉnh tề, tai to mặt lớn. Khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, tràn ngập kiên nghị kiên cường.

Nhưng mà chính là tấm này bình thản không có gì lạ dung, nhưng trở thành Vương Đình mỗi người trong lòng ác mộng.

"Lê Cửu Dương!" Ngọc Thành Tử từ hàm răng phùng bên trong bính xuất ra ba chữ này.

Từng có lúc, cái này liền Cơ Dao Tiên đều không phải là đối thủ "Tiểu nhân vật", cuối cùng nhưng đã biến thành hắn, đã biến thành toàn bộ Vương Đình ác mộng. Phá nát hắn chí cao vô thượng mộng, để hắn rơi vào vạn năm trong luân hồi.

Hết thảy đều là bởi vì hắn!

Tại trong luân hồi biết Lê Cửu Dương chết rồi, Ngọc Thành Tử từng một lần chắp tay thở dài. Hắn thở dài bản thân lại không có cơ hội báo thù rửa hận, không có cơ hội tại Lê Cửu Dương trên người được về mất đi tất cả. Hắn đem hận ý này phát tiết ở trên người Đường Kiếp, bởi vậy mới lưu ý xuất thế sau liền siêu viễn trình rình giết Đường Kiếp.

Không muốn đến giờ phút nầy, ở đây, hắn càng lần nữa nhìn thấy Lê Cửu Dương.

"Binh Chủ?" Phương xa Đường Kiếp nhìn thấy tình cảnh này, cũng không khỏi ngây ngốc.

Đã từng ở trong Binh giám gặp cái kia vĩ đại thân ảnh tại trong đầu tái hiện, Đường Kiếp chỉ nhìn một chút liền xác định, người trước mắt chính là Binh Chủ.

Hắn không phải hẳn là đang công kích Thiên Đạo Pháp Luân trong quá trình tan xương nát thịt sao?

Tại sao lại sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ nói chính là vào lúc đó, Thiên Đạo Pháp Luân liền đã thu thập hắn hết thảy hài cốt, cũng thu vào này trong tháp...

Nghĩ tới đây, Đường Kiếp lại nhìn Binh Chủ khuôn mặt, phát hiện gương mặt đó tuy dày nặng ngưng tụ, nhưng quả nhiên không nửa phần nhân khí.

Hắn chỉ là biểu hiện lạnh lẽo mà nhìn phương xa, vừa không linh động, nhưng cũng không cứng nhắc, xem ra cũng không như một người sống, nhưng cũng không giống là bị biến mất thần trí xác chết di động.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, hơi ngớ người, bật thốt lên: "Ngươi đến cùng là người là quỷ?"

Lê Cửu Dương nhưng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền lại cúi đầu, trầm mặc, liền như không có cái gì có thể đánh động hắn.

Ngọc Thành Tử trên mặt mịt mờ xuất ra tức giận: "Lê Cửu Dương, ngươi lên tiếng! Làm sao? Năm đó đã từng hướng thiên đạo vung vẩy chiến phủ ngươi, hiện tại đã lưu lạc tới trở thành Thiên Đạo chó săn sao?"

"Không cần hô, hắn không có trả lời ngươi." Trong quan tài Âm Thi Minh Thần nói: "Hắn đã chết rồi, hắn bây giờ chỉ là một kẻ đã chết, không có ý thức."

"Vậy tại sao hắn không có chút nào như cái người chết?" Tây Thánh Mẫu vội hỏi.

"Bởi vì ý chí của hắn vẫn như cũ tồn tại."

"Ý chí? Cái gì ý chí?" Ngọc Thành Tử ngạc nhiên.

"Bảo vệ ý chí."

Lên tiếng dĩ nhiên là chín khó.

Tên này yêu tăng làm như đã hoàn toàn từ thiện ác song hồn trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, hai cái đồng dạng thần hồn hoàn thành dung hợp, làm cho Hồng Mông yêu tăng trên người ma khí lùi giảm, hiếm thấy xuất hiện một tia người vị.

"Bảo vệ? Bảo vệ Thiên Đạo? Quả thực hoang đường!" Ngọc Thành Tử hét lớn.

Đường Kiếp cấp tốc bay tới, cao giọng thét lên: "Không sai, chính là bảo vệ Thiên Đạo. Nơi này thế giới cùng bên ngoài Tinh La Đại Thiên Giới có cực kì trọng yếu liên hệ. Ngọc Thành Tử, ở trên mặt này bày đặt không phải vượt qua Thiên Đạo cơ duyên, mà là mở ra kỷ nguyên thay đổi chỗ then chốt! Nếu như ngươi đi mất, liền sẽ mở ra nó, trực tiếp dẫn đến hai cái thế giới trao đổi. Tinh La Đại Thiên Giới đem không còn tồn tại nữa, chờ chi mà lên sẽ chỉ là hiện ở cái này thánh tháp thế giới..."

Theo Đường Kiếp kể ra, liên quan với hai cái thế giới chân tướng rốt cục hiện ra tại trước mắt mọi người, mọi người giờ mới hiểu được tất cả then chốt.

"Hóa ra là như vậy phải không?" Ngọc Thành Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Sau đó hắn dĩ nhiên cười to lên: "Hóa ra là như vậy! Hóa ra là như vậy! Ta rõ ràng, ta cuối cùng đã rõ ràng, cái kia cái gọi là vượt qua Thiên Đạo cơ duyên là cái gì. Nó không có lừa dối ta, đây quả nhiên là vượt qua Thiên Đạo cơ duyên!"

"Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp ngẩn ngơ.

"Ngươi còn chưa rõ sao?" Ngọc Thành Tử đã quát: "Đường đường một cái Đại thế giới Thiên Đạo, ngươi dựa vào cái gì vượt qua? Chỉ có hiện ở tình huống như vậy, cùng một thế giới cộng đồng trưởng thành, mới có tư cách vượt qua nó!"

"Ngươi nói cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

Ngọc Thành Tử đã nói: "Ta nói coi nơi này bắt đầu hô hoán chúng ta lúc, thế giới này cũng đã hướng chúng ta mở rộng lòng dạ. Chỉ cần ai tiến vào đỉnh tháp, mở ra kỷ nguyên thay đổi, ai liền sẽ trở thành thế giới này hạt nhân, bản nguyên! Đúng, Thiên Đạo bản nguyên! Đến lúc đó hắn chính là Thiên Đạo bản nguyên, tự nhiên vượt lên trên vạn vật, thành tựu chân chính chí cao!"

Tất cả mọi người đều sợ đến ngây ngốc, vương diêu lớn tiếng nói: "Cái này không thể nào! Ngươi làm sao có thể xác định là như vậy?"

"Bởi vì đây chính là nó nói cho ta! Đây là một vụ giao dịch, khi chúng ta đem nó thả lúc đi ra, chúng ta thành tựu bản nguyên, theo thế giới đồng thời trưởng thành. Chúng ta thành tựu cuối cùng là cùng thiên cùng tề, mà đồng thời, cái này đại thiên thế giới cũng đem bởi vì chúng ta nắm giữ chân chính Trí Tuệ, thành liền bất diệt thế gian. Kỷ nguyên thay đổi sẽ không còn tồn tại, nó chính là cuối cùng vĩnh hằng thế gian. Vì vậy, này xác thực là một cái âm mưu, nhưng cùng lúc cũng đúng một sự thật!" Ngọc Thành Tử lớn tiếng kể ra, trong đôi mắt đã thả ra hưng phấn hồng quang.

Nhìn cái kia hồng quang, Đường Kiếp bỗng chốc hoàn toàn rõ ràng.

Đúng, thánh tháp ý chí đã rót vào Ngọc Thành Tử nội tâm, cùng nó đạt thành giao dịch.

Mở ra kỷ nguyên thay đổi, thành tựu người cùng thế vĩnh hằng!

Đây là một vụ giao dịch!

Không chỉ là hắn, còn có bên cạnh hắn tất cả mọi người, Tây Thánh Mẫu, chiến Thiên Lang, hồng bắc thương, còn có Phật tổ, thánh phật vân vân.

Đây là thánh tháp thế giới cùng nghịch thiên phe thế lực giao dịch.

Cùng lúc đó, chín khó âm trầm âm thanh âm vang lên: "Vĩnh hằng... Thế gian nào có chân chính vĩnh hằng. Nếu như không có kỷ nguyên thay đổi, thì bất luận thế đạo tan vỡ, đều mất đi thay đổi năng lực. Cựu giả không đi, tân giả không đến. Thế đạo chuyến về, nhất định vô vọng. Chỉ có thay đổi dị thế, mới được bảo đảm chân chính bất diệt."

Ba thánh lão tổ cũng nói: "Còn nữa nói, này đại thiên thế giới bên trong, còn có vô số sinh mệnh. Lẽ nào vì bản thân tư tâm, liền không để ý bọn họ sao?"

Ngọc Thành Tử thâm trầm nói: "Vì vĩnh hằng, phù thế muôn dân lại đáng là gì? Cái nào một lần kỷ nguyên thay đổi, không phải diệt thế chi tấu? Chỉ có điều là sớm đi tới tận thế, bởi vì là phát sinh tại người mình trên người, chư vị liền thừa chịu không nổi sao? Vì sao không vượt qua đến nghĩ, hiện tại tử vong, chính là vì sau đó vĩnh hằng."

Liền ngay cả tây thiên phật tổ cũng nói: "Người cố hữu vừa chết, chỉ là cái chết bất đồng mà thôi."

Đường Kiếp cười lạnh: "Phật môn chi ngụy thiện, đến hiện tại rốt cục triển lộ sao?"

Vẫn là vương diêu ăn khớp đơn giản nhất: "Lão tử không để ý vĩnh hằng, nhưng thế gian này xác thực còn có thật nhiều ta quý trọng đồ vật, ta không muốn mất đi. Quan trọng nhất chính là, chúng ta vốn là kẻ địch, kẻ địch muốn làm, lão tử liền thiên không thể để cho hắn làm được!"

"Cho nên nói, chung quy hay là muốn một trận chiến giải quyết." Ngọc Thành Tử cười nói.

Đỏ như máu hai mắt thả ra ánh sáng, Ngọc Thành Tử trên người sát ý đã mãnh liệt mà không hề che giấu bùng phát mà ra, nương theo chính là cái kia tảng lớn hợp đạo ánh sáng.

Nhìn Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực triển khai, trên người Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cũng tùy theo triển khai.

Hai đại lĩnh vực hào quang tại thời khắc này đồng thời trải ra khai, vưu như hai cỗ màu vàng làn sóng tại đại địa nhanh chóng lan tràn, hướng thẳng đụng vào nhau.

Xoạt!

Lĩnh vực ánh sáng chỗ giao giới, bùng nổ ra rực rỡ nhất rực rỡ kỳ cảnh.

Màu vàng ánh sáng ở đây va chạm, kích dương, bộc phát, cũng thả ra tối ánh sáng óng ánh huy. Đầy trời đều là màu vàng vũ hạt tại bay xuống, mỗi một điểm mưa bụi đều mang theo sâu sắc nhất huyền ảo hoa văn đại đạo, hình thành một mảnh hùng vĩ mà phức tạp thế giới. Tối làm người kinh ngạc chính là, hai loại bất đồng lĩnh vực, đối lập mà lại thống nhất, mọi người tại mưa bụi lay động bên trong, thậm chí nhìn thấy thời gian biến thiên, vật đổi sao dời, thương hải tang điền...

"Ngăn cản hắn!" Ngọc Thành Tử dùng ngón tay một thoáng Đường Kiếp gọi to, đồng thời tự thân thì hướng về phía trước phóng đi.

Tây Thánh Mẫu, chiến Thiên Lang, tăng lên đăng cổ Phật các loại một đám đại năng dồn dập hướng Đường Kiếp phóng đi, vào giờ phút này, bọn họ rất rõ ràng duy nhất có thể đối với Ngọc Thành Tử tạo thành uy hiếp chính là Đường Kiếp.

"Ngăn cản hắn!" Đường Kiếp cũng hô. Hắn biết rõ, một khi để Ngọc Thành Tử tiến vào tầng thứ bảy, như vậy tất cả liền đều chậm.

Vương diêu, chín khó, ba thánh, Vạn Long Chi Tổ cũng dồn dập quấn lấy Ngọc Thành Tử.

Mưa ánh sáng màu vàng bên trong, hai cái xung kích mang bởi vậy sinh thành.

Đường Kiếp liền như là một viên cao tốc xung kích Lưu Tinh, va hướng về phía trước. Vương Đình Kim Tiên, phật quốc cổ Phật, dồn dập tế từ bản thân mạnh mẽ nhất thủ đoạn, đan dệt ra một trương rậm rạp mà cường hãn la thiên võng lớn.

Ầm!

Đường Kiếp va đầu vào võng này bên trong, dâng trào năng lượng xung kích chế tạo ra phồn hoa nhất sắc thái.

Tươi đẹp huyễn cảnh dưới, bảo đăng lóng lánh, đó là tăng lên đăng cổ Phật Luân Hồi cổ đăng tại không gián đoạn chế tạo Luân Hồi ảo cảnh, mỗi một cái đều là giả lập chân thực, huyễn sinh vạn biến, nhưng không cách nào ngăn cản Đường Kiếp dù cho một giây, tại hắn mà trùng kích vào từng cái phá nát; tiếp theo là chuyển động huyết liên tại dòng nước xiết thoải mái trung phi dương, đó là Tây Thánh Mẫu không kẽ hở ác liên cụ hóa hư tượng, hiện ra uy lực lớn nhất, nhưng vẫn như cũ không cách nào nghịch chuyển Nhân Quả, liền Đường Kiếp một phần nhỏ lực lượng cũng không thể xoay ngược lại, ngược lại đem chính mình chấn động nhập không kẽ hở; mang theo tuyên cổ khí tức hoành đại ý chí từ trời giáng xuống, làm như phải đem Đường Kiếp trực tiếp ép thành bột mịn. Đó là chiến Thiên Lang vô song ý chí tại phát vung uy lực. Người này tại từ nhỏ từng kế thừa đến một vị Thái Cổ đại năng lực lượng, hòa tan ý chí tại sơn hà thiên địa, từ đây thần thông bên trong đều mang vô song uy năng, thường thường động niệm một chút, chính là thiên địa ép đỉnh. Thế nhưng ngày này biến chi uy, tại Đường Kiếp lĩnh vực uy năng dưới, vẫn như cũ không thể ngăn cản tung bay, vỡ diệt...

Nhưng mà đáng sợ nhất vẫn là tây thiên phật tổ, vị này Phật môn đại năng chỉ là mang tới ra tay, Đường Kiếp trước mắt liền xuất hiện tảng lớn thánh quang. Đâu đâu cũng có phật uy năng, khắp nơi đều ngửi phật hiệu, khiến Đường Kiếp cái kia vô địch * bước chân đột nhiên trở nên nặng nề, mỗi bước ra một bước, đều cảm giác đi lại gian nan.

Cũng may Ngọc Thành Tử bên kia đồng dạng bị đến từ tinh la Thiên Đạo phương toàn lực ngăn cản. Mặc dù là hợp đạo lĩnh vực, đối mặt chín khó ba thánh vạn long Minh Thần các loại một đám đại năng, cũng cảm giác nửa bước khó đi. Đặc biệt là Vạn Long Chi Tổ, Âm Thi Minh Thần, Toái Tinh đạo khôi này ba vị tồn tại, mỗi một cái đều là Thánh Tiên thực lực, uy năng cũng không có chút nào suy yếu, ngược lại là chín khó ba thánh đám người, bởi vì Thiên Đạo duyên cớ, không phát huy ra thực lực chân chính, đối với Ngọc Thành Tử ảnh hưởng có hạn. Mặc dù như thế, nếu muốn đột phá cũng không phải chuyện dễ.

Bất quá nhất làm cho Ngọc Thành Tử lưu ý, vẫn là bên kia vẫn ngồi người.

Hắn vẫn chưa ra tay, chỉ là yên tĩnh ngồi, phảng phất thế gian tất cả biến hóa đều không có quan hệ gì với hắn..

================================================================================

Chương 129: Ngăn chặn (trung)

Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách

Hai đạo hoa lệ sóng trùng kích, tại vùng trời này ra đời thành, hướng về phương xa lan tràn ra đi, liền như là hai đạo hoa lệ nhất cầu vồng.

Phụ trách ngăn cản người hành trình che chắn cầu vồng màn trời, tùy ý cầu vồng va chạm, chế tạo ra kinh người nhất va chạm, nhưng kiên quyết không nhượng bộ.

Một khắc đó, tất cả mọi người trong mắt đều phát xuất hồng quang.

Xung kích, ngăn cản, thề sống chết không cho!

Trở thành trong lòng mỗi người khái niệm.

Đó là Thiên Đạo ý chí tại gây ảnh hưởng, sâu sắc thêm, cường hóa đã từng khái niệm, do đó hình thành trong nội tâm tối ngoan cố chấp niệm tiểu thuyết .

Chiến Thiên Lang gầm thét lên, trong tay lục huyết mâu phun trào ra mãnh liệt nhất sát ý.

Không nhìn thấy sát ý ngưng tụ ra thực chất, như mưa như sương như tơ như sợi, nhưng mang theo Hủy Diệt tất cả kinh khủng lực lượng.

Tây Thánh Mẫu không kẽ hở ác liên lại lần nữa tỏa ra, mặc kệ Thiên Đạo lĩnh vực cường đại cỡ nào, nàng đều là kiên quyết, kiên trì, kiên nghị chiến đấu, quyết không buông tha!

Rầm rầm rầm rầm!

Trong thiên địa nổ xuất hiện khủng bố triều lưu, những thứ này triều lưu mỗi một đạo xuất hiện tại hiện thế, cũng có thể có thể nói diệt thế cấp năng lượng, nổ tại đây cô đọng trong vũ trụ , tương tự thể hiện ra uy lực cường đại. Giữa bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện tinh không vũ trụ hào quang, đó là chồng chất không gian tại mạnh mẽ lực triều trùng kích vào chịu ảnh hưởng, hiển hiện bút tích thực, phục lại biến mất.

Nhưng mà những thứ này ngăn cản hết thảy không thể ảnh hưởng Đường Kiếp!

Hắn căm tức đối thủ, trên người lĩnh vực vầng sáng tiến một bước tỏa ra, đã hoàn toàn không có cái gọi là hạn chế.

Không có thiên kiếp, bất luận Đường Kiếp thế nào đề thăng.

Bởi vì hắn chính đang là hãn vệ Thiên Đạo mà chiến đấu, từ "Phản bội" đến "Thủ vệ giả" hoa lệ chuyển biến, sớm bảo hắn không hề bị đến bất luận ảnh hưởng gì, không những như vậy còn thu được tinh la Thiên Đạo gia trì, Thiên Đạo lĩnh vực dưới, khủng bố uy năng có thể không ngừng đề thăng.

Đường Kiếp quát lên: "Các ngươi không phải là đối thủ, chặn ở đây chỉ có tử lộ!"

Đáp lại hắn chính là tăng thêm sự kinh khủng công kích triều cường.

Đường Kiếp nhất quyền oanh xuất, cái kia vọt xuống sự công kích của hắn dồn dập ngừng nghỉ, ngẩng đầu nhìn tới, lại nhìn thấy Ngọc Thành Tử một kiếm chém ra, chính chém ở ba thánh lão tổ trên người, khủng bố ánh kiếm liền ba thánh lão tổ cũng vô pháp chống lại, tại thê thảm kêu rên bên trong bị trảm thành lưỡng đoạn. Cứ việc vị lão tổ này tu vi cao thâm, thần thông quảng đại, chịu hiên viên kiếm một đòn vẫn cứ bất tử, nhưng ở này áp chế thời gian, rõ ràng cũng chống đỡ không được bao lâu. Hắn chỉ là còn tại kiên trì, ngạnh đẩy, nghênh đón lại là Ngọc Thành Tử tăng thêm sự kinh khủng một đòn. Nhưng mà ba thánh lão tổ nhưng không hề để ý, hắn chỉ là nhìn Đường Kiếp bên này.

Hai người ánh mắt va chạm, Đường Kiếp đột nhiên rõ ràng.

Đúng, hắn chỉ là đang trì hoãn Ngọc Thành Tử.

Dùng tính mạng của mình.

Duy nhất có thể ngăn cản hắn, chỉ có bản thân!

Ầm!

Lại là chém xuống một kiếm.

Ba thánh lão tổ thân thể bắn mạnh xuất ra khủng bố hào quang, đến từ Thánh Tiên năng lượng điên cuồng dâng trào, tại thời khắc này tỏa ra thổi cuối cùng ánh sáng.

Đường Kiếp biết, một vị Thánh Tiên sắp vẫn lạc.

Hắn thở dài, nhẹ giọng nói: "Tuyệt Tiên Kích!"

Một quyền đảo xuất ra.

Một quyền này nhẹ nhàng kích xuất ra, xem ra cũng không đáng chú ý, thế nhưng đánh vào không trung, liền thấy hư không phá nát, bầu trời tách ra, hố đen hiện ra sinh, mất đi tạo hóa, hết thảy công thế tại dưới một quyền này đều hóa thành hư không. Tiếp theo là to lớn bão táp chợt vang lên, đầu tiên là hấp thu năng lượng, tiếp theo là mãnh liệt bạo phát, khủng bố làn sóng bao phủ bát phương, đem hết thảy tồn tại đều cuốn vào, chế tạo ra Tuyệt Diệt tất cả khủng bố sát chiêu.

Mặc dù là tiên, cũng phải tại dưới một quyền này tan xương nát thịt!

Tây Thánh Mẫu "A" rít gào một đời, ác liên phá nát, lại là một cái nàng vô lực xoay chuyển Nhân Quả, chiến Thiên Lang sát ý lùi tán, lục huyết mâu trên đạo văn ngạnh sinh sinh bị Oanh về mâu bên trong, Sát Lục đạo ý không dám tiếp tục hiện, mấy vị cổ Phật đồng thời bay lên, trên người dập dờn xuất ra ào ào ào lưu ly kim quang.

Chỉ là một quyền, liền để vây công hắn quần tiên dồn dập trọng thương.

Đây là Tuyệt Tiên Kích, đến từ Chiến Hoàng Đồ Lục cuối cùng một đòn, rồi lại không phải đơn thuần Tuyệt Tiên Kích, mà là dung hợp diệt thế hố đen, làm cho nắm giữ mạnh mẽ lực công kích đồng thời, còn có diệt thế hố đen xoắn giết thần hồn thủ đoạn, không cho đối thủ phục sinh cơ hội, do đó hình thành tuyệt địa tuyệt địa tuyệt tiên tuyệt ma Tuyệt Diệt vạn vật khủng bố chi kích.

Mang theo uy lực như thế một quyền, đặt ở trước đây chỉ là một đòn cũng đủ để cho Đường Kiếp thoát lực, thế nhưng ở đây, tại thế giới này, tại Thiên Đạo lĩnh vực dưới, nhưng phảng phất tùy ý kích xuất ra một quyền, sau một khắc lại là nhất quyền oanh xuất, vậy là thiên địa vỡ diệt, bầu trời phá nát, tận thế sụp đổ.

Những Chân Tiên đó cấp tiên tướng đầu tiên không chịu nổi hắn oanh kích, dồn dập bạo liệt, hóa thành bột mịn tiêu vong.

Tiếp theo chính là những Đại La Kim Tiên đó.

Cứ việc tại Thiên Đạo ủng hộ, bọn họ đã khôi phục thực lực, thế nhưng Thiên Đạo lĩnh vực dưới tuyệt tiên diệt thế quyền vẫn như cũ khủng bố đến làm người tuyệt vọng.

Ầm!

Đường Kiếp nổ ra quyền thứ ba.

Tiếp theo là quyền thứ tư, đệ ngũ quyền, đệ lục quyền... Thậm chí càng nhiều quyền!

Bản thân Đường Kiếp cũng không biết là bản thân nổ ra bao nhiêu cái tuyệt tiên diệt thế quyền, hắn chỉ là một quyền lại một quyền nổ ra, thoả thích phóng thích chính mình lực lượng, phát tiết xuất ra tất cả.

Không có hậu quả, không cần kiêng kỵ chém giết, xung kích, thẳng tới tiêu vong!

"Hống!" Đường Kiếp rống to lên tiếng.

Tại tiếng gầm này bên trong, hồng bắc thương ầm một cái nổ tung, trở thành này trận đại chiến bên trong cái thứ nhất chết đi Kim Tiên.

Tiếp theo là cái kia hồng vũ Thiên Thần, Đường Kiếp tuyệt tiên thánh quyền vưu như chuông lớn nổ vang ở trong cơ thể hắn, cuối cùng hồng vũ Thiên Thần càng từ nội bộ bắt đầu bạo liệt, khi hắn nổ tung lúc, toàn bộ không gian cũng vì đó buồn bã, lóng lánh xuất ra óng ánh khắp nơi tinh không, lại một lần nữa tiêu vong.

Giết!

Đường Kiếp như trước không lưu tình nổ ra, tuyệt tiên diệt thế tiếp tục vang vọng ở bên trong trời đất.

"A! ! !" Thê thảm khiếu thanh vang lên, cũng không phải Đường Kiếp bên này.

Ngẩng đầu nhìn tới, lại là Vô Sinh lão tổ phát xuất khủng bố kêu khóc. Hắn lưu ly tường bị Ngọc Thành Tử một kiếm chém phá, bản thân cũng bị chém thành hai đoạn, tại Ngọc Thành Tử kinh khủng kia diệt thần táng tiên kiếm dưới, tại chỗ chết đi.

Sau một khắc, Đường Kiếp nổ ra một quyền, lần này Tuyệt Tiên Kích đánh về phía chính là vô lượng cổ Phật.

Cái kia cổ Phật thân thể đột nhiên bùng nổ ra mãnh liệt hào quang, càng đã chặn lại một quyền này.

Chỉ là khi (làm) quyền thế tiêu trừ lúc, vị này vô lượng cổ Phật nhưng chậm rãi ngồi xuống, lại không động đậy.

Lại nhìn kỹ, càng là dĩ nhiên chết đi.

Đỡ một quyền này, dĩ nhiên tiêu hao vị này cổ Phật hết thảy sinh mệnh năng lượng.

Thánh quyền như trước, thần ý vô song, quét ngang lục hợp, tiếp tục đánh về phía mục tiêu kế tiếp.

Đồng thời một bên khác, vị kia đã từng Thiên Thần Cung lão tổ tông, Quảng Pháp Thiên Thần cũng đã thành Ngọc Thành Tử kẻ kế tiếp mục tiêu công kích. Hiên viên dưới kiếm, thần hồn đều toái , tương tự là một đòn hẳn phải chết!

Đây là một hồi Sát Lục thi đua!

Ngọc Thành Tử tại Sát Lục, Đường Kiếp tại Sát Lục, ai giết đến càng nhanh, hơn ai liền có thể càng nhanh hơn một bước đạt đến mục tiêu của chính mình.

Ngọc Thành Tử muốn đi vào tầng thứ bảy, Đường Kiếp thì muốn ngăn cản hắn, mà những người trước mắt này chính là bọn họ chướng ngại vật, chỉ có toàn bộ sát quang, mới có thể sướng thông vô trở trùng hướng mục tiêu của chính mình.

Vì vậy Ngọc Thành Tử tại giết giết giết, Đường Kiếp cũng tại giết giết giết.

Thiên Đạo tháp tầng thứ sáu không gian, một mảnh máu tanh Sát Lục do vậy nổi lên.

Một cái lại một người ngã xuống, bọn họ đều là Tiên Nhân, bất tử Tiên Nhân, có thể trên thế gian tồn tại mấy vạn năm Tiên Nhân, có trên trời dưới đất không gì không làm được thủ đoạn Tiên Nhân, ở nhân gian giới chí cao vô thượng, có thể nói chí tôn cùng vô địch Tiên Nhân!

Mà hiện tại, chính là như vậy một đám tiên, đại năng, người chủ, chí tôn, nhưng tại bị như kê, như, như súc vật như thế bị tàn sát, vẫn lạc.

Những thứ này tại thế giới của chính mình, tùy tiện tử một cái cũng phải làm cho thế giới sản sinh kịch liệt chấn động mạnh mẽ đại năng, ở đây trở nên lại vô giá trị, trên không trung cái này tiếp theo cái kia rơi xuống.

Toàn bộ thế giới, đều vì này thay đổi sắc mặt.

Nhưng mà tham dự Sát Lục người nhưng không có vì vậy có chút lòng dạ mềm yếu.

Tuyệt tiên diệt thế quyền nổ vang vang vọng, diệt thần táng tiên kiếm ánh kiếm óng ánh.

Một hồi đại tàn sát thức chiến đấu điên cuồng triển khai, người tham dự lại không có một cái bởi vậy sợ hãi, toàn bộ đều điên cuồng vậy tiến hành.

Ngọc Thành Tử hiên viên kiếm lần nữa đẫm máu, lần này là vị kia Vạn Long Chi Tổ.

Bởi không có chịu đến thế giới áp chế duyên cớ, Vạn Long Chi Tổ có thể không thể so ba thánh, nắm giữ chính là chân chính Thánh Tiên cấp thực lực. Mảnh này lão Long ở trên bầu trời gầm thét lên, gào thét, vuốt rồng thậm chí có thể cùng hiên viên kiếm ngạnh mới vừa mà không lạc hậu, cường hãn thân rồng so với Vân Mẫu Tinh Kim còn ngạnh, từ lâu chết đi không có linh hồn cũng không sợ hiên viên kiếm diệt thần táng tiên kích diệt thần uy có thể.

Nhưng là Ngọc Thành Tử cũng không phải chỉ có hiên viên kiếm cùng diệt thần táng tiên kích, thủ đoạn của hắn quá nhiều, tiên pháp càng mạnh hơn, đạo pháp càng sâu!

Đem hiên viên kiếm tế khởi, Ngọc Thành Tử lên tiếng: "Thiên Ngân... Kiếm bộc!"

Vô hạn ánh kiếm chém ra.

Sát Lục Chi Đạo, cũng là vô địch chi đạo, nắm giữ đối mặt tất cả sinh mệnh đều tất nhiên trảm sát, không thể ngăn cản đặc tính.

Bất kỳ phòng ngự tại Sát Lục đạo trước mặt đều không có ý nghĩa, dùng đơn giản nhất lời nói nói, không nhìn phòng ngự chính là nó đặc điểm, mà Đại Đạo lực lượng thì để nó nắm giữ cao nhất ưu tiên.

Vậy là giữa bầu trời mưa kiếm trút xuống, chém ở Vạn Long Chi Tổ trên người, lão Long cái kia liền Vân Mẫu Tinh Kim cũng không sánh nổi thân rồng liền bắt đầu phá nát. Nhưng hắn không có kêu rên, chỉ là đẩy kiếm kia triều như trước vung vẩy vuốt rồng. Hắn tại vạn năm năm đã chết đi, bây giờ chỉ là một bộ tử thi, đương nhiên sẽ không lưu ý bất kỳ thương tổn. Thế nhưng nương theo thân thể phá nát, sức mạnh của hắn đang nhanh chóng tiêu giảm.

Mưa kiếm như nước thủy triều, khắp nơi thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió!

Lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này, Đường Kiếp thấp giọng nói: "Đó là đạo pháp của ta!"

Quyền xuất ra.

Nổ ra đầy trời mưa máu..

================================================================================

Chương 130:  Ngăn chặn (hạ)

Sát Lục!

Một hồi điên cuồng mà Thiết Huyết Sát Lục.

Tất cả mọi người đều như điên rồi một nửa xông lên, ngăn cản đối phương.

Hiên viên kiếm ánh kiếm gột rửa, quang hàn Cửu Châu, tuyệt tiên từng quyền phong lạnh lẽo, uy thế thiên hạ.

Thiên Đạo tháp sáu tầng bên trong, liền cái kia chồng chất vô số tầng không gian đều ngấm vào này khủng bố ánh kiếm cùng quyền phong, nếu là đem trải rộng ra, có lẽ nhìn thấy chính là cả vùng tinh không thế giới đều bị quyền kiếm chi uy nhét đầy, uy lực một lần phấp phới đến chư thiên thế giới phương diện.

Đó là làm người không thể tưởng tượng mênh mông cùng khổng lồ, từ một cái khác phương diện trên nói, này uy nghi vượt qua không gian, siêu thoát vũ trụ, xác thực là làm được "Vượt lên" bên trên.

Bất quá làm làm được điểm ấy hai người, Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử, giờ khắc này hiển nhiên đều không hứng thú đến xác nhận điểm ấy.

Bọn họ chính đang điên cuồng Sát Lục, liều mạng xung kích.

Hồng vũ Thiên Thần chết rồi, minh hồng thượng nhân chết rồi, vãng sinh cổ Phật chết rồi, tinh không Cổ ma chết rồi, Quảng Pháp Thiên Thần chết rồi, ô ám thiên chết rồi, huyễn Ma nữ chết rồi...

Những kia cái ở nhân gian giới tùy tiện báo ra tên gọi cũng có thể làm cho tinh giới run ba run tồn tại, những kia rung chuyển trời đất nắm bắt tinh nắm nguyệt tồn tại, tại thời khắc này dồn dập vẫn lạc, từng cái chết đi. Bất luận bọn họ khi còn sống mạnh mẽ đến đâu, ở đây, tại thời khắc này, tử vong cái kia nháy mắt, hết thảy huy hoàng đều không tồn tại.

Ngọc Thành Tử cùng Đường Kiếp đều muốn mau mau giết chết trở ngại bản thân đối thủ, thế nhưng luận tốc độ, nhưng rõ ràng là Ngọc Thành Tử bên này càng chiếm thượng phong một ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, cản trở Đường Kiếp toàn bộ là khôi phục thực lực Kim Tiên Thánh Tiên, mà cản trở Ngọc Thành Tử cũng chỉ có cái kia mấy cái thủ vệ có thể phát huy thực lực chân chính. Mà tại Vạn Long Chi Tổ chết rồi, còn sót lại Toái Tinh đạo khôi cùng Âm Thi Minh Thần lại càng khó chống lại hắn. Đặc biệt là Ngọc Thành Tử hiên viên kiếm tối khắc thần hồn, trực tiếp đối với Minh Thần tạo thành uy hiếp, ngay tại trước đây không lâu vừa trọng thương hắn một lần.

Đối thủ càng ngày càng ít, chu toàn trong mắt sát cơ nhưng càng ngày càng mạnh mẽ.

Một cái diệt thần táng tiên kiếm chém ra, lần này bổ về phía chính là sư đà đại tôn.

Cái kia sư đà đại tôn tuy rằng cũng đúng Đại La Kim Tiên cấp tồn tại, thế nhưng tại Thiên Đạo dưới áp chế tu vi giảm mạnh, hắn có chết hay không đối với Ngọc Thành Tử kỳ thực đều đã không có quá to lớn ảnh hưởng, giết hắn vẻn vẹn là bởi vì chu toàn căn bản một cái đều không muốn buông tha. Sư đà đại tôn đối mặt chiêu kiếm này căn bản không có năng lực chống cự, nhưng ở Thiên Đạo dưới ảnh hưởng hắn không có một chút nào sợ hãi, trái lại phát xuất cuồng bạo tiếng gầm, liền như một con chân chính Sư vương.

Mắt thấy ánh kiếm sắp cập thể, đột nhiên hiên viên kiếm tốc độ chậm càng chậm.

Không có lý do gì chậm lại, xác thực nói, là toàn bộ không gian đều phảng phất chậm một chút. Sau đó là sư đà đại tôn thân thể đột nhiên biến mất, lúc tái xuất hiện, càng là đã tại không gian một đầu khác, hiên viên kiếm chém phá hư ảnh, nhưng chung quy là bổ cái không.

"Vương diêu!" Ngọc Thành Tử cắn răng chửi nhỏ một tiếng.

Ngoại trừ Thiên Đạo sáu tầng bốn tên Thánh Tiên thủ vệ, vương diêu hay là cho hắn tạo thành phiền phức nhiều nhất. Hắn Thời Không chi đạo không bị ảnh hưởng, bởi vậy nhiều lần tại dưới tay hắn cứu người. Bất quá Ngọc Thành Tử cũng rất rõ ràng, như vậy nhiều lần vận dụng đạo pháp, vương diêu cũng vô pháp vẫn kiên trì. Ngay tại vừa nãy, vương diêu cứu sư đà đại tôn một khắc, chính hắn cũng khí tức đột nhiên một nhược.

Đó là đến từ thần hồn phương diện suy nhược, nhưng không giấu giếm được Ngọc Thành Tử. Hắn cười gằn một tiếng, hiên viên kiếm về chém, ánh kiếm vẽ ra trên không trung một đường vòng cung chém về phía vương diêu. Vương diêu lui nhanh, Thời Không chi đạo vận đến đỉnh phong, nhưng thời khắc này vì trảm sát hắn, Ngọc Thành Tử tình nguyện suy yếu hợp đạo lĩnh vực , tương tự đem thời không đạo pháp lấy ra, cùng vương diêu không ngừng triệt tiêu, Nhâm vương diêu súc địa thành thốn chớp mắt vạn dặm, cùng Ngọc Thành Tử khoảng cách nhưng hầu như không có thay đổi, chỉ là thời gian vào đúng lúc này nhân tốc độ cực hạn đề thăng mà biến chậm, vậy là hiên viên kiếm đánh chém tại thời khắc này cũng thuận theo biến chậm, rồi lại từng điểm từng điểm kiên định không lay được chém về phía vương diêu.

Thấy tình hình này, vương diêu trong lòng cũng bay lên tuyệt vọng. Khi (làm) Ngọc Thành Tử quyết định muốn giết hắn lúc, coi như hắn ủng có Thời Không chi đạo cũng vô pháp thoát đi.

Đúng lúc này, thanh âm Đường Kiếp truyền vào trong tai: "Cầm kiếm!"

Một luồng dẫn đường lực lượng thấm nhập vương diêu đáy lòng. Theo nắm dẫn dắt lực lượng hướng tới phía trước hư không tìm tòi, vương diêu đã bắt được một vật, đột nhiên vừa kéo, một phen kim quang lòe lòe trường kiếm đã từ trước người trong hư không rút ra.

Đế Nhận!

Vừa vặn hiên viên kiếm đã phách chí cận trước, vương diêu đem hiên viên kiếm xoay ngang, chặn ở trước người.

Ầm!

Ánh kiếm tuôn ra, chỉ là ánh kiếm liền đem tất cả xung quanh đều hóa thành bột mịn.

Vương diêu ngã bay mà ra, lấy hắn yêu ma cường hãn thân thể, tại thời khắc này vẫn bị ánh kiếm cắt chém thương tích khắp người, nhưng hắn rốt cục vẫn là còn sống.

Đế Nhận toàn thân lưu quang, hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là Ngọc Thành Tử trong tay hiên viên kiếm, dĩ nhiên xuất hiện một cái tiểu lỗ hổng nhỏ. Cứ việc sau một khắc, này chỗ hổng liền tự động bù đắp, khôi phục như thường, Ngọc Thành Tử lại biết, chí ít tại sắc bén phương diện, hiên viên kiếm so với Đế Nhận tốn một bậc.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, từ trong kẽ răng bính xuất ra ba chữ: "Lê Cửu Dương!"

Người đánh không lại hắn, coi như là bảo bối cũng địch bất quá đối phương, điều này làm cho trong lòng hắn có thể nào cam tâm?

Đúng lúc này, cái kia vẫn không có động tác Binh Chủ đột nhiên động.

Hắn nhìn về phía vương diêu, đột nhiên đưa tay, vương diêu thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền nhìn thấy Đế Nhận đã mất đến Binh Chủ Lê Cửu Dương trong tay.

"Khanh!" Đế Nhận phát xuất sung sướng hoan minh, đó là Đế Nhận rốt cuộc tìm được bản thân lão chủ nhân, đại đạo kết hợp lại lúc phát xuất vui vẻ minh âm.

Binh Chủ Lê Cửu Dương cái kia dại ra hai mắt làm như rốt cục đã có một tia thần thái.

Hắn nhìn về phía Ngọc Thành Tử, nhìn về phía trong tay hắn hiên viên kiếm.

Không được!

Ngọc Thành Tử trong lòng thầm kêu một tiếng.

Hắn lui nhanh.

Cùng lúc đó, Lê Cửu Dương một kiếm chém ra, chiêu kiếm này ở trên bầu trời biến hóa, trực tiếp do kiếm hóa thành phủ, ánh kiếm vặn vẹo hóa thành ánh búa, liền khí thế đều trong nháy mắt biến hóa, từ liên miên kiếm thế đến Khai Thiên Phủ quang, chuyển đổi được tự nhiên mà thành, vào thời khắc ấy vừa nắm giữ kiếm khí thế bàng bạc liên miên tư thế, lại có phủ khai thiên chi uy vô địch tư thái.

Đối mặt một kích này, Ngọc Thành Tử không cách nào né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Hí!" Hắn phát xuất thê thảm đã cực tiếng hú, hợp đạo lĩnh vực ánh sáng toả sáng.

Thập nhị đại đạo xoay chuyển xuất thế tối năng lượng kinh khủng, lấy mạnh mẽ vô cùng tư thái đón lấy Đế Nhận!

Ầm! ! !

Lại là một lần kinh thiên động địa va chạm mạnh.

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương đồng thời tách ra, Ngọc Thành Tử thân thể tại phủ ảnh bên trong không ngừng dập tắt hợp lại, tại sống và chết trong lúc đó không ngừng chuyển đổi, liên tục chuyển đổi mười tám lần, chuyện này ý nghĩa là này một cái chiến phủ công kích, kỳ thực trong nháy mắt phá hủy hắn mười tám lần sinh mệnh. Thế nhưng tại hợp đạo lĩnh vực dưới, nhưng không thể hình thành chân chính Sát Lục.

Lê Cửu Dương thân thể đồng dạng bị cắt rời xuất ra tảng lớn vết thương, mỗi một đạo vết thương đều mang ra đại đạo hào quang, khi (làm) vết thương trên người hắn ngân đã lâu, liền cả người trên người đều là đạo văn lưu chuyển.

Đại đạo thân thể!

Thời khắc này, hai cái hàng đầu tồn tại đều thể hiện ra bản thân mạnh mẽ thực lực khủng bố, bất luận tiến công vẫn là phòng ngự, đều là nghiền ép cấp bậc.

Tương so với bọn họ, những người khác có vẻ như vậy nhỏ bé, thậm chí chỉ là dư âm xung kích liền để những người còn lại dồn dập trọng thương.

Sư đà đại tôn, vị này bị vương diêu cứu Kim Tiên đại ma, thậm chí còn chưa kịp hưởng thụ một thoáng tranh thu hồi lại sinh mệnh, ngay tại vừa nãy dư âm xung kích bên trong trực tiếp bị xoắn giết.

Chín khó cũng theo trọng thương, liền ngay cả Toái Tinh đạo khôi cùng Âm Thi Minh Thần đều thụ thương không nhỏ, chỉ có vương diêu cùng Cơ Dao Tiên bởi vì Không Gian chi đạo duyên cớ trốn rời đi.

Thế nhưng Cơ Dao Tiên còn không tới kịp vui mừng, liền thấy Ngọc Thành Tử đã lắc mình đến bên người nàng.

Hắn không có công kích Cơ Dao Tiên, chỉ là đứng ở bên người nàng, vung kiếm, đón lấy phía sau.

Phía sau, là Lê Cửu Dương cái kia cuồng bạo chi phủ lại lần nữa đánh xuống.

Đây là đem Vạn Giới Vương Đình một đòn đánh nát chiến phủ, không ai có thể ngăn cản, uy thế vô song.

Ầm! ! !

Lại là một lần khủng bố va chạm mạnh.

"Không!" Cơ Dao Tiên rít gào lên bay lên.

Tại dư âm gần người trước, nàng lại lần nữa thi triển Không Gian chi đạo nỗ lực thoát đi, liền thấy cái kia hợp vệt ánh sáng lóe lên, Cơ Dao Tiên Không Gian chi đạo dĩ nhiên chậm càng chậm. Chính là này một chậm, cái kia một mảnh khủng bố sóng trùng kích dĩ nhiên bao trùm tới, đem Cơ Dao Tiên toàn bộ nhấn chìm...

Sát Lục, đối đầu!

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương vào đúng lúc này xông tới xuất ra trong thiên địa đáng sợ nhất lan lưu, thậm chí chỉ dùng dư âm liền đem còn lại mục tiêu đều giết chết.

Cùng lúc đó Đường Kiếp cũng đang liều mạng chiến đấu, Sát Lục.

Lê Cửu Dương đã là phòng tuyến cuối cùng, nhưng hắn biết Lê Cửu Dương nhất định không thể là Ngọc Thành Tử đối thủ.

Bởi vì hắn không phải sống sót.

Hắn chết rồi!

Sớm tại hơn một vạn năm trước đã chết rồi.

Hắn bây giờ, chỉ là xác chết di động, thậm chí ngay tại hắn ra tay một khắc đó, Đường Kiếp liền cảm nhận được, Lê Cửu Dương khí tức chính đang không ngừng suy nhược.

Có thể không bao lâu nữa, hắn rồi sẽ chân chính thành tro biến mất.

Hắn tồn ở đây, chỉ là vì thời khắc này bảo vệ.

Hắn tại vì Đường Kiếp tranh thủ thời gian!

Trong mắt thả ra sắc bén tinh quang: "Cuộc chiến hôm nay, không chết không thôi!"

Thiên Đạo lĩnh vực lại thả, diệt thế quyền anh xuất ra.

Cái kia một đóa không kẽ hở ác liên bay lên, chưa phóng ra tối hoàn toàn tư thái liền bị đánh rơi, Hủy Diệt.

Tây Thánh Mẫu thân thể run lên, đỉnh đầu huyễn sinh hư huyễn hoa sen, rễ cây thẳng vào hư không vô tận, cuồn cuộn không ngừng hấp thu hư không lực lượng.

Đây là Thánh Mẫu chân chính thần hồn, nàng vốn là hoa sen thành tinh, hóa biết dùng người thai, nhưng vào đúng lúc này hiển lộ nguyên hình.

Diệt thế chi quyền cuồn cuộn mà đến, liên ảnh chập chờn, rễ cây gãy vỡ, khô héo.

Tây Thánh Mẫu, vẫn!

Đường Kiếp lại ra tay, lần này lại là đánh về cái kia tây thiên phật tổ.

Phật hiệu cao minh, phật thủ sau một vòng kim quang toả sáng, thịnh phóng xuất ra che chở chi huy.

Đó là Phật tổ bảo vệ ánh sáng, thần thánh, hùng vĩ, chống đỡ tất cả.

Diệt thế quyền lại là liều mạng đảo đi, từng tầng từng tầng hư không tại hắn quyền phong trước nổ tung, từng kẻ từng kẻ hố đen tại hắn quyền ý trước hình thành, xoay chuyển, tuôn ra, khuấy động, cuối cùng hình thành liền thần phật cũng có thể giết chết chiến ý, tràn vào cái kia tây thiên phật tổ bảo vệ kim quang bên trong.

Thời gian vào đúng lúc này phảng phất ngưng trệ.

Một lát sau.

"Răng rắc!"

Phá tiếng vang lên.

Phật tổ bảo vệ kim quang trên xuất hiện một vết nứt.

Tiếp theo là càng nhiều vết nứt, xoạt xoạt xoạt xoạt xuất hiện, cuối cùng dày đặc toàn bộ kim quang chi tường.

Nhiên người đời sau nhìn thấy, kim quang như lưu ly bay lên, lóng lánh xuất ra óng ánh màu sắc.

Phật tổ than nhẹ phật hiệu, kim quang đầy người.

Hắn hướng phía dưới đi mấy bước, sau đó ngồi xuống, giữa bầu trời là Phạn âm réo vang, có thiên hoa loạn trụy.

Cái kia Phật tổ cúi đầu thùy mi lại không động tác.

Tọa hóa.

Quần thể phật cùng bi, đồng thời thấp niệm Phật hào nói: "Phật tổ, đi mất."

Liền ngay cả phương xa Cửu Nan Yêu Tăng, cũng vì đó giật giật mi, trên mặt xuất hiện một tia mê man, làm như ý thức được cái gì.

Vậy cũng là hắn cuối cùng ý nghĩ.

Ngọc Thành Tử cùng Lê Cửu Dương chém giết gào thét mà tới, nhấc lên làn sóng mạn cuốn tới....

================================================================================

Chương 131:  Quyết chiến

Ầm ầm ầm ầm!

Chiến trường kịch liệt trên, cuối cùng khí triều tràn ngập, che ngợp bầu trời, bao phủ tất cả.

Chiến đấu đến một bước này, đã không có mấy người còn có thể đứng.

Đường Kiếp bị cuối cùng mấy khối "Chướng ngại vật" ngăn cản, Ngọc Thành Tử bên kia, Toái Tinh chiến khôi phá nát, Âm Thi Minh Thần chiến tử, những người còn lại đều một, chỉ còn dư lại Lê Cửu Dương cùng vương diêu còn sống sót.

Thế nhưng Lê Cửu Dương lực lượng cũng đang nhanh chóng suy giảm.

Hắn đến cùng từ lâu chết đi, hết thảy lực lượng đến từ tích trữ mà không phải tự sinh. Mỗi một lần vung kích đều là đang tiêu hao sức mạnh của hắn tiểu thuyết, bởi vậy chỉ có thể càng đánh càng nhược.

Ngọc Thành Tử hiển nhiên cũng nhận ra được điểm ấy.

Bất quá hắn không có hưng phấn, trái lại thở dài: "Nguyên lai ngươi chung quy chỉ là cái cái bóng, căn bản chưa có trở về."

Thất vọng vô cùng.

Đúng, Ngọc Thành Tử rất thất vọng.

Một vạn năm trước trận chiến đấu kia, Ngọc Thành Tử thất bại, trong lòng cũng bởi vậy mai phục bóng tối.

Tuy rằng hắn vẫn luôn nỗ lực cường điệu phản nơi đây, rồi lại làm sao không hy vọng cùng Binh Chủ tái chiến một hồi.

Đặc biệt là hắn nắm giữ hợp đạo lĩnh vực sau, càng hi vọng có thể thông qua chiến thắng Binh Chủ đến cọ rửa đã từng sỉ nhục, dù cho này sỉ nhục chưa bao giờ là thế nhân biết, đối với kiêu căng tự mãn như hắn mà nói, vẫn như cũ là vắt ngang ở trong lòng không cách nào loại bỏ một cây gai.

Chỉ có tự tay đánh bại Binh Chủ, mới có thể triệt để móc xuống cây này gai.

Đáng tiếc, trước mắt Binh Chủ chung quy không phải cái kia đánh bại lính của mình chủ.

Vừa nghĩ đến điều này, Ngọc Thành Tử quay đầu lại nhìn về phía Đường Kiếp.

"Cũng được, không cách nào đánh bại ngươi, cũng chỉ có thể đánh bại hắn. Hắn bây giờ, thực lực đã không ở năm đó ngươi bên dưới, có thể thay ngươi một trận chiến."

Hắn nói, hiên viên kiếm lại lần nữa vung ra.

Thật dài ánh kiếm xuyên qua phủ ảnh quang sơn, đánh vào Binh Chủ ngực.

Lê Cửu Dương thân thể trệ trệ.

Hắn cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, thật giống không phát sinh cái gì, thế nhưng sau một khắc, từng mảng từng mảng rạn nứt từ trên người hắn hiện ra khí, răng rắc răng rắc vết rạn nứt bày kín toàn thân.

"Binh Chủ!" Đường Kiếp kêu một tiếng.

Lê Cửu Dương lung lay hạ thân thể, sau đó hắn cầm trong tay Đế Nhận ném đi, cái kia chiến phủ hóa kiếm hướng Đường Kiếp bay đi, Lê Cửu Dương thân thể đã ầm ầm phá nát, hóa thành một mảnh mục nát tro bụi.

Hắn từ lâu chết đi, nhưng cho tới giờ khắc này, mới được an bình.

Tâm Đường Kiếp đau xót, lại nhìn Ngọc Thành Tử.

Lúc này đã không người ngăn cản hắn, hắn nhưng không đi rồi.

Chỉ là đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà chờ Đường Kiếp.

Đường Kiếp duỗi tay một cái, tóm lấy Đế Nhận, tay lên nhận lạc, cái kia cuối cùng Luân Hồi cổ Phật đã bị hắn đưa đến vãng sinh Luân Hồi đi mất.

Sau đó hắn bước nhanh hướng đi Ngọc Thành Tử, tốc độ không nhanh, nhưng tràn ngập lực lượng.

"Rốt cục, đều tử hết sao?" Ngọc Thành Tử hơi mỉm cười nói: "Như vậy mới đúng vậy, cuối cùng này chiến trường, vốn là không cần quá nhiều người tham dự. Bất quá ở trước đó, còn có một con sâu nhỏ cần dọn dẹp một chút."

Nghe nói như thế, Đường Kiếp sắc mặt đột biến: "Không!"

Liền thấy Ngọc Thành Tử tay vừa nhấc, hiên viên kiếm đã đâm vào vương diêu thể nội.

Vương diêu che ngực, nhìn về phía hướng bản thân chạy tới Đường Kiếp, gian nan thổ âm thanh: "Phụ thân..."

Hắn không phải là không muốn đi, nhưng là tại Ngọc Thành Tử trước mặt, hắn liền động đậy đều không làm được.

Tại dưới chiêu kiếm này, vương diêu cảm giác mình cả người đều bị vỡ ra đến. Đó là đến từ thần hồn phương diện cắt chém, đem hắn thần hồn chặt đứt, vỡ vụn, nhưng một mực còn không tử, vẫn như cũ bảo lưu cuối cùng một điểm thần, cảm nhận được lại là vô biên thống khổ.

Ngọc Thành Tử vung tay lên, vương diêu thân thể bay về phía Đường Kiếp.

Đường Kiếp một phen tiếp được: "Bảo Nhi!"

Vương diêu cầm lấy Đường Kiếp: "Phụ... Phụ thân... Đúng... Không... Lên..."

Hắn gian nan nói, Đường Kiếp biết hắn muốn nói cái gì, cầm lấy tay của hắn: "Ngươi không có cần thiết nói xin lỗi, ta tới nay không trách ngươi. Ngươi có khổ cho ngươi, ngươi khó, ta đều biết."

Vương diêu trên mặt lộ ra một điểm nụ cười.

Sau đó tay của hắn dần dần buông ra, chết đi.

Tâm Đường Kiếp run lên, cầm lấy vương diêu tay nhưng không buông tha.

Vương diêu trên trán, một điểm thần quang chậm rãi bay lên.

Đó là vương diêu cuối cùng thần hồn lực lượng, chỉ tiếc hoàn toàn không đủ để để hắn sống lại.

Trong tay Đường Kiếp kim quang lóe lên, này điểm thần quang đã mất nhập trong tay hắn, biến mất không còn tăm hơi.

Thấy tình hình này, Ngọc Thành Tử bắt đầu cười hắc hắc: "Ngươi quả nhiên như ta dự liệu như vậy đây, Đường Kiếp. Điểm này thần hồn không đủ để để hắn phục sinh, nhưng đầy đủ hắn chuyển thế, như dựa vào thâu thiên hoán nhật phương pháp, tương lai còn có thể trở về. Bất quá Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta liền một kiếm giết chết một cái thực lực giảm mạnh đối thủ đều không làm được chứ?"

"Ta biết, ngươi vậy nên ý." Đường Kiếp ngữ khí trầm giọng nói: "Thần hồn thoát ly tiên khu, liền mỗi thời mỗi khắc đều chịu đến ngoại giới ăn mòn, vì vậy không thể lâu dài ly thể. Ta nếu muốn hắn chuyển thế, lại không thể chân chính nhét vào trong cơ thể ta, tiếp xúc hơi thở của ta, vì vậy cũng chỉ hữu dụng lĩnh vực lực lượng bảo vệ hắn. Đây mới là ngươi đối với hắn không thi triển tuyệt diệt thủ đoạn nguyên nhân thực sự, đúng chứ? Ngươi mượn hắn đến suy yếu ta."

Ngọc Thành Tử ngửa mặt lên trời cười to: "Thông minh , nhưng đáng tiếc ngươi coi như biết, lại có thể làm gì được ta? Đại chiến đến hiện tại, ngươi Thiên Đạo lĩnh vực vốn là tiêu hao nghiêm trọng, hiện tại lại chỉ còn lại bao nhiêu lực lượng?"

Tuy rằng tại thế giới này, Đường Kiếp Thiên Đạo lĩnh vực cùng Ngọc Thành Tử hợp đạo lĩnh vực đều chịu đến Thiên Đạo gia trì, có thể thời gian dài vận dụng, nhưng này tuyệt không mang ý nghĩa, bọn họ thật sự liền có thể không chỉ huy sử dụng. Chỉ có điều trước đây bọn họ chịu đến Thiên Đạo căm thù, vẫn không có đạt đến tự thân cực hạn liền bị ép muốn đình chỉ. Hiện tại không bị Thiên Đạo căm thù có thể tùy ý phát huy, mới có thể chân chính cảm nhận được toàn lực vận chuyển dưới đối với mình tạo thành gánh nặng.

Trên thực tế vào giờ phút này, bất luận Đường Kiếp vẫn là Ngọc Thành Tử, đều cảm thấy to lớn mệt mỏi.

Đó là xuất phát từ sâu trong nội tâm cảm giác mệt mỏi, là bọn họ thành tựu tiên vị tới nay hầu như liền không lại cảm nhận được cảm thụ, nhưng tại thời khắc này lại lần nữa nghênh đón.

Lúc này, hai người bọn họ phảng phất chính là phàm nhân, kéo trầm trọng thân thể, liền bước tiến đều trở nên chầm chậm lên, giống như phàm nhân.

Chỉ là bọn hắn đến cùng vẫn là tiên, vẫn như cũ bảo lưu tiên phong thái, như chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, lại là làm sao cũng nhìn không ra đến.

Chính vì nguyên nhân này, Ngọc Thành Tử đâm ra một kiếm kia, để cho Đường Kiếp một tia hi vọng đồng thời, cũng cho hắn gây một tầng gánh nặng.

Thời khắc này nhìn Đường Kiếp, Ngọc Thành Tử cười to nói: "Đã có như thế một cái liên lụy, ta xem ngươi còn cùng ta đấu!"

Ở trong mắt hắn, này không có bất kỳ không công bằng.

Cái gọi là chiến đấu, vốn là tận tâm tận lực suy yếu đối thủ, tăng cường bản thân. Hắn đem Đường Kiếp coi là bình đẳng đối thủ, đương nhiên phải đối với hắn toàn lực ứng phó, sử dụng ra hết thảy thủ đoạn. Vì vậy này không có chút nào vi phạm hắn cùng Binh Chủ quyết thắng sơ trung.

Thời khắc này nói, hiên viên kiếm lại lần nữa chém ra.

Cái kia một mảnh ánh kiếm như ngân hà đổi chiều, mãnh liệt mà đến, đem bên trong bất kỳ một luồng ánh kiếm đơn độc lấy ra, thả ở nhân gian chính giới, cái kia đều là phách khai thiên địa, xé rách trời cao kinh thế chi kiếm, đủ khiến vô số người ngước nhìn, sinh ra thiên cổ truyền kỳ, mà hiện tại nhưng chỉ là khổng lồ kiếm sơn huyễn ảnh bên trong bé nhỏ không đáng kể một phần.

Nếu như nơi này không phải chồng chất không gian, ẩn giấu đi càng to lớn hơn chân thực hư không, riêng là này uy thế của một kiếm cũng đủ để cho hư không phá nát, thiên địa Tuyệt Diệt.

Nhiên mà đến từ Đường Kiếp phản kích không kém chút nào Ngọc Thành Tử.

Đế Nhận hóa thành chiến đao, đón Ngọc Thành Tử ánh kiếm chém tới. Không có kiếm phiền phức, đao thế càng thêm đơn giản, trực tiếp, mãnh liệt.

Đường Kiếp ban đầu chính là dùng đao, đối với đao lý giải cũng sâu sắc nhất.

Sớm tại rất nhiều năm trước, hắn đao liền làm đến hóa phức tạp thành đơn giản, đem thiên địa tư thế nạp tại một trong đao. Bây giờ đao càng thêm đơn giản ngưng lệ.

Hết thảy phiền phức đều lặng yên không còn hình bóng, chỉ có một đao này dũng cảm tiến tới, phá tan cái kia tầng tầng kiếm sơn.

Ầm!

Xán lạn va chạm lại lần nữa phát sinh.

Cầu vồng * ánh sáng soi sáng thiên địa, chỉ là lần này, không còn người khác tới cảm thụ kinh khủng kia hủy thiên diệt địa uy năng.

Hai người tại vùng không gian này ầm ầm ầm triển khai đại chiến, từ thiên không đến lòng đất, lại từ dưới nền đất đánh trở lại thiên không. Thoả thích bừa bãi tàn phá, gầm thét lên, dùng kinh khủng nhất thủ đoạn bày ra chính mình lực lượng, phá hoại thế giới.

Nói là cung giương hết đà hai người, thời khắc này đánh thế giới đổ nát, lại nơi nào có nửa điểm lực bất tòng tâm biểu hiện?

Nhưng mà ở trong nội tâm, Đường Kiếp cùng Ngọc Thành Tử đều cảm thấy vô tận mệt mỏi.

Đó là đến từ thần hồn phương diện sâu sắc mệt mỏi, là không thể tải nổi gánh nặng kết quả.

Thế nhưng bọn họ không thể đình, bởi vì chiến đấu đến một bước này, ai cũng không còn ngừng tay quyền lợi. Phát ra từ thần hồn phương diện mệt mỏi mang ý nghĩa bọn họ kỳ thực đã sắp đem chính mình ép hết, tiêu hao không. Vào giờ phút này, đừng nói là hiên viên kiếm Đế Nhận loại này có thể trảm diệt thần hồn bảo vật, đừng nói diệt thần táng tiên kiếm, tuyệt tiên diệt thế quyền loại này có thể vỡ vụn Tiên Hồn thủ đoạn, chính là một cái phổ thông Tiên Nhân, một loại phổ thông thủ đoạn, cũng có thể đem bọn họ một đòn giết chết.

Chính vì nguyên nhân này bọn họ không dám có một tia lười biếng, thậm chí không dám để cho bản thân chậm hơn nửa phần.

Chiến đấu đến giờ phút nầy, hầu như có thể nói ai trước tiên trúng chiêu ai trước hết tử!

Thiên Đạo lĩnh vực, hợp đạo sức mạnh của "lĩnh vực" bị thôi thúc đến mức tận cùng, ánh kiếm cùng ánh đao cũng đan dệt thành trong thiên địa rực rỡ nhất hào quang.

Hai người đều tại cắn răng, đều tại liều chết, ai trước tiên không chịu được nữa ai trước hết tử!

Ngay tại này mấu chốt cuối cùng thời khắc, Ngọc Thành Tử nhìn thấy thân thể Đường Kiếp đột nhiên lung lay.

Đó là Đường Kiếp đèn cạn dầu biểu hiện.

Đã có Bạch Hổ vương diêu liên lụy, hắn quả nhiên vẫn là so với mình trước một bước không chịu nổi, Ngọc Thành Tử đại hỉ. Hắn biết này không phải Đường Kiếp trêu trá, bởi vì chính hắn cũng đã là cung giương hết đà, bất cứ lúc nào cũng có thể không chịu đựng nổi, trên thực tế chiến đấu đến một bước này, bất kỳ tâm cơ thủ đoạn đều đã không có ý nghĩa.

Ngọc Thành Tử thân hình loáng một cái, tập trung tất cả sức mạnh đem hiên viên kiếm chém ra.

Ầm!

Đường Kiếp bay lên, trên người nhấc lên khủng bố suối máu.

Chỉ là một kiếm, nhưng trên người hắn lưu lại ngàn vạn đạo vết thương kinh khủng.

Này vẫn là hắn thể tu thân, lúc này mới sinh sinh kháng trụ chiêu kiếm này không bị tan xương nát thịt.

Thế nhưng không có dùng, thân thể chống đỡ kháng trụ, đến từ thần hồn nơi sâu xa thương tổn nhưng không cách nào chống lại.

Nguyên bản liền mệt mỏi tiêu hao đến cực hạn Đường Kiếp, tại đã trúng chiêu kiếm này sau, đến tại hiên viên kiếm khủng bố diệt thần lực lượng như bẻ cành khô * thẩm thấu thân thể của hắn, phá hủy thần hồn của hắn.

Thân thể Đường Kiếp bất động, sau đầu nhưng huyễn sinh ra một cái bóng ảo, chính đang điên cuồng vặn vẹo, thống khổ, kêu rên.

Đó là thần hồn tử vong trước giãy dụa.

Dần dần, thần hồn này giãy dụa nhược đi, từng điểm từng điểm, hóa thành hư không tro tàn, tiêu tan tại thiên không.

Thân thể Đường Kiếp, tầng tầng ngã xuống.

Đường Kiếp bại vong!.

================================================================================

Chương 132: Cuối cùng quyết đấu

Nhìn Đường Kiếp chết đi, Ngọc Thành Tử trường thở dài một hơi.

Đường Kiếp rốt cục ngã xuống, cái này cho mình tạo thành phiền toái lớn đối thủ rốt cục chết rồi, từ đây không còn cái gì có thể ngăn cản bước chân của chính mình. Mà hắn, cũng đánh bại Binh Chủ đồ đệ, hoàn thành tâm nguyện.

Hiện tại, liền còn lại bản thân cuối cùng mục tiêu.

Hắn thu hồi Đế Nhận, kéo trầm trọng bước chân hướng đi tầng thứ bảy lối vào.

Vào giờ phút này, Ngọc Thành Tử cũng đã mệt mỏi đến liền phi đều không muốn bay.

Đi mấy bước, Ngọc Thành Tử đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn quay đầu nhìn lại.

Nhìn về phía Đường Kiếp thi thể.

"Kỳ quái." Ngọc Thành Tử lẩm bẩm một câu.

Nếu Đường Kiếp đã chết rồi, ngày đó đạo lĩnh vực bảo vệ lực lượng tự nhiên cũng không phải tồn tại, vương diêu còn lại cái kia cuối cùng một điểm thần quang cũng nên tiến vào tiêu tan mới đúng. Vậy tại sao bản thân không có cảm nhận được thần quang tiêu tan khí tức?

Tình huống như vậy chỉ có một khả năng, vậy thì là Thiên Đạo lĩnh vực còn tại phát huy tác dụng.

Nghĩ tới đây, Ngọc Thành Tử hai mắt đột nhiên phóng to.

Chẳng lẽ nói...

Hắn chòng chọc nhìn chết lấy Đường Kiếp.

Không, không đúng, bộ thi thể kia hết thảy khí tức đều đã tiêu trừ, thần hồn lực lượng cũng hồn phi dập tắt, Đường Kiếp ý chí đã triệt để tiêu tan, không nên còn có thể khống chế thân thể này mới đúng.

Chờ chút!

Một ý nghĩ tại Ngọc Thành Tử đáy lòng bay lên, Ngọc Thành Tử toàn thân đột nhiên một trận băng hàn, hắn mở miệng kêu to:

"Không được!"

Ầm!

Sâu trong ý thức, khói đen nổi lên, đột nhiên mở rộng, một thoáng tràn ngập Ngọc Thành Tử toàn bộ thức hải, một trương do khói đen ngưng tụ dung bốc lên mà xuất ra, biến ảo ra Đường Kiếp tướng mạo.

Phân thân ý thức!

"Đem thân thể của ta trả lại ta!"

Phân thân ý thức tại trong thức hải phát xuất ầm ầm tiếng la, đã bắt đầu chiếm cứ mảnh này bản thân đã từng lãnh thổ. Nương theo phân thân ý thức tại thức hải xâm chiếm, là Ngọc Thành Tử thân thể cứng đờ, đã mất đi mất quyền khống chế thân thể.

"Hóa ra là dư nghiệt!"

Thức hải bên trong, Ngọc Thành Tử hừ một tiếng, đã là chính diện đón nhận, thức hải bên trong đã là lại nổi sóng.

Ý thức quyết đấu không thể so bình thường, không thể có nửa điểm giả tạo, không có trò gian, chiến pháp, chỉ có chính diện ngạnh kháng, chỉ có tấc đất tất tranh cướp giật, ai chiếm cứ thức hải càng lớn, hơn lực lượng càng mạnh hơn, ai chính là chủ nhân!

Nếu là tại thường ngày, Ngọc Thành Tử ý thức dễ dàng liền có thể nghiền ép Đường Kiếp phân thân ý thức, nhưng này dù sao cũng là đại chiến sau khi, Ngọc Thành Tử ý thức từ lâu suy yếu cực kỳ, lúc này mới cho Đường Kiếp thừa cơ lợi dụng.

Vậy mà mặc dù như thế, Đường Kiếp nếu muốn đánh bại Ngọc Thành Tử, chiếm cứ thức hải cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Vừa vặn cùng nhau thanh lý rồi!"

Ngọc Thành Tử mang theo sát khí hô, ý thức biến ảo làm cơn lốc gào thét, cuốn về cái kia tràn ngập sương mù.

Khói đen cùng cơn lốc điên cuồng đối công, đây là ý thức phương diện đối chiến, nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm cực kỳ.

Cứ việc đã là cung giương hết đà, Ngọc Thành Tử vẫn như cũ thể hiện ra bản thân "Chủ nhân" cấp sức mạnh cường hãn, tại đây đối đầu bên trong, càng dần dần lại lần nữa chiếm thượng phong. Vừa còn bừa bãi tàn phá tràn ngập sương mù màu đen, tại Ngọc Thành Tử cơn lốc khiếu cuốn xuống, lại lần nữa thu về, từ bỏ lúc trước nắm giữ lượng lớn địa bàn.

Cuồng phong rít gào, bừa bãi tàn phá tại trong thức hải, xuất hiện Ngọc Thành Tử tàn nhẫn dung: "Ngươi rất xảo quyệt, thiếu chút nữa coi như kế ta. Đáng tiếc điểm ấy ý thức quá yếu, dù cho là đánh lén thì lại được cái gì? Ta đại thế đã thành, thế không thể đỡ, ngươi làm hết thảy đều chỉ là châu chấu đá xe thôi!"

Nói lại lại lần nữa đem khói đen xua tan một đám lớn, chỉ là chính hắn biến ảo phong đoàn cũng liền tục thiểm mấy lần, hầu như muốn không ngưng tụ lên nổi.

Đường Kiếp phân thân ý thức thấy, nói: "Chính ngươi cũng không chịu được nữa chứ?"

Ngọc Thành Tử cười to nói: "Coi như là đi, có thể vậy thì như thế nào? Chỉ cần có thể diệt ngươi, ta ở đây liền lại không có địch thủ. Đối với ta đạt được thiên duyên, từ đây siêu thoát Thiên Đạo, thọ cùng trời đất, tất cả dĩ nhiên là khôi phục rồi!"

"Nói thật hay." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Bất quá ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ta vì sao phải tại bản thể chết rồi mới đánh lén ngươi? Lẽ nào tại bản thể sống sót cùng ngươi đối chiến thời điểm lại phát động, không phải tốt hơn sao?"

Ngọc Thành Tử ngẩn ngơ.

Đúng vậy.

Phân thân ý thức muốn đánh lén, kỳ thực hiện tại không phải thời cơ tốt nhất, mà là tại bản thể khi còn sống phát động đánh lén thích hợp nhất. Khi đó có bản thể kiềm chế, phân thân ý thức một khi đánh lén, có thể tạm thời để Ngọc Thành Tử thân thể mất khống chế, bản thể tái xuất kích trảm sát, hiệu quả tuyệt đối so với như bây giờ bị Ngọc Thành Tử tiêu diệt từng bộ phận thực sự tốt hơn nhiều.

Đường Kiếp hiện tại cách làm, không gọi chiến thuật, mà gọi ngu xuẩn, gọi đưa món ăn!

Có thể Đường Kiếp tuyệt đối không phải kẻ ngu xuẩn.

Vì vậy trừ phi hắn có kế hoạch tốt hơn.

Lẽ nào...

Ngọc Thành Tử đột nhiên nghĩ đến một khả năng, cả kinh suýt nữa mở miệng kêu to. Lúc này hắn đã hơn nửa đã khống chế thân thể của mình, mãnh mà đưa tay bên trong Đế Nhận tung ra.

"Hiện tại mới phát hiện, chậm!" Đường Kiếp ha ha cười nói.

Ầm!

Một đoàn màu vàng lôi đình đã tại Ngọc Thành Tử trong thức hải nổ lượng, tại thức hải bên trong nổ tung xuất ra kinh khủng nhất năng lượng kinh người. Ngọc Thành Tử ý thức biến thành cơn lốc thụ này lôi đình chấn động, lại không chịu nổi, nổ lớn rời khỏi.

"GR...À..OOOO!" Ngọc Thành Tử phát xuất thống khổ đã cực kêu khóc.

Ý thức bị chấn bể thành mấy biện tư vị tuyệt không dễ chịu.

Đoàn kia màu vàng lôi đình nhưng không buông tay, mà là lấy càng thêm hung mãnh tư thái đánh xuống.

Một đạo lại một đạo tia chớp màu vàng óng oanh kích mà xuống, liền như là kinh khủng nhất thiên kiếp rơi xuống, lôi kéo thần hồn của Ngọc Thành Tử, oanh tạp hắn ý thức.

"Đường Kiếp!" Ngọc Thành Tử điên cuồng gào thét lên tiếng, nghênh đón nhưng chỉ là càng thêm cuồng bạo cuồng dã công kích.

Không tiếc sinh mệnh đổi lấy cơ hội, Đường Kiếp lại sao có thể lòng dạ mềm yếu cho Ngọc Thành Tử lại nổi lên cơ hội?

Đúng, giờ khắc này xuất hiện màu vàng lôi đình chính là Đường Kiếp ý nghĩ của bản thể.

Thần hồn của Đường Kiếp không có tuyệt diệt!

Hiên viên kiếm xác thực chém trúng Đường Kiếp, tiêu diệt thần hồn của hắn, những thứ này đều là thật sự, bằng không cũng không thể lừa gạt được Ngọc Thành Tử.

Nhưng này cũng không phải toàn bộ của hắn, bởi vì ngay tại trúng kiếm đồng thời, Đường Kiếp đã đem bản thân phần lớn thần hồn lực lượng ngưng tụ cùng ẩn giấu ở trên Đế Nhận.

Khi (làm) Ngọc Thành Tử cầm lấy Đế Nhận lúc, thần hồn của Đường Kiếp ý thức phải đến cơ hội, nhân cơ hội thẩm thấu. Nếu như là tại ở tình huống bình thường, thần hồn Đường Kiếp thẩm thấu khẳng định không gạt được Ngọc Thành Tử, thế nhưng phân thân ý thức nổi lên đánh lén, đối với Ngọc Thành Tử thân thể ngắn ngủi chưởng khống, nhưng cho bản thể "Lén qua" cơ hội.

Đúng, phân thân ý thức đánh lén không phải vì đánh bại Ngọc Thành Tử, mà chính là cho bản thể sáng tạo cơ hội.

Mặc dù Ngọc Thành Tử ý thức đã là cung giương hết đà, Đường Kiếp cũng không có đem thắng lợi cơ hội đều đặt ở phân thân ý thức, hắn quá rõ ràng hai bên chênh lệch, vì vậy hắn lựa chọn hiện tại phương thức.

Bây giờ Đường Kiếp bản thể thần hồn ý thức tiến vào Ngọc Thành Tử thể nội, hơn nữa phân thân ý thức, dung hai làm một, lực lượng lần nữa vượt trên Ngọc Thành Tử.

Đường Kiếp báo thù rốt cục cũng bắt đầu.

Lôi đình mãnh liệt, đánh tan Ngọc Thành Tử ý thức; khói đen phấp phới, tại Ngọc Thành Tử trong thức hải điên cuồng mở rộng. Hai bên kết hợp, tại đây thức hải trên chiến trường nhanh chóng công thành đoạt đất, thể hiện ở bên ngoài, chính là Ngọc Thành Tử thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy, hướng đi Đường Kiếp bản thể.

Hắn ngồi xổm xuống, cầm lấy Đường Kiếp chết đi thân thể, hợp đạo lĩnh vực phát động, vầng sáng màu vàng óng bao phủ lại Đường Kiếp di hài.

Hắn giết chết người, cũng để cho hắn tới cứu hoạt.

"Khốn nạn, cút ra ngoài cho ta!"

Thức hải bên trong, Ngọc Thành Tử kêu to.

"Là thân thể của ta." Đường Kiếp ầm ầm trả lời.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là thân thể Đường Kiếp.

Ngọc Thành Tử cướp đi hắn, mà hiện tại, hắn rốt cục lại phải về đến rồi.

Kim lôi cùng khói đen chính đang ngưng tụ, dung hợp, chiếm lĩnh địa bàn cũng càng lúc càng lớn, Ngọc Thành Tử ý thức thì không ngừng lui bước.

Đã từng thức hải cuộc chiến một màn lại lần nữa tái hiện, chỉ là lần này, thắng thua song phương đổ tới.

Đường Kiếp rốt cục chiếm thượng phong.

"Ngươi đừng hòng!" Ngọc Thành Tử cắn răng hô.

Cơn lốc biến ảo hình tượng đột nhiên giơ tay hướng tới không trung một trảo.

Nhìn như không có tác dụng gì một trảo, nhưng vào lúc này, bên ngoài thân thế giới, chính đang cứu trị Đường Kiếp Ngọc Thành Tử một cái tay khác đột nhiên tóm lấy hiên viên kiếm, đem mũi kiếm nhắm ngay đầu của chính mình, phốc đâm.

Ngay tại muốn đâm trúng một khắc, trong thức hải khói đen mở lớn.

Thức hải ở ngoài, Ngọc Thành Tử quay đầu đi, đã tránh thoát chiêu kiếm này, đồng thời tay phải gấp thân tóm lấy tay trái, không cho hắn khống chế cơ hội.

Trong thức hải tranh đấu, thể hiện ở phía ngoài thế giới, chính là một người điên cuồng tự mình Sát Lục cùng tự mình cứu rỗi, hai cái ý thức đồng thời khống chế thân thể, làm cho Ngọc Thành Tử như người điên.

Cái kia tay trái đảo ngược mũi kiếm, đâm hướng Đường Kiếp thân thể, tay phải một đoạt, đã đem hiên viên kiếm đoạt được. Đồng thời bàn chân sinh ánh vàng, tiếp tục cứu trị Đường Kiếp.

Vậy là Ngọc Thành Tử chân trái vừa nhấc, nhưng là đúng bản thân đùi phải mạnh mẽ đá xuống. Nhưng sau một khắc Ngọc Thành Tử cúi đầu, đã là cả người chồng cây chuối * ngã xuống, cái kia một cước cũng vô pháp lại đá trúng.

Lúc này Đường Kiếp ý thức đã xâm chiếm hơn nửa thức hải, đã khống chế Ngọc Thành Tử đầu, thân thể, tay phải chân phải, chỉ có tay trái chân trái còn tại Ngọc Thành Tử khống chế bên trong.

Ngọc Thành Tử biết bại cục đã hầu như không thể cứu vãn, trong lòng hung ác, tập trung có ý thức hô hoán nói:

"Hiên viên kiếm, giết ta!"

Ngoại bộ thế giới.

Hiên viên kiếm thả ra một mảnh ánh sáng ngất, hiển nhiên là tiếp thu đến chủ nhân chỉ lệnh. Chỉ là đối với cái này chỉ lệnh rõ ràng có chút không thể nào hiểu được, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Nhanh giết ta! ! !" Ngọc Thành Tử lớn tiếng hạ lệnh.

Bởi không cách nào dùng âm thanh truyền đạt chỉ lệnh, hắn chỉ có thể dụng thần hồn sức mạnh trực tiếp truyền đạt, tiến một bước hạ thấp bản thân tại trong thức hải lực lượng, Đường Kiếp ý thức khói đen như ôn dịch * cấp tốc lan tràn ra, Ngọc Thành Tử có thể cảm đạo, chân trái của hắn cũng bắt đầu mất đi sự khống chế, chẳng mấy chốc sẽ liền tay trái quyền khống chế đều mất đi.

Lo lắng bên dưới, điên cuồng hò hét.

Thần hồn khởi động, hiên viên kiếm phát xuất một tiếng rên rỉ, rốt cục phi không mà lên, xoáy tròn hướng Ngọc Thành Tử đầu người đâm tới. Nó biết chiêu kiếm này đâm sẽ là kết quả gì, nhưng là chủ nhân mệnh lệnh nó không thể vi phạm.

Nhưng mà sau một khắc, Ngọc Thành Tử ngẩng đầu lên, nói: "Đế Nhận, ngăn cản nó!"

Phát xuất chính là thanh âm Đường Kiếp.

Xoạt!

Kim quang nổi lên, Đế Nhận lâm không, đem hiên viên kiếm chặn ở phía ngoài.

Hai cái cái thế thần binh tại vùng thế giới này đã triển khai ầm ầm ầm một tiếng va chạm.

"Không!" Ngọc Thành Tử phát xuất tuyệt vọng rên rỉ.

Đường Kiếp ý thức đã phấp phới mà qua, như sóng biển * tràn qua Ngọc Thành Tử thức hải, đem hắn ý thức bao phủ hoàn toàn....

================================================================================

Chương 133: Kết thúc (đại kết cục)

Cát vàng mạn vũ, thiên địa hiu quạnh.

Khanh!

Nương theo một tiếng lanh lảnh sắt thép va chạm âm thanh, giữa bầu trời chiến đấu song kiếm rơi rụng.

Này rơi rụng, đại diện cho một cái ý chí hoàn toàn biến mất.

"Ngọc Thành Tử" mở mắt ra, nhìn hướng bốn phía.

Đập vào mắt nơi một mảnh hoang vu.

Tại trải qua cái kia một trận đại chiến sau, đã không có cái gì có thể tồn tại.

Ngoại trừ hoang vu, chính là thi thể.

Ngọc Thành Tử mặt bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến trở về Đường Kiếp dáng vẻ.

Đoạt lại thân thể của mình, tự nhiên cũng lại không sẽ sử dụng Ngọc Thành Tử mặt, này không phải biến hình dịch dung loại pháp thuật, mà là thân tùy tâm đi, một cách tự nhiên chiếu rọi.

Dưới chân kim quang lại nổi lên, hợp đạo ánh sáng soi sáng, lại lần nữa giáng lâm đến bản thể trên người.

Chết đi thân thể bắt đầu khôi phục sinh cơ,

Hắn bắt đầu hô hấp, bộ ngực hơi chập trùng, nhưng không động tác.

Bởi vì thần hồn dĩ nhiên chết đi, ý thức dĩ nhiên tiêu trừ.

Thế nhưng không liên quan, bản thể thiếu hụt, phân thân nắm giữ!

Sau một khắc, Đường Kiếp hướng đi bản tôn, hai cái thân thể vào đúng lúc này dung hợp.

Chia lìa đã lâu sinh mệnh, rốt cục tại thời khắc này có thể bù xong.

Ngay tại hai thân hợp nhất sát na, một đạo to lớn kim quang đột nhiên sáng lên, nối thẳng phía chân trời.

Gào thét vầng sáng bao phủ, như sóng biển * nhét đầy cả vùng không gian, phát xuất ông tiếng vang kỳ dị, cả vùng không gian càng là đã đều chấn động lên.

Hợp nhất Đường Kiếp nhìn bất thình lình biến hóa, như có ngộ ra: "Đây là Thiên Đạo lĩnh vực cùng hợp đạo lĩnh vực trùng hợp sau sản sinh biến hóa sao?"

Đường Kiếp cẩn thận cảm thụ.

Này lĩnh vực tràn ngập cả vùng không gian, vậy là toàn bộ không gian đều ở ý chí của hắn khống chế dưới.

Đây chính là chồng chất không gian a!

Bên trong trí vô số tinh không chồng chất không gian, dĩ nhiên vào đúng lúc này bị hắn lĩnh vực toàn bộ bao phủ lại.

Hắn có thể cảm nhận được này dưới bầu trời sao mỗi một cái tồn tại, đồng thời cũng biết, chỉ cần hắn đồng ý, hắn liền có thể thay đổi tất cả những thứ này.

Tại bên trong vùng không gian này, hắn chính là tuyệt đối chủ nhân!

Vượt qua!

Đường Kiếp chấn động rồi!

Này không phải là Ngọc Thành Tử vẫn luôn theo đuổi sao?

Dĩ nhiên vào lúc này, dưới tình huống này thực hiện rồi!

Đột nhiên Đường Kiếp bỗng chốc hoàn toàn rõ ràng.

Thiên Đạo lĩnh vực cùng hợp đạo lĩnh vực đại biểu phân biệt là hai cái thế giới hai loại đại đạo, khi chúng nó chân chính tập hợp lên lúc, sản sinh chính là này siêu thoát lực lượng!

Đây mới thực sự là vượt qua Thiên Đạo!

Ngưng tụ hai cái thế giới đạo, để đạo của chính mình chân chính hoàn chỉnh, chân chính thống nhất, do đó đề cao xuất ra biến hóa!

Vào giờ phút này, Đường Kiếp có thể cảm nhận được, bản thân đã không nữa tại bất luận cái nào Thiên Đạo khống chế dưới.

Hắn vượt qua bọn chúng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bọn chúng tại sợ hãi, đang run rẩy!

Nếu như hiện tại hắn trở lại đã từng thế giới, cái kia đem không còn cái gì có thể ngăn cản hắn. Bởi vì ý chí của hắn đem bao la thế giới, mà ý chí nơi nó chạm tới, chính là hắn uy nghiêm gieo rắc chi địa.

Không có bất luận nhân vật nào có thể đối kháng!

"Này thật buồn cười... Nguyên lai chúng ta vẫn luôn theo đuổi, ngay tại tự chúng ta trên người."

Đường Kiếp không nói gì lắc đầu.

Vận mệnh chính là như vậy, rất nhiều thời điểm yếm chuyển quay một vòng, mới phát hiện tất cả lại trở về đầu nguồn.

Hắn phất tay một cái, tại trong thiên địa liền từng kẻ từng kẻ hình ảnh nổi lên.

Có tây thiên phật tổ, có chín khó, cũng có Ngọc Thành Tử...

Đó là chết đi người chưa triệt để tiêu tan ý chí.

Bọn họ bị Đường Kiếp ngưng hiện ra, nhìn thấy, cảm nhận được Đường Kiếp biến hóa, đồng thời phóng ra hài lòng nụ cười.

Đúng, bọn họ rõ ràng.

Tuy rằng thành tựu siêu thoát không phải là mình, nhưng cũng biết đủ.

Hướng nghe đạo, tịch tử là đủ.

Vung tay một cái, quần thể hồn tản đi, lại là Đường Kiếp đem bọn họ đưa vào Luân Hồi, liền như vậy sau khi từ biệt.

Sau một khắc, Đường Kiếp hướng về không trung thăng lên, càng lên càng cao.

Hắn không nhìn không gian trở ngại, trực tiếp xuyên qua Thiên Đạo tháp sáu lớp không gian, đi tới tầng thứ bảy.

Ở nơi đó, hắn nhìn thấy một cái sa lậu ( đồng hồ cát ) thả ở nơi đó. Nó phía trên lộ ra Thiên Đạo tháp hư ảnh, phía dưới thì chiếu rọi Thiên Đạo Pháp Luân.

Sa lậu trung hạt cát không ngừng rơi xuống, nhưng phảng phất vĩnh viễn cũng lạc không xong giống như vậy, chỉ là có thể xem đến phía dưới Thiên Đạo Pháp Luân vị trí, mức độ đã đi qua một phần ba.

Đây chính là kỷ nguyên thay đổi chỗ then chốt.

Đường Kiếp cười cười, không có lại đi để ý tới vật ấy, mà là tiếp tục hướng về phía trên bay đi.

Xuyên qua bảy lớp không gian, Đường Kiếp tiếp tục bay lên trên, không ngừng phi, liền như là mãi mãi không có phần cuối.

Nương theo hắn phi hành, thỉnh thoảng có hình ảnh tại bên cạnh hắn đan dệt lóe qua, toàn bộ là quá khứ đã từng việc phát sinh. Có Ngọc Thành Tử, có chín khó, có Hứa Diệu Nhiên...

Theo một đường phi hành, hình ảnh càng ngày càng tăng nhanh, họa bên trong khắp nơi là người đang nói chuyện, hội tụ xuất ra một luồng to lớn âm thanh lưu, Oanh tạp vang vọng.

Âm thanh quang họa ngưng tụ tại cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một cái cuồn cuộn dòng lũ thẳng tắp về phía trước, nối thẳng hướng về xa xôi nơi sâu xa.

Đường Kiếp ngay tại mảnh này sông dài trên đi tới, hắn liền nhìn thấy, thương hải tang điền, vũ trụ biến thiên.

Hắn nhìn thấy kỷ nguyên thay đổi tiến hành rồi 3,421 thứ, nhìn thấy có vô số loại sinh mệnh ở tại trên sinh sôi sinh tồn lại cuối cùng Hủy Diệt, nhìn thấy có thật nhiều người nỗ lực muốn siêu thoát rồi lại thất bại, nhìn thấy nguyên lai như đã từng từng tao ngộ sự, tại trong lịch sử sớm đã xảy ra vô số lần...

Hắn dọc theo thời gian sông dài mà đi, nhìn thấy lịch sử vĩ mô hùng vĩ một mặt , tương tự cũng nhìn thấy hiểu rõ miểu như bụi trần một góc.

Một bộ hình ảnh nhảy vào trong mắt hắn.

Đó là tại Tây Thiên đại phật quốc trên đất, một toà chùa miếu bên trong, một tên tăng lữ chính đang duyệt kinh lễ Phật. Hắn mãnh liệt lễ thiên chi tâm để hình ảnh có vẻ đặc biệt xán lạn.

Đó là chín khó khuôn mặt.

Vậy là hắn nói: "Chín khó."

Tuổi trẻ chín khó hòa thượng chấn kinh ngẩng đầu: "Người nào?"

"Ta chính là Thiên Đạo, hôm nay có sự xin nhờ cho ngươi."

Chín khó hòa thượng sợ hãi xem bốn phía: "Cái này không thể nào!"

Đường Kiếp khoát tay, một đoàn ý thức đã tiến vào chín khó trong đầu.

Chín khó run rẩy, rốt cục, hắn quỳ xuống mặt đất, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Tiểu tăng rõ ràng. Nguyên lai đây chính là tiểu tăng tồn tại tại đây sứ mệnh... Là, tiểu tăng quyết định, nguyện hướng về bỉ ngạn..."

Nhìn chín khó dáng vẻ, Đường Kiếp gật gật đầu. Dọc theo hình ảnh kia về phía sau đẩy lôi một khoảng cách, vẫn như cũ là toà kia chùa miếu, bên trong giờ khắc này ngồi lại là một cái nữ hài.

Đường tử hi.

Nàng chính thật lòng nhìn một quyển kinh Phật.

Đường Kiếp lấy xuất ra trên người mình ( phật hỏi ), cái kia ( phật hỏi ) ở trong tay hắn thiểm mấy lần, từ từ ảm đạm, biến mất không còn tăm tích, ngược lại là Đường tử hi trong tay kinh Phật, dần dần nổi lên kim mang, tại vô thanh vô tức đã lặng yên biến thành một kiện đạo binh.

Khẽ cười cười, Đường Kiếp rời khỏi hình ảnh này, tiếp tục tiến lên.

Hắn nhìn thấy hóa ma trong ao, một vị đại năng chính đang anh dũng khổ chiến. Đó là Ngọc Thành Tử, tại triều mục tiêu của chính mình tiến tới.

Vậy là Đường Kiếp vung phất ống tay áo, tại hắn đến địa điểm, cái kia vết nứt biên giới trên, hóa xuất ra hai đạo môn, một cái ý chí tiến vào Ngọc Thành Tử đầu óc, nói cho hắn hai cánh cửa tác dụng, chỉ dẫn hắn trở về nguyên điểm.

Làm tốt chuyện này, Đường Kiếp tiếp tục tiến lên, hắn nhìn thấy một đôi phu thê tại gian nan tiến lên, nam chính là hóa thân thành ma, nữ tử không rời không bỏ. Vậy là hắn thông qua nói cho chuyện này đối với phu thê, chỉ có một chỗ có thể giải quyết trượng phu nàng ma tính.

Hắn tiếp tục đi, nhìn thấy vô biên ma ngục, một đôi nam nữ trẻ tuổi bị giam ở nơi đó, lần này là nữ tử là ma. Vậy là hắn tại ma ngục chi trên tường chế tạo một cái vết nứt, tái dẫn đạo bọn họ tìm tới nơi này, đánh vỡ giới bích, chạy ra ma ngục. Bất quá nam tử hiển nhiên đối với nữ tử không tình cảm chút nào, đang thoát đi thời điểm đem cái kia Ma nữ cầm cố ở ma ngục bên trong. Hắn chỉ dẫn nam tử kia tiến vào vết nứt thế giới, cũng nói cho hắn, tuyệt đối không nên ở nơi đó lên cấp Thánh Tiên, bằng không đều sẽ bị vĩnh viễn cầm cố nơi đây, vậy là nam tử đào thoát.

Cuối cùng hắn đi tới một chỗ thời gian tiết điểm, đó là Hứa Diệu Nhiên điều động Tê Hà Giới chính đang đem kẻ địch đánh cho tơi bời hoa lá. Hắn đem vương diêu cái kia một điểm thần quang thả vào, ở đây, hắn đem đạt được tân sinh.

Hắn dọc theo thời gian sông dài một đường đi, nhìn nhìn đến Hư Mộ Dương, nhìn thấy Chu Tước, nhìn thấy Y Y, nhìn thấy rất nhiều bằng hữu, cũng nhìn thấy rất nhiều kẻ địch, hắn không có thử nghiệm thay đổi qua đi, chỉ là bổ khuyết cái kia đã từng trống không, hướng thẳng phần cuối.

Đúng, mảnh này sông dài có phần cuối.

Đó là một phiến quang môn.

Đi về không biết thế giới.

Đường Kiếp biết, nếu như hắn đi tới, chờ đợi hắn hay là một mảnh càng tốt đẹp hơn rộng lớn thiên địa, ở nơi đó, có thể siêu thoát Thiên Đạo chỉ là cất bước, chỉ là bắt đầu.

Đường Kiếp không sợ khiêu chiến, nhưng nếu hắn đi mất, như vậy nơi này đã từng tất cả, liền đều muốn từ bỏ.

Đến cùng là có đi hay là không?

Hơi suy tư một thoáng, Đường Kiếp phân ra một điểm ý thức, cái kia ý thức trên không trung hiện ra, ngưng tụ ra Đường Kiếp dáng vẻ.

"Đi đi." Đường Kiếp nói: "Mang theo Đường Kiếp tên, mang theo chuyện xưa của ta, đi chỗ đó cái không biết thế giới, đi thăm dò cái kia tân chung cực."

Đường Kiếp cuối cùng không có lựa chọn đi vào quang môn.

Hắn phải ở lại chỗ này, cùng thê tử của hắn, hài tử, còn có bằng hữu môn cùng nhau.

Cái kia một điểm ý thức nhìn nhìn Đường Kiếp, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn quay đầu hướng về cái kia quang môn rời đi.

Biến mất ở cái kia mảnh màn ánh sáng bên trong...

(hoàn toàn thư xong).

================================================================================

