Chương 524: Thiên mệnh

"Xoẹt ~", một vị dáng lùn đạo nhân ngồi nghiêng dựa vào một khối đá lớn về sau, lấy ra một lọ "Kim sang dược" đổ ra bột phấn, tán tại bụng mình hẹp dài miệng vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt, thẳng hấp khí lạnh.

   Người này dáng lùn đạo nhân một bên lấy ra băng gạc, nhịn đau đem miệng vết thương tầng tầng cuốn lấy, một bên cẩn thận nhìn quanh lấy bốn phía động tĩnh, thần sắc hết sức cẩn thận.

   Bốn phía rừng cây rậm rạp, mai sương mù phiêu đãng, chợt có trùng chim thanh âm, yên tĩnh một mảnh, dáng lùn đạo nhân xử lý tốt miệng vết thương, co quắp tựa ở trên tảng đá thật dài nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi cái kia Hoàng Thánh Tông Trúc Cơ tu sĩ có thể quá độc ác, nhiều ít huynh đệ toàn bộ chết ở trong tay người này, cũng may người này đuổi theo Phùng thủ lĩnh, không có lo lắng bọn hắn những thứ này tạp cá.

   Dáng lùn đạo nhân đúng là Đại Đao Đường thành viên "Lão xà", bị đuổi kịp Lưu Ngọc một đạo kiếm khí đánh trúng phần bụng, khai ra gần dài một thước lỗ hổng. Lần này bọn hắn những người này xem như triệt để bại, các huynh đệ chết thì chết, tổn thương tổn thương, không có còn mấy người.

   Lão xà chỉ nghỉ chốc lát, liền muốn đứng dậy ly khai, tên kia Hoàng Thánh Tông Trúc Cơ tu sĩ mặc dù đuổi theo Phùng thủ lĩnh, nhưng không chừng ra cái gì yêu thiêu thân, chính mình hay là rời xa nơi đây cho thỏa đáng, như bị người nọ bắt được, đã có thể thảm rồi.

   "Phanh!" Thỏa đáng lão xà đứng dậy lúc, một cổ thi thể không đầu từ không trung rớt xuống, đã rơi vào chân của hắn trước, lão xà sợ tới mức mãnh liệt khẽ run rẩy, sắc mặt đã như chết tro, trên mặt đất không đầu thi thể đang là đầu lĩnh của bọn hắn "Phùng bái", lúc này cách đó không xa trên đại thụ đứng đấy một người, cũng không liền Hoàng Thánh Tông cái vị kia tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ.

   "Tiền bối! Việc này đều là Phùng đường chủ chủ ý, tiểu nhân đám người này đều là bị buộc đấy, ngươi hãy bỏ qua tiểu nhân a!" Lão xà run rẩy quỳ xuống, âm thanh vùng biên cương nói.

   "Ít nói nhảm! Chống đỡ thi thể, theo ta đi!" Lưu Ngọc hừ lạnh một tiếng, chẳng muốn nghe những thứ này chuyện ma quỷ.

   ...

   Sau đó không lâu, Lưu Ngọc liền áp lấy chống đỡ lên Phùng bái thi thể thấp cái trung niên đạo nhân, quay trở về chúng kẻ bắt cóc vây công Hoàng Thánh Tông đệ tử sự tình phát sinh mảnh rừng rậm, may mắn còn sống sót ba gã Hoàng Thánh Tông đệ tử thấy Lưu Ngọc trở về, lập tức chạy ra đón chào.

   "Sư thúc! Ngươi không có bị thương a!" Trong ba người nữ đệ tử lý mật, nghênh tiếp trước, vẻ mặt ân cần nói.

   "Cái này "Hắc Huyết cốc" từ trước đến nay hung hiểm, các ngươi sao chạy tới nơi đây?" Lưu Ngọc lắc đầu, hỏi ngược lại.

   "Sư thúc! Tông môn không nhiệm vụ, chúng ta liền cùng một ít quen biết sư huynh đệ, tổ cái săn bắn đội, tới đây săn bắn, dễ kiếm chút linh thạch dùng trợ tu hành." Vẻ mặt vẻ xấu hổ Hoàng Hải Bình chắp tay nói, hắn là Hoàng gia chi thứ đệ tử, cũng là cái này chi tạm thời săn bắn đội đội trưởng, không muốn lại gặp được bực này sự tình.

   "Người này vì sao phải tập kích các ngươi?" Lưu Ngọc chỉ vào ngồi xổm ở một bên đạp cái đầu thấp cái trung niên đạo nhân, nói.

   "Sư thúc! Chúng ta vừa vây săn một đầu tam giai "Ám diễm Yêu Hổ", người này liền xông đi qua, nói bị giết "Ám diễm Yêu Hổ" là bọn hắn con mồi, là bọn hắn theo nơi khác chạy tới, bị chúng ta săn giết, muốn chúng ta giao ra "Ám diễm Yêu Hổ" ." Lý Mật cướp lời nói.

   "Bực này ngôn luận, đoàn người tự nhiên không tin, liền muốn cùng bọn hắn lý luận, nhưng không muốn bọn hắn đột nhiên liền động thủ. Hôm nay nghĩ đến người này chính là cường đạo, nói chúng ta đoạt bọn họ con mồi, chẳng qua là lấy cớ." Hoàng Hải Bình phẫn hận mà tiếp nhận lại nói .

   Nếu không phải không nghĩ tới người này nói động thủ liền động thủ, không có làm nhiều chuẩn bị, các sư huynh đệ cũng sẽ không bại nhanh như vậy, nhưng nói cho cùng, đối phương có tâm tính vô tâm, đầu lĩnh lại là danh Trúc Cơ tu sĩ, cho dù làm rõ khai chiến, bại một phương, hay là đám bọn hắn, nếu không phải vị này tuổi trẻ sư thúc tới cứu, bọn hắn cũng chạy không thoát một kiếp này.

   "Nói, chuyện gì xảy ra?" Lưu Ngọc nhìn về phía thấp cái trung niên đạo nhân, trầm giọng hỏi.

   "Tiền bối! Tiểu nhân đường chủ ngươi cũng nhận thức, chúng ta là Thanh Hoa Hội Đại Đao Đường thành viên, đều là Phùng đường chủ thân tín, đi theo Phùng đường chủ tại trong núi này kiếm ăn, vài ngày trước liền đuổi kịp quý tông những đệ tử này, sẽ chờ. . ." Sự tình đã đến này, lão xà biết rõ lời nói dối lẫn vào không qua, chi tiết giao phó nói.

   Nguyên lai Hoàng Hải Bình một đoàn người vừa vào "Hắc Huyết cốc", liền bị Phùng bái đám người theo dõi, loại sự tình này Phùng bái người này cũng không là lần đầu tiên làm, dù sao giết người cướp của có thể so sánh vất vả đi săn, linh thạch đến nhanh hơn.

   Tăng thêm Phùng Bái đám người làm việc luôn luôn cẩn thận, người này các loại lại là kinh nghiệm lão đạo khát máu hung đồ, chưa bao giờ thất thủ, đã không biết có bao nhiêu người vô tội chết thảm ở người này dưới đao.

   "Vô sỉ!"

   "Phát rồ!"

   "Chết chưa hết tội!"

   Nghe xong thấp bé trung niên đạo nhân giao phó, ba gã Hoàng Thánh Tông đệ tử không khỏi mở miệng thống mạ.

   "Ngộ hại đệ tử thi thể thu thập xong sao?" Giết người cướp của loại sự tình này, tại Hắc Bạch sơn mạch bên trong lúc có phát sinh, Lưu Ngọc tại Bắc Loan Thành nhậm chức trong lúc nghe được nhiều lắm, mặt không thay đổi hướng một bên Hoàng Hải Bình hỏi.

   "Trống rỗng cái này kẻ bắt cóc trong người chết một cái túi đựng đồ, đã đem sáu vị sư huynh đệ thi thể chứa vào trong đó, những thứ này túi trữ vật là từ cái này kẻ bắt cóc người chết trên người lục soát đến đấy, sư thúc, ngươi cất kỹ!" Hoàng Hải Bình lấy ra một đống nhan sắc khác nhau túi trữ vật, nói.

   "Ừ! Áp lên người này, chúng ta chạy về Bắc Loan Thành." Lưu Ngọc nhận lấy một đống nhỏ túi trữ vật, nói.

   Những thứ này kẻ bắt cóc đều là hắn giết chết, những thứ này tự nhiên đã thành Lưu Ngọc chiến lợi phẩm, đương nhiên như những thứ này trong túi trữ vật có chết đi tông môn đệ tử vật phẩm, còn cần nộp lên tông môn, nhưng đó cũng là quay về Bắc Loan Thành chuyện sau đó.

   ...

   Tám ngày về sau, Lưu Ngọc mang theo Hoàng Hải Bình ba người, áp lấy tù binh, chạy về Bắc Loan Thành. Lưu Ngọc đám người trở lại hoàng dịch trạm đại viện, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động, rất nhanh bị Thượng Quan Minh cầm đầu mấy vị tông môn chấp sự tiếp kiến.

   Không lâu, Thượng Quan Minh liền từ Lưu Ngọc cùng Hoàng Hải Bình, Lý Mật, Trương Thống bốn người đã được biết đến cả cái chuyện đã trải qua, sau đó lập tức mang lên Lưu Ngọc áp tải tên kia thấp bé trung niên đạo nhân, nổi giận đùng đùng tiến đến "Thanh Hoa Hội" tại Bắc Loan Thành thành tây cứ điểm, hưng sư vấn tội (*).

   "Người này thật sự là gan to bằng trời, nếu không phải bị Huyền Ngọc sư điệt gặp phải, vẫn thật là bị bọn hắn đắc thủ rồi. Việc này chờ Minh Ngọc sư huynh báo cáo tông môn, tông môn định sẽ dành cho tương ứng ban thưởng." Thượng Quan Minh mang theo mấy vị chấp sự tiến đến tìm "Thanh Hoa Hội" phiền toái, để lại chấp sự Hoàng Kiên mời đến Lưu Ngọc.

   "Cứu trợ đồng môn, chính là Huyền Ngọc bổn phận sự tình." Lưu Ngọc cung kính nói. Hoàng Kiên làm như nguyên Thiên Phù Lâu trưởng lâu, sau khi chiến đấu lại bị tông môn triệu hồi Bắc Loan Thành nhậm chức, Lưu Ngọc năm đó ở Bắc Loan Thành, phải có được Hoàng Kiên không ít chiếu cố, cho nên đối với Hoàng Kiên vị trường bối này hết sức kính trọng.

   "Ừ! Hải Bình là bần đạo phương xa nhất tộc đệ con trai độc nhất, lần này có thể còn sống, còn may mà Huyền Ngọc sư điệt xuất thủ tương trợ, bần đạo thay ta cái kia tộc đệ tạ ơn Huyền Ngọc sư điệt." Hoàng kiên chắp tay vừa cười vừa nói.

   Hoàng kiên đối vị này Huyền Ngọc sư điệt ấn tượng thập phần sâu, trước hết nhất vị này sư điệt tại "Trung thu ngự linh giải thi đấu" trong bộc lộ tài năng, thành chính quản Thiên Phù Lâu môn hạ một gã "Phù đồ" .

   Về sau lại nhiều lần trải qua nguy hiểm, tu hành khắc khổ, chăm chỉ, tu vi cùng vẽ phù tài nghệ tiến bộ rất nhanh, nhiều năm từ biệt, hôm nay đã Trúc Cơ thành công, bái tại sư huynh "Huyền Nam" môn hạ, rất là khó được.

   "Sư thúc quá khách khí!" Lưu Ngọc bề bộn đứng dậy đáp lễ bái .

   "Đúng rồi, Huyền Ngọc sư điệt sao sẽ xuất hiện tại "Hắc Huyết cốc" ?" Hoàng kiên không khỏi có chút tò mò hỏi, Lưu Ngọc đã đến Bắc Loan Thành về sau, cũng không có đến đây hoàng dịch trạm đại viện bắt chuyện qua, cho nên Hoàng Kiên đám người cũng không biết Lưu Ngọc vì sao xuất hiện ở "Hắc Huyết cốc" .

   "Đệ tử đi chỗ đó "Hắc Huyết cốc" trung tâm khu vực ngắt lấy linh dược, bán chút linh thạch, phụ trợ tu luyện, ngày ấy vừa vặn đi ngang qua."

   Lưu Ngọc tự nhiên sẽ không đem tiến đến bắt "Sát tinh" chân thật nói ra, miễn cho bị người có ý chú ý, dù sao "Thiên Sư chân ngôn · đạo hồn tâm kinh" quá mức mẫn cảm, nếu có một tia tin tức để lộ, chính mình tất nhiên lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

   "Ah! Cái kia sư điệt cần coi chừng, ngàn vạn chớ để xâm nhập "Hắc Huyết cốc" trung tâm khu vực rất dưới đáy cái kia mấy chỗ lõm cốc." Hoàng kiên cũng biết Lưu Ngọc chính là thế tục bình thường gia tộc xuất thân, thiếu khuyết linh thạch tu luyện, cũng là bình thường, "Hắc Huyết cốc" trung tâm khu vực linh dược tuy nhiều, nhưng là thập phần hung hiểm, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

   "Sư thúc, cái này là vì sao?" Lưu Ngọc không khỏi hỏi, mình ở "Hắc Huyết cốc" trung tâm khu vực ngây người gần hai tháng, tuy nói còn chưa rỗi rãnh đi tìm kiếm rất dưới đáy những cái...kia lõm cốc, nhưng sớm muộn gì muốn đi nhìn một cái, xem những địa phương này bắt "Sát tinh" tỷ lệ có thể hay không so vòng ngoài cao một chút.

   " "Hắc Huyết cốc" trung tâm khu vực rất dưới đáy cái kia mấy chỗ lõm trong cốc, cất giấu một cỗ "Huyết giáp kỳ" Huyết Thi cùng hai cỗ "Sát giáp kỳ" âm sát, đối sư điệt mà nói, cực kỳ hung hiểm!" Hoàng kiên giải thích nói.

   Lưu Ngọc trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, khá tốt chính mình không có đi chỗ đó mấy chỗ lõm cốc, nếu đụng với cái này ba đầu quỷ vật kia một trong, dựa vào "Huyền Huyết Độn Quang" nói không chừng còn có chút cơ hội có thể thoát thân, như đồng thời bị trong đó hai đầu quỷ vật ngăn chặn, vậy cũng liền thảm rồi, trăm phần trăm đem thành chút quỷ vật trong miệng "Huyết thực" .

   "Sư thúc, nếu như tông môn đã biết "Hắc Huyết cốc" bên trong có bực này lợi hại quỷ vật, vì sao không còn sớm chút đem giết chết, miễn cho làm hại một phương." Lưu Ngọc nghĩ mà sợ đồng thời, không khỏi mở miệng hỏi.

   "Loại này cấp bậc quỷ vật, đã sinh ra một chút linh trí, bình thường chỉ đợi tại như "Hắc Huyết cốc" ở chỗ sâu trong bực này âm khí cực kỳ nồng đậm chi địa tiềm tu, cực nhỏ chủ động gây chuyện, nếu có người không biết sống chết, xâm nhập kia tiềm tu chi địa, đã chết cũng là chết vô ích!" Hoàng kiên thuận miệng giải thích nói.

   Sau đó châm chước một lát, thấp giọng nói tiếp: "Chủ yếu đánh chết bực này "Huyết giáp kỳ" Huyết Thi cùng "Sát giáp kỳ" âm sát, không phải chuyện dễ, mà lại tiền lời cực thấp, cố hết sức không nịnh nọt. Như chờ những thứ này quỷ vật dài đến Ngưng Đan kỳ, ngưng ra Giả Đan, đến lúc đó tông môn tự sẽ phái người tiến đến chém yêu trừ tà."

   "Cái này. . ." Lưu Ngọc nhất thời trợn mắt há hốc mồm, hoàng kiên theo như lời ý ở ngoài lời, tông môn chẳng phải như nuôi thả gia súc giống như, tùy ý những thứ này Huyết Thi, âm sát tại "Hắc Huyết cốc" bên trong tiềm tu, đợi kia dài đến Ngưng Đan kỳ, liền tiến đến giết lấy đan, cái này lệnh Lưu Ngọc không biết nói cái gì là tốt.

   Đón lấy nghĩ lại, phần đông liều mình xâm nhập trong đó ngắt lấy người, không nghĩ qua là, cũng không liền biến thành bị tông môn nuôi thả tại "Hắc Huyết cốc" trong những thứ này quỷ vật khẩu phần lương thực? Không đúng, những thứ này quỷ vật cũng không phải tông môn cố ý nuôi thả trong đó, mà là "Hắc Huyết cốc" tự nhiên mà vậy hình thành.

   Nhưng tông môn đã biết "Hắc Huyết cốc" ở chỗ sâu trong có dấu bực này quỷ vật dưới tình huống, vì cái gọi là tiền lời, một quả quý hiếm "Huyết Thi đan" hoặc "Âm sát đan", mà không quan tâm, thật sự là chính đạo làm sao?

   "Sư điệt không cần suy nghĩ nhiều, cái kia "Hắc Huyết cốc" vốn là hung danh lại bên ngoài, có hay không tiến vào trong đó hái thuốc, đều là mỗi người lựa chọn của mình, lấy hay bỏ tầm đó, chính là thiên mệnh!" Hoàng kiên thấy Lưu Ngọc nhíu mày trầm mặc không nói, liền Lưu Ngọc trong nội tâm năm đó hắn cũng là như thế, liền mở miệng nói.

   Xác thực như hoàng kiên theo như lời, người hái thuốc biết rõ "Hắc Huyết cốc" hung hiểm, còn xâm nhập trong đó, đây đều là mỗi người lựa chọn của mình, không có người khác bắt buộc, xâm nhập trong đó, làm được lúc đó chẳng phải một cây gốc linh dược, cũng là vì lợi ích, nếu như vì lợi ích, liền muốn gánh chịu kia tương ứng mạo hiểm.

   Tuy nói đạo lý như thế, nhưng Lưu Ngọc vẫn cảm thấy lần này lí do thoái thác không đúng chỗ nào?

p/s:a main vẫn ngây thơ lắm :).

================================================================================

Chương 525: Thanh Hoa Hội tặng lễ

Lưu Ngọc cùng Hoàng Kiên vừa rỗi rãnh hàn huyên một hồi, liền có tông môn đệ tử đem Lưu Ngọc thu được những cái...kia túi trữ vật, kiểm tra rồi một phen sau đưa tới, những thứ này trong túi trữ vật một ít mẫn cảm chi vật, đều đã bị tông môn thu được.

   Như trộm lấy được tam tông đệ tử các loại vật phẩm, hoặc giả máu người, thịt người, độc dược các loại cấm kỵ chi vật, đương nhiên không phải người bình thường huyết nhục, mà là người tu chân huyết nhục.

   Lưu Ngọc nhận lấy túi trữ vật, cùng Hoàng Kiên cáo biệt về sau, liền ra hoàng dịch trạm đại viện, tiến đến mình ở Bắc Loan Thành điểm dừng chân, hoàng linh phố cuối phố cái kia chỗ u tĩnh tiểu viện.

   "Tiên sư, ngươi đã trở về! Mau mời ngồi!" Lưu Ngọc đi trở về tiểu viện, quách ngưu toàn gia vừa lúc ở trong nội viện bên cạnh cái bàn đá ăn cơm, nhìn thấy Lưu Ngọc, quách ngưu bề bộn đứng dậy cung kính nói.

   "Tiên sư ngồi trước, dân phụ cái này đi trên đường mua chút thịt trở về!" Trên bàn đá bày biện một chậu cháo loãng, mấy khối thô bánh, hai đĩa ăn sáng, sợ chậm trễ tiên sư, tuổi trẻ phu nhân đứng dậy tiếp nhận lại nói.

   "Đừng vội! Các ngươi ăn, bần đạo tại nơi khác đã ăn rồi!" Vừa rồi tại hoàng dịch trạm đại viện, Lưu Ngọc đã dùng qua món ăn, khoát tay nói.

   "Tiểu Hổ tử, cho!" Lưu Ngọc lấy ra mấy miếng đỏ tươi quả dại, đưa về phía trốn ở quách ngưu phía sau cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài, trái cây là Lưu Ngọc theo trong núi hái đấy, trong veo sướng miệng.

   "Tinh Nhi, nhanh cám ơn tiên sư!" Tuổi trẻ phu nhân đẩy tiểu nam hài, nói.

   "Cám ơn tiên sư!" Tiểu nam hài nhút nhát e lệ về phía trước vài bước, tiếp nhận quả dại, thèm vừa cười vừa nói.

   "Ừ!" Lưu Ngọc cười sờ lên tiểu gia hỏa cái ót.

   Lưu Ngọc đi vào phòng trong, từ trong lòng lấy ra một đống túi trữ vật, tăng thêm theo Phùng bái thi thể trong lục soát đến đấy, luôn luôn chín túi trữ vật, nhan sắc khác nhau, phía trên thêu không có cùng đồ án, phần lớn làm nhị phẩm, bên trong tồn vật không gian có một phương tả hữu, Phùng bái túi đựng đồ kia làm Tam phẩm, có tam phương lớn nhỏ.

   Những thứ này túi trữ vật tồn vật không gian cũng không bằng Lưu Ngọc bản thân mang theo món đó màu vàng lợt Tứ phẩm túi trữ vật, bên trong tồn vật không gian gần ngũ phương, chính là đánh gục Hô Ngôn Thạch đoạt được, như cái này đẳng cấp cao túi trữ vật giá bán không thấp, ít nhất giá trị ba, bốn vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Lúc này có người sẽ nói, mấy cái cấp thấp túi trữ vật tầng tầng bộ đồ cùng một chỗ, tồn vật không gian không phải so một kiện đẳng cấp cao túi trữ vật lớn hơn, nhưng lại tiện nghi?

   Kỳ thật không phải, tuy nhiên một cái túi đựng đồ quả thật có thể để vào khác một cái túi đựng đồ ở bên trong, nhưng chỉ có không gian lớn hơn túi trữ vật, mới có thể dung nạp không gian giác tiểu túi trữ vật, nhưng lại cần dự lưu sung túc tồn vật không gian.

   Nói cách khác, một kiện tam phương không gian lớn nhỏ trong túi trữ vật để vào một kiện hai phương lớn nhỏ túi trữ vật về sau, như vậy cũng chỉ có thể lại tồn nhập một phương vật phẩm. Như để vào, tam phương lớn nhỏ trong túi trữ vật đã tồn vào vượt qua một phương lớn nhỏ vật phẩm, như vậy không thể đem hai phe túi trữ vật thu nhập trong đó, bởi vì không gian chưa đủ.

   Lưu Ngọc mở ra từng kiện từng kiện túi trữ vật, bắt đầu từng cái kiểm kê, pháp khí, đan dược, pháp phù, linh thạch, linh phiếu vé. . . , từng cái phân loại, quang linh thạch, linh phiếu vé chung vào một chỗ thì có gần mười vạn khối cấp thấp linh thạch, trong đó Phùng bái trong túi trữ vật linh thạch tối đa.

   Sau đó Lưu Ngọc lại đem chính mình trong túi trữ vật, hai tháng này đến ngắt lấy đến đại lượng thượng đẳng linh dược cũng chia loại tốt, số lượng khoảng chừng hơn bốn trăm gốc, mà lại mỗi lần gốc năm cũng không thấp, Lưu Ngọc đoán chừng đơn bán ra nhóm này linh dược, liền giá trị hai vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Đem tất cả thu được vật phẩm toàn bộ phân loại tốt về sau, Lưu Ngọc đem chia làm hai bộ phân, phân biệt nạp lại vào túi trữ vật, những cái...kia thấp, trung giai pháp khí, đan dược, linh tài. . . , đại lượng vật lẫn lộn, rút sạch toàn bộ cầm lấy đi Ngũ Hồ quảng trường bán cho Thanh Nhãn Đoàn, nhanh chóng đổi thành linh thạch.

   Một số nhỏ phẩm chất tốt hơn pháp khí, linh tài những vật này phẩm, tức thì chứa vào này kiện Tam phẩm túi trữ vật, chờ ít ngày nữa vẽ tốt linh phù, cùng một chỗ thông qua Bách Hạnh Lâm gửi quay về Hoàng Thánh Sơn, đặt ở Ngọc Phù Lâu bán, cái này tinh phẩm, không sợ không có nguồn tiêu thụ, có thể bán ra giá tốt.

   "Xin hỏi viện này có phải là ... hay không Huyền Ngọc đạo trưởng trụ sở?"

   "Tiên sư đang trong phòng nghỉ ngơi, ngài mau mời tiến, dân phụ cái này là mời tiên sư."

   Lưu Ngọc vừa đem vật phẩm phân loại trang hảo, liền nghe trong nội viện coi như có người tới tìm, đem mấy cái tràn đầy vật phẩm túi trữ vật cất kỹ về sau, liền đi ra ngoài phòng.

   "Tiên sư, có vị khách nhân tìm ngài?" Lưu Ngọc tại cửa ra vào vừa vặn gặp gỡ tới gọi Tú Nương, Tú Nương chỉ vào trong nội viện đứng đấy một vị đang mặc giáp da tinh tráng hán tử nói.

   "Tại hạ Thanh Hoa Hội Chấp Pháp đường đệ tử, bái kiến Huyền Ngọc đạo trưởng." Người tới thấy Lưu Ngọc xuất hiện, lập tức tiến lên chắp tay nói.

   "Chuyện gì?" Lưu Ngọc không khỏi nhíu mày hỏi.

   "Bang chủ tại "Ngọc dung đài",vì trong bang cái kia tiểu nhân hèn hạ tập kích quý tông đệ tử một chuyện, nhận lỗi thiết yến, kính xin Huyền Ngọc đạo trưởng hãnh diện, quý tông Minh Ngọc đạo trưởng chờ mấy vị chấp sự, cũng sẽ tiến đến dự tiệc." Tinh tráng hán tử ôm quyền nói.

   "Bần đạo hôm nay hơi mệt chút, đa tạ quý bang hảo ý!" Lưu Ngọc châm chước một lát, liền nhẹ nhàng nói.

   Thanh Hoa Hội trong bang chúng giấu kín lấy Phùng bái bực này tiểu nhân, còn tập sát tông môn đệ tử, việc này hiển nhiên không nhỏ, Thanh Hoa Hội chắc chắn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn, bồi thường số tiền lớn, nhưng cái này đều cùng Lưu Ngọc không có quan hệ gì, Lưu Ngọc cũng không muốn liên quan đến trong đó.

   "Đạo trưởng làm gốc giúp đỡ diệt trừ Phùng bái một đám phản nghịch tiểu nhân, bang chủ phân phó tại hạ, nhất định phải mời đạo trưởng tiến đến, dễ ngay mặt cảm tạ!" Tinh tráng hán tử vội vàng đón lấy mời nói.

   "Cứu trợ bổn tông đệ tử, đánh chết Phùng bái kẻ sát nhan, chính là bần đạo bổn phận sự tình, không cần nhiều lời, mời trở về đi!" Lưu Ngọc nói xong liền quay người trở về phòng trong, "Thanh Hoa Hội" mời hắn đi, đơn giản là cho thấy giống nhau thái độ, việc này cuối cùng như thế nào kết, còn cần Thượng Quan Minh đám người tông môn chấp sự định đoạt, không có quan hệ gì với hắn.

   Ngày hôm sau, Lưu Ngọc liền đi một chuyến Ngũ Hồ quảng trường, đem tám túi trữ vật cùng tồn ở bên trong các loại pháp khí, đan dược, linh tài những vật này phẩm, một tia ý thức toàn bộ bán cho Thanh Nhãn Đoàn, thấy Lưu Ngọc thoáng một phát xuất ra nhiều như vậy thứ đồ vật, Giang Nhân là vui vẻ ra mặt, lại có thể tiểu lợi nhuận một số.

   Sau đó Lưu Ngọc theo Thanh Nhãn Đoàn mua một đám linh thú máu huyết, chuẩn bị trở về đến tiểu viện, liền bắt đầu tinh luyện Phù Huyết, kế tiếp trong nửa tháng, mau chóng vẽ ra các giai linh phù, tốt cung cấp Thanh Nhãn Đoàn cùng tại phía xa Hoàng Thánh Sơn "Ngọc Phù Lâu" bán, theo như thời gian đến tính toán, "Ngọc Phù Lâu" linh phù hàng tồn, ứng với đã không nhiều lắm.

   Lưu Ngọc ngự kiếm trở lại tiểu viện, giữa không trung liền nhìn thấy trong nội viện bên cạnh cái bàn đá ngồi một vị lão già tóc bạc, rơi xuống đất vừa nhìn, đúng là bạn cũ điền kỳ, Lưu Ngọc Trúc Cơ sử dụng "Song đan tôi điền" bí pháp, bắt đầu từ lão giả trong tay đưa đổi lấy, bề bộn vừa cười vừa nói: "Điền lão, đợi lâu!"

   "Nghe nói tiểu hữu đã Trúc Cơ, lão đạo chúc mừng!" Điền kỳ cười trả lời.

   "Còn phải đa tạ Điền lão ban cho Trúc Cơ bí pháp!" Lưu Ngọc cảm kích cúi đầu nói, nếu không phải đạt được "Song đan tôi điền" bí pháp, chỉ bằng chính mình tam linh căn chi tư, muốn thuận lợi mở đường ra "Tử Phủ", cơ hội thật là xa vời.

   "Một vật đổi một vật, tiểu hữu không cần cảm kích lão hủ!" Điền kỳ tiến lên nâng lên Lưu Ngọc nói.

   "Trà này sinh tại bổn tông Quân Thủy Phong đỉnh núi, tên là "Quân Sơn ngân châm", một hồi điền lão nếm thử!" Hai người ngồi xuống về sau, Lưu Ngọc lấy ra từ sư tôn Trương Nguyên Chân cái kia có được một ít bao linh trà, cái này "Quân Sơn ngân châm" chính Lưu Ngọc ngày thường thật đúng là không bỏ được uống.

   "Thơm quá a...!" Một lát sau, hơi nước tản ra, trong nội viện lập tức tràn ngập một cổ bí nhân tâm tỳ mùi thơm, điền kỳ cũng là là người biết hàng, trong mắt sáng ngời, mở miệng tán dương.

   "Đúng rồi, Điền lão ngươi tới tìm tiểu đệ có phải có chuyện quan trọng?" Lưu Ngọc bên cạnh lấy ra một bộ thượng phẩm chén trà mang lên bàn đá, vừa nói.

   "Ai! Hôm qua bang chủ mời tiểu hữu đi dự tiệc, bị tiểu hữu từ chối nhã nhặn rồi, cái này không phái lão hủ đến đi một chuyến, đưa lên một phần lễ mọn! Cảm tạ tiểu hữu làm giúp đỡ diệt trừ phản nghịch tiểu nhân." Lão giả thản nhiên nói, sau đó lấy ra một cái bốn phương hộp gỗ.

   "Ngươi xem tiểu đệ cái này trí nhớ, đã quên Điền lão ngươi đã ở Thanh Hoa Hội, bằng không thì hôm qua chắc chắn tiến đến, bái phỏng ngài lão!" Lưu Ngọc thật đúng là không nhớ được điền kỳ đã gia nhập "Thanh Hoa Hội" một chuyện, bề bộn giải thích nói.

   "Không sao! Nghe nói tiểu hữu còn đang hỏi thăm "Tôi điền linh dịch" cái kia bốn vị linh dược, cái này khối "Huyết Ban Hắc Dụ" chính là trong bang thành viên ngẫu có được vật, bang chủ lệnh lão hủ tiễn đưa tại tiểu hữu!" Điền Kỳ mở ra trên bàn hộp gỗ, trong hộp là một khối da ngăm đen, mang theo huyết sắc điểm lấm tấm khoai lang hình dáng phiền phức khó chịu, có thể không phải là hi hữu "Huyết Ban Hắc Dụ" .

   "Thanh Hoa Hội" lần này có thể bị Phùng Bái đám người hại thảm rồi, không đơn bồi thường ra một số lớn trợ cấp phí, còn kém chút cung kính nhượng ra bang hội tại "Hắc Huyết cốc" sở chiếm cứ săn bắn địa bàn, bị ép chuyển giao cho một cái khác săn bắn bang hội "Lăng Vân các", cũng may Mục gia "Linh đàn đạo nhân" tự mình ra mặt biện hộ cho, Thượng Quan Minh mới không có làm nhiều truy cứu.

   Trong chuyện này đã dính đến Linh Băng cung, Hoàng Thánh Tông ở giữa ẩn tính lợi ích, "Hắc Huyết cốc" loại này vật tư phong phú săn bắn địa bàn, hôm nay bị ba đại bang hội cộng đồng chiếm cứ lấy, theo thứ tự là "Thanh Hoa Hội", "Lăng Vân các", "Long Lân Bang", như cái này cỡ lớn săn bắn bang hội sau lưng, phần lớn có tam tông bóng dáng.

   "Thanh Hoa Hội" chỗ dựa chính là Linh Băng cung Mục gia, mà "Lăng Vân các" tức thì cùng Hoàng Thánh Tông lui tới mật thiết, "Long Lân Bang" theo trong núi ngắt lấy đến các loại linh tài, từ trước đến nay chỉ bán cho Vạn Dược cốc, Thượng Quan Minh vốn muốn thông qua việc này, trực tiếp đem Thanh Hoa Hội đuổi ra "Hắc Huyết cốc" .

   "Cái kia Điền lão ngươi thay tiểu đệ, tạ ơn quý bang bang chủ,đồ vật tiểu đệ liền nhận!" Sư muội Đường Chi cố tình thông qua "Song đan tôi điền" bí pháp Trúc Cơ, mà "Tôi điền linh dịch" bốn vị linh dược trong liền "Huyết Ban Hắc Dụ" ít gặp nhất, mặc dù không biết "Thanh Hoa Hội" vì sao tiễn đưa chính mình đại lễ, nhưng Lưu Ngọc nghĩ nghĩ, nhận lấy ứng với không có gì chỗ xấu.

   Nếu không phải Lưu Ngọc gặp được Phùng Bái đám người hành hung, "Thanh Hoa Hội" cũng sẽ không lâm vào này khốn cảnh, theo lý thuyết không có tìm Lưu Ngọc phiền toái, cũng không tệ rồi, nhưng vì nịnh nọt Hoàng Thánh Tông, hướng ra phía ngoài truyền lại bồi tội thái độ, phần này lễ "Thanh Hoa Hội" không thể không tiễn đưa.

   Tuy nói có Mục gia từ đó biện hộ cho, nhưng tập sát Hoàng Thánh Tông đệ tử một chuyện, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, "Thanh Hoa Hội" không có thể trốn tránh trách nhiệm, một cái xử lý không ổn, toàn bộ bang hội bị diệt, cũng là sớm tối tầm đó.

   Hơn nữa Thanh Hoa Hội cũng không chỉ hướng Lưu Ngọc một người tặng lễ, Hoàng Thánh Tông tại Bắc Loan Thành các chấp sự Thượng Quan Minh đám người thu được lễ vật, so Lưu Ngọc nặng nhiều.

p/s:hình như m convert nhầm truyền các bạn ah,con tác 1n/1c m cứ thấy sai sai :((.

================================================================================

Chương 526: Chỉ ảnh cô hành

Kế tiếp nửa tháng, Lưu Ngọc tinh luyện Phù Huyết, vẽ linh phù, mỗi ngày đều thập phần bận rộn, chế tạo gấp gáp ra hơn bốn trăm trương các giai linh phù, trong đó hai, tam giai "Khí Thuẫn Phù", "Bùa hộ mệnh" số lượng tối đa.

   Cái này hai loại linh phù cũng là Lưu Ngọc chỗ nắm giữ phù lục trong thuần thục nhất đấy, thành phù suất vượt qua chín thành, hầu như rất ít xuất hiện "Phế phẩm" .

   Vẽ ra đủ nhiều linh phù, Lưu Ngọc liền đi một chuyến "Bách Hạnh Lâm", đem chuẩn bị tốt linh phù cùng lúc trước sửa sang lại tốt những cái...kia phẩm chất thượng đẳng chiến lợi phẩm, tồn tại một kiện Tam phẩm trong túi trữ vật, cùng nhau gửi trở về Hoàng Thánh Sơn, thuận tiện cũng mua một đám đan dược.

   "Sinh linh đan" 200 hạt, Hắc Huyết trong cốc linh khí mỏng manh, dùng để ngày thường bổ sung bản thân pháp lực."Hào Huyết Hoàn" 100 hạt, thi triển "Huyền Huyết Độn Quang" về sau, dùng để điều khí bổ huyết, dù sao Hắc Huyết cốc cũng không phải là cái gì thế ngoại đào viên.

   "Hắc thự hoàn" 300 hạt, một loại Thổ hệ tam giai hằng ngày tu luyện đan dược, dược lực tự nhiên không có "Mậu Trần Đan" tốt, nhưng so với trước Lưu Ngọc Luyện Khí kỳ phục đã dùng qua "Hà tâm hoàn" tốt hơn vài phần, giá cả cũng không thấp, một hạt giá bán 120 khối cấp thấp linh thạch.

   Gửi ra linh phù sau ngày hôm sau, Lưu Ngọc liền lại xuất phát đi "Hắc Huyết cốc", đạt được Hoàng Kiên nhắc nhở, Lưu Ngọc liền chỉ ở trung tâm khu vực bên ngoài, tầng giữa hoạt động, theo không tới gần chỗ sâu nhất những cái...kia lõm cốc, hằng ngày hái thuốc, nuôi dưỡng xà, trảo "Sát tinh", cách mỗi hai tháng, quay về một chuyến "Bắc Loan Thành" chế phù.

   Cứ như vậy độc ảnh cô hành, đến đi tại Hắc Huyết cốc cùng Bắc Loan Thành, đảo mắt gần năm năm qua đi.

   Lưu Ngọc trong tay "Bát Quái luyện hồn hồ lô" đã đã luyện hóa được hơn năm trăm "Sát tinh", trong hồ lô chứa đựng "Sơ âm sát khí" theo một tia khói bụi, góp gió thành bão, đã ngưng tụ ra một đám màu trắng vân xà.

   Căn cứ "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật" trong ghi lại, 500 đầu "Sát tinh" trong cơ thể ẩn chứa "Sơ âm sát khí", tăng thêm một cây "Cương Nguyên nhân sâm" ẩn chứa "Sơ dương cương khí", liền đủ dùng để luyện hóa ra "Đạo hồn chân khí" .

   Tốn thời gian năm năm, Lưu Ngọc rốt cục bắt được đầy đủ số lượng "Sát tinh", trước tiên liền rời đi chim không ỉa phân "Hắc Huyết cốc", trở lại Bắc Loan Thành về sau, lập tức thẳng đến "Bách Hạnh Lâm" móc ra linh thạch mua một cây "Cương Nguyên nhân sâm" .

   Năm năm này hái thuốc tăng thêm Ngọc Phù Lâu thu nhập, Lưu Ngọc đã tích góp từng tí một một số lớn linh thạch, bỏ ra 180 vạn khối cấp thấp linh thạch toàn bộ ngạch mua một cây lục phẩm quý hiếm linh tài "Cương Nguyên nhân sâm" về sau, trong tay còn có hơn hai mươi vạn khối cấp thấp linh thạch, Lưu Ngọc vốn định lập tức phản hồi Hoàng Thánh Sơn, bế quan tìm hiểu "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật" .

   Nhưng thời gian lại lân cận mười năm một lần "Hắc Bạch Bí Cảnh" mở ra thời gian, vốn cái này cùng Lưu Ngọc cũng không quan hệ nhiều lắm, Lưu Ngọc đã là Trúc Cơ tu sĩ, lại vào không được cái kia "Hắc Bạch Bí Cảnh", chỉ bất quá lần này "Hắc Bạch Bí Cảnh" mở ra, tam tông thái độ, cùng bình thường quá không giống nhau.

   Xét thấy lần trước Bí Cảnh các tông hái thuốc đội bị nhục vô cùng nghiêm trọng, lần này tam tông quyết định phái ra rất nhiều tinh nhuệ đệ tử, tiến vào "Hắc Bạch Bí Cảnh" tiêu diệt toàn bộ Tích Dịch Nhân, tránh cho Bí Cảnh bên trong Tích Dịch Nhân tiếp tục thế lớn, cuối cùng lệnh tam tông mất đi cái này mảnh khó được linh tài ngắt lấy chi địa.

   Hoàng Thánh Tông phái ra 200 danh chinh phạt đệ tử, đã cưỡi tông môn vận chuyển linh thuyền phía trước đến Bắc Loan Thành trên đường, Linh Băng cung, Vạn Dược cốc cũng các phái ra 200 danh tông môn đệ tử, mà ngay cả Linh Thú Tông, Thiên La Mật tông, cũng tốt giống như cùng tam tông đạt thành ăn ý giống như, cũng riêng phần mình phái ra trên trăm danh đệ tử.

   "Hắc Bạch Bí Cảnh" cửa vào phiêu hốt không chừng, tùy cơ hội phân bố tại tất cả lớn nhỏ "Hắc mai độc lâm" bên trong, từng cửa vào chỉ có thể thông qua hai mươi người.

   Cho nên 200 danh tông môn đệ tử cần chia làm mười đội, mỗi lần đội đều cần vừa đến hai tên quen thuộc "Hắc Bạch sơn mạch" tông môn Trúc Cơ chấp sự dẫn đội, dẫn những đệ tử này tiến về trước "Hắc Bạch sơn mạch" tìm kiếm Bí Cảnh cửa vào.

   Kể từ đó, tông môn tại Bắc Loan Thành Trúc Cơ tu sĩ phương diện nhân thủ, liền có chút bận không qua nổi, cái này Hoàng Kiên liền đã tìm được Lưu Ngọc, muốn cho Lưu Ngọc đảm nhiệm trong đó một đội chinh phạt đệ tử lĩnh đội người, Lưu Ngọc những năm này một mực ở "Hắc Huyết cốc" hái thuốc, trong núi kinh nghiệm phong phú, là một thật tốt người chọn lựa.

   Đương nhiên tông môn cũng sẽ không khiến Lưu Ngọc làm không công, trở thành lĩnh đội, nếu có thể dẫn đầu một đội tông môn đệ tử thành công tìm được Bí Cảnh cửa vào, bảo đảm chinh chiến đệ tử tiến vào Bí Cảnh, tông môn duy nhất một lần ban thưởng hai nghìn điểm cống hiến, cho dù không có thể tìm tới Bí Cảnh cửa vào, cũng có 500 điểm cống hiến vất vả phí.

   Lần này lĩnh đội nhiệm vụ, ban thưởng thù lao không thể bảo là không phong phú, dù vậy, Lưu Ngọc vẫn có ý từ chối việc này, bởi vì Lưu Ngọc đã không thể chờ đợi được muốn phản hồi tông môn tu luyện "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật", nhưng lệnh Lưu Ngọc không nghĩ tới chính là, chính mình hai vị đồ đệ Trương Thiên Tứ cùng Vương Bình, lại cũng tiếp được lần này chinh phạt nhiệm vụ.

   Biết được Trương Thiên Tứ cùng Vương Bình hai người cũng tham gia lần này chinh phạt nhiệm vụ, Lưu Ngọc đành phải nhẫn nại tính tình, tiếp nhận lần này lĩnh đội nhiệm vụ, chờ hai người tới Bắc Loan Thành, định muốn hảo hảo hỏi một chút, như thế chuyện quan trọng, vì chuyện gì trước không cùng hắn người sư phụ này thương nghị thoáng một phát, làm tiếp quyết định?

   Mấy ngày sau, một đám người đứng ở hoàng dịch trạm đại viện trên quảng trường, Hoàng Kiên, Hạ Hầu Hạ tông môn chấp sự, dẫn một đám đệ tử, tạp dịch, đang chờ có 200 danh chinh phạt đệ tử, tháng trước theo sơn môn xuất phát, chạy đến Bắc Loan Thành tông môn vận chuyển linh thuyền đến, Lưu Ngọc cũng trong đám người.

   "Đến rồi!" Không lâu, chân trời liền xuất hiện hai chiếc linh thuyền, một chiếc thuyền thể đỏ bừng như lửa, hình như một đầu bay lượn đám mây phi phượng, đúng là Thượng Quan Minh cái kia chiếc tinh phẩm linh thuyền "Hỏa Vân Phượng", phía sau là một chiếc thuyền thân khoan hậu, cả thuyền lớn nhỏ ước chừng trước thuyền gấp năm lần vận chuyển linh thuyền "Thanh nhạn" .

   Hai chiếc linh thuyền trước sau bay đến hoàng dịch trạm đại viện quảng trường trên không, nhiều đội tông môn đệ tử nối đuôi nhau mà ra, theo lơ lửng linh trên thuyền rơi đến mặt đất, Hoàng Kiên, Hạ Hầu hạ mang theo một đám đệ tử, tạp dịch nghênh đón tiếp lấy.

   Theo linh trên thuyền rơi xuống chúng đệ tử, trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng hưng phấn, tựu như cùng Lưu Ngọc năm đó mới tới Bắc Loan Thành bình thường, bị Bắc Loan Thành cực lớn thành trì quy mô, cùng đồ sộ cảnh đẹp chỗ rung động thật sâu.

   "Sư tôn!" Trương Thiên Tứ nhìn thấy trong đám người Lưu Ngọc, lôi kéo Vương Bình mừng rỡ tiến lên cúi đầu, nói.

   "Ừ! Trước đi theo những cái...kia nô bộc đi an bài tốt sương phòng nghỉ ngơi, không nên chạy loạn, chậm chút vi sư đến tìm các ngươi." Năm năm không thấy, Trương Thiên Tứ hai người quần áo, thần sắc đều lộ ra ổn trọng không ít, Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, lại để cho hai người đi theo nô bộc trước đi nghỉ ngơi.

   Hoàng Kiên, Hạ Hầu hạ đã ở "bách hương lầu" chuẩn bị tốt yến hội, cho hơn mười vị theo vận chuyển linh thuyền theo tông môn xa đến mà đến đồng môn Trúc Cơ tu sĩ, mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, những người này Lưu Ngọc một cái cũng không nhận ra, phần lớn là Hoàng gia cùng Hạ Hầu gia đệ tử, nhưng yến hội hắn lại không thể không đi, ai bảo Lưu Ngọc cũng tiếp nhận lần này lĩnh đội nhiệm vụ.

   Yến hội đang lúc chén quang giao thoa, Lưu Ngọc lễ nghi lên kính một vòng say rượu, cùng mọi người nhận biết nhận thức mặt, liền rất ít nói chuyện, vùi đầu uống rượu, dùng bữa, dù sao đều nói không đến một khối đi, rượu không tệ, là do Tam phẩm đông Tiên Linh mễ (m) cùng chất lượng tốt sơn tuyền nhưỡng chế thành "Đông tiên tửu" .

   Đồ ăn cũng không tệ, "Ngân nhĩ nhân sâm phấn canh", "Nhân sâm chưng bàn chân gấu", "Giòn hương ba ban lộc" chờ hơn mười đạo linh thiện, sắc hương vị đều đủ, loại này bạch ăn hôi cơ hội cũng không nhiều, Lưu Ngọc thả ăn, có thể không mở miệng nói chuyện, sẽ không nhiều lẫn vào một câu.

   Đặt dẫn đầu hai trăm danh chinh phạt đệ tử lên núi cụ thể an bài, lựa chọn nào cửa vào xuất hiện tỷ lệ cao "Hắc mai độc lâm", toàn bộ nghe Thượng Quan Minh đám người phân phó làm theo là được, hắn cũng không nhúng vào nói cái gì, mặc dù đưa ra đề nghị, cũng là nói vô ích.

   Cơm nước no nê, yến hội tản về sau, Lưu Ngọc liền tiến đến hoàng dịch trạm đại viện nội vụ phòng, nghe ngóng hai vị đồ đệ trụ sở, còn thật trùng hợp, hai người được an bài tại "Thiên Tuyết Viên "

   Đang là năm đó Lưu Ngọc sơ đến Bắc Loan Thành lúc, chỗ ở cái kia chỗ sân nhỏ, nhớ rõ trong nội viện chiều dài một viên ngàn năm cây mai, đầy viện xuân sắc sinh hương. Cũng không cần nô bộc dẫn đường, chính Lưu Ngọc vượt qua liền khối đình viện, tìm tiểu đường đi tới rồi" Thiên Tuyết Viên ".

================================================================================

Chương 527: Tặng vật

"Sư tôn, mau mời ngồi!" Lưu Ngọc tìm được Trương Thiên Tứ, Vương Bình hai người ở sương phòng, hai người mang tương Lưu Ngọc mời đến phòng.

   "Thiên Tứ, các ngươi gia nhập lần này Bí Cảnh chinh phạt nhiệm vụ, vì chuyện gì trước không cùng vi sư nói một tiếng?" Lưu Ngọc xụ mặt ngồi xuống, lập tức mở miệng hỏi.

   "Sư tôn, cái này đều tại ta, tông môn tuyên bố chinh phạt nhiệm vụ về sau, đồ nhi không có suy nghĩ nhiều, liền gạt Thiên Tứ, Khả Tâm ghi danh,Thiên Tứ lo lắng ta, cũng cùng đi theo rồi." Luôn luôn chất phác Vương Bình, cúi đầu áy náy nói.

   "Điều này cũng không có thể trách Vương sư huynh, tông môn tuyên bố chinh phạt nhiệm vụ thời gian vội vàng, sư tôn ngươi người lại tại phía xa cái này Bắc Loan Thành, chúng ta cũng không kịp thông báo. Hơn nữa lần này chinh phạt nhiệm vụ, ban thưởng thập phần phong phú, một ban bố sơn môn bên trong các sư huynh đệ đều cạnh tranh báo danh, vài ngày danh ngạch liền đầy." Trương Thiên Tứ giúp đỡ giải vây nói.

   Tông môn lần này Bí Cảnh chinh phạt nhiệm vụ ban thưởng xác thực thập phần phong phú, chỉ cần chinh phạt đệ tử thành công tiến vào "Hắc Bạch Bí Cảnh", cũng an toàn phản hồi, là được được 500 điểm cống hiến, tại Bí Cảnh trong mỗi đánh chết một đầu "Hồng bì thằn lằn chiến sĩ", tông môn liền cho 50 điểm cống hiến.

   Như đánh chết một đầu "Kim giáp thằn lằn chiến tướng", ban thưởng càng thêm mê người, tông môn cấp ra điểm cống hiến hai nghìn treo giải thưởng, đã không sai biệt lắm đủ hối đoái nửa hạt "Trúc Cơ Đan" . Mà những thứ này Tích Dịch Nhân chẳng qua là Bí Cảnh trong thổ dân, chỉ có một thân cậy mạnh, cũng không khó đối phó, cho nên báo danh đệ tử rất nhiều, mà lại tin tưởng tràn đầy.

   "Ai!" Lưu Ngọc không khỏi thở dài, sự tình đã như thế, nhiều lời vô ích!

   Sau đó đón lấy lo lắng nói: "Lần này chinh phạt nhiệm vụ ban thưởng mặc dù phong phú, nhưng Tích Dịch Nhân cũng không giống như bên ngoài truyền như vậy dễ đối phó, lần này chinh phạt nhiệm vụ chắc chắn thập phần hung hiểm!"

   Nhớ tới năm đó kể cả mình ở bên trong hơn bốn mươi người, tiến công một chỗ Tích Dịch Nhân bộ lạc, không nghĩ lại thảm chiêu vây khốn, một đoàn người hầu như toàn bộ chết trận, này tòa Tích Dịch Nhân bộ lạc đầu lĩnh chỗ bày ra trí tuệ, không kém gì trong nhân tộc trí giả.

   Mặt khác tăng thêm sư muội Đường Chi tại "Hắc Bạch Bí Cảnh" tao ngộ, cùng là các tông đệ tử lần trước tiến vào Bí Cảnh tử thương vô cùng nghiêm trọng tình huống đến xem, hiển nhiên Tích Dịch Nhân nhất tộc thực lực đã đại tăng, hôm nay lại đi qua mười năm, Bí Cảnh bên trong chỉ biết càng phát ra hung hiểm.

   "Đồ nhi cùng Vương sư huynh lần này tiến vào Bí Cảnh ý định, chủ yếu là ngắt lấy linh dược, về phần thảo phạt Tích Dịch Nhân, cũng liền đi theo những cái...kia muốn kiếm lấy điểm cống hiến các sư huynh đằng sau sung làm người giúp đỡ, sư tôn, ngài yên tâm đi!" Trương Thiên Tứ mở miệng giải thích nói.

   Lần này chinh phạt nhiệm vụ có rất nhiều tu vi đạt tới luyện khí mười tầng, mà bị vây khốn Trúc Cơ bình cảnh nhiều năm tông môn thế hệ trước đệ tử báo danh, những người này thậm chí nghĩ lấy nhiều kiếm lấy tông môn điểm cống hiến, chính là lần này chinh phạt Tích Dịch Nhân chủ lực.

   Trương Thiên Tứ cùng Vương Bình tu vi đột phá đến luyện khí chín tầng mới một năm không đến, đều có tự mình hiểu lấy, cũng liền đi gom góp nhân số.

   Chủ yếu vẫn là xem có thể hay không theo Bí Cảnh trong ngắt lấy đến luyện chế "Phá tâm đan" hai vị quý hiếm linh tài Toái Không Thảo cùng Thất Tinh Hoa, hơn nữa lần này chinh phạt nhiệm vụ, tam tông phái ra đệ tử nhân số phần đông, việc này chắc có lẽ không quá nguy hiểm, cho nên hai người lúc này mới ghi danh.

   "Tiến vào Bí Cảnh, hết thảy đều cần coi chừng, những thứ này linh phù cùng hai bình "Hồi Nguyên Đan" là vì sư chuẩn bị cho các ngươi đấy!" Nghe được lời ấy, liền biết hai người ý nghĩ coi như thanh tỉnh, Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, an tâm không ít, sau đó lấy ra hai xấp linh phù cùng hai bình đan dược, phân biệt đặt ở Trương Thiên Tứ, Vương Bình trước người.

   Mỗi người một lọ mười hạt Tam phẩm "Hồi Nguyên Đan", viên thuốc này phục dụng về sau, có thể rất nhanh hồi phục đan điền pháp lực, "Hắc Bạch Bí Cảnh" bên trong linh khí mỏng manh, loại này đan dược thập phần trọng yếu.

   Linh phù tám cái, phân biệt là Tứ phẩm "Âm Phong Thứ" một tờ, Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù" các một tờ, Tam phẩm "Bùa hộ mệnh" một tờ, "Ẩn Tức Phù" một tờ, "Phong Linh phù" một tờ, "Khí Thuẫn Phù" một tờ, "Bạo Viêm Đạn" hai tờ.

   "Sư tôn, những vật phẩm này quá quý trọng rồi, ngài hay là thu lại a!" Vương Bình thấy trên bàn bày biện "Hồi Nguyên Đan" cùng hiện ra đặc biệt linh quang đẳng cấp cao pháp phù, chối từ nói .

   "Đúng vậy a! Đồ nhi cùng Vương sư huynh tối đa ứng đối một ít Tích Dịch Nhân trong "Hồng Giáp chiến sĩ", trong đó chiến lực cường hãn "Kim giáp chiến tướng", đều có những cái kia tu vi cao cường các sư huynh đối phó, không dùng được những thứ này, ngài hay là thu lại a!" Trương Thiên Tứ cũng đi theo nói.

   Hơn nữa Trương Thiên Tứ tại sơn môn lúc còn nghe nói, lần này 200 danh chinh phạt trong hàng đệ tử, có một đội chính là tông môn đặc ý an bài tinh nhuệ đệ tử, các loại chiến lực rất mạnh, mà lại tông môn làm những người này mỗi người đều trang bị mấy hạt "Thiên Lôi Tử" .

   "Mọi thứ cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, chỉ bằng các ngươi hôm nay tu vi, như vạn nhất tại Bí Cảnh bên trong gặp gỡ Tích Dịch Nhân trong "Kim giáp chiến tướng", há có còn sống khả năng?" Lưu Ngọc đột nhiên trừng hai người liếc.

   Sau đó nói tiếp: "Những thứ này là vi sư cho các ngươi chuẩn bị tự bảo vệ mình chi vật, trong đó có hai tờ Tứ phẩm linh phù, một tờ tên là "Âm Phong Thứ", chính là một tờ uy lực rất mạnh công kích pháp phù, một cái khác trương là "Khí Thuẫn Phù" ."

   " cái này hai tờ đều vì Tứ phẩm linh phù, bằng các ngươi hiện hữu tu vi, kích phát cái này hai tờ linh phù, cần tụ lực một thời gian ngắn, nhất định phải chú ý."

   "Đa tạ sư tôn!" Hai người tự nhiên cũng biết việc này hung hiểm, đem linh phù nhận lấy về sau, cảm kích cúi đầu nói.

   "Ừ! cách "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra, mặc dù còn có thời gian gần một tháng, nhưng lần này cần an bài tiến vào Bí Cảnh nhân số quá nhiều, qua mấy ngày có lẽ muốn lên núi, sớm làm an bài. Những ngày này các ngươi muốn nghỉ ngơi thật tốt, Bắc Loan Thành ngư long hỗn tạp, chớ bốn phía đi dạo!" Lưu Ngọc tính một cái thời gian, dặn dò hai người nói.

   "Đã biết sư tôn!" Hai người gật đầu đáp.

   "Đúng rồi, các ngươi đi ra về sau, trong tiệm ai nhìn xem, gần nhất sinh ý mạnh khỏe, đến đây có vội vàng?" Lưu Ngọc theo miệng hỏi.

   "Bởi vì lần này chinh phạt nhiệm vụ, trong tiệm sinh ý đột nhiên so thường ngày tốt hơn không ít, ta cùng với Vương sư huynh sau khi rời đi, Khả Tâm kêu mấy cái ngày thường chơi cùng một chỗ hảo tỷ muội đến trong tiệm hỗ trợ, còn có Nguyệt nhi giúp đỡ, sư tôn không cần lo lắng!" Trương Thiên Tứ tiếp nhận lời nói trả lời, đến theo Lưu Ngọc sau khi rời đi, Ngọc Phù Lâu liền do Trương Thiên Tứ quản lý, mà lại quản lý ngay ngắn rõ ràng.

   "Nguyệt nhi còn có luyện thật giỏi tập vẽ phù?" Lưu Ngọc hỏi tiếp.

   "Tiểu sư muội luôn luôn dụng công, còn chưa đề cập nói cho sư tôn, Tiểu sư muội tháng trước tu vi đã đột phá đã đến Luyện Khí tầng sáu, đã có thể vẽ vài loại nhị phẩm linh phù." Nói đến ngày bình thường cái này chăm chỉ vừa ý sư muội, Trương Thiên Tứ liền không khỏi cười tán dương.

   Kế tiếp, Lưu Ngọc liền nghe Trương Thiên Tứ đùa giỡn nói xong ngày bình thường Tiểu Nguyệt Nhi một ít chuyện lý thú, cùng gần những năm này trong tông môn phát sinh tạp vụ việc vặt!

   Lúc này, ở vào "Hắc Mai Huyết Địa" trung bộ Hàn Sương thị tộc cứ điểm cực lớn trên quảng trường, đang tại cử hành long trọng đống lửa tụ hội, đi tới nơi này mảnh hoang mạc các nơi, tất cả lớn nhỏ hơn ba mươi thị tộc bộ lạc đầu lĩnh, tất cả đều bị Hàn Sương thị tộc đại thủ lĩnh Hàn Sương Long Thản mời, đến đây thương nghị chuyện quan trọng.

   Hàn Sương thị tộc cứ điểm thập phần hùng vĩ, do cự thạch lũy thành dày đặc cao lớn tường thành, không ngớt da thú chiên bồng, trọn vẹn hơn hai trăm đỉnh, liếc mắt nhìn qua rậm rạp chằng chịt, ở giữa nhất xây dựng lấy bộ tộc dược viên, bên trong đặt đại lượng Luyện Thể thảo dược, dược viên trước là trống trải quảng trường.

   Trên quảng trường ở trên mặt đất ngồi đầy Tích Dịch Nhân, trước người phủ lên da thú lên, bày đầy khối lớn thịt nướng, các loại trái cây cùng gần sạch sẽ hồ nước, vòng ngoài đứng đấy mọc lên san sát như rừng Hàn Sương thị tộc chiến sĩ, giờ phút này chỉ có ở xa tới khách nhân, mới có tư cách ngồi xuống hưởng dụng mỹ thực, những khách nhân này đều là khác thị tộc đầu lĩnh cùng thân vệ..

================================================================================

Chương 528: Tích Dịch nhất tộc

Trên quảng trường từ xa mà đến những khách nhân đang tại mãnh liệt ăn mạnh, những thứ này Tích Dịch Nhân tuy nói là đến từ các thị tộc đầu lĩnh, nhưng cũng không phải tất cả bộ lạc cũng giống như Hàn Sương thị tộc cường đại như vậy, có phong phú thực vật cùng nguồn nước, nhất là ngọt tinh khiết nước trong.

   Cái này mảnh hoang mạc thập phần bần cùng, trừ bỏ bảy, tám đại hình thị tộc, như Thần Hi, Xích Sa, Hào Giác truyền thừa cổ xưa bộ lạc, chiếm hữu ổn định sạch sẽ nguồn nước bên ngoài, trong bọn họ tiểu bộ lạc đều là trục nước mà cư, tìm nguồn nước, con mồi trải qua không có chỗ ở cố định du săn hành trình.

   Tích Dịch Nhân ở bên trong, tiểu thị tộc bộ tộc chiến sĩ đều không hơn trăm, thậm chí có một ít thị tộc toàn bộ thành viên cũng liền hai, ba mươi người, những thứ này tiểu thị tộc phân bố tại cái này mảnh hoang mạc các nơi hẻo lánh, chúng tầm đó vì đồ ăn nguồn nước, chém giết không ngừng, thị tộc không ngừng tiêu vong cùng tân sinh, là cái này mảnh hoang mạc giọng chính.

   Giờ phút này được mời đến tận đây Tích Dịch Nhân, đã là cái này mảnh hoang mạc tất cả đại, trung thị tộc thủ lĩnh đang ngồi thị tộc thủ lĩnh cũng không đều là "Kim giáp chiến tướng", rất lớn một bộ phận cỡ trung thị tộc thủ lĩnh, chẳng qua là do một vị chiến lực tương đối cường hãn "Hồng Giáp Chiến Sĩ" đảm đương, "Kim giáp chiến tướng" tổng số chỉ có hai mươi mấy vị trí.

   "Các vị tôn kính thủ lĩnh! Qua ít ngày, những cái kia đáng giận dị nhân cường đạo, liền lại đem hàng lâm, Long Thản tộc trưởng đem các vị mời đến, liền là vì thương nghị như thế nào đối phó những thứ này dị nhân, không biết các vị thủ lĩnh còn có tốt kế sách?" Trước mặt mọi người Tích Dịch Nhân đang hưởng dụng mỹ thực cùng nước trong lúc, quan sát nóng bỏng Hàn Sương thị tộc mỹ nhân khiêu vũ lúc, ngồi trên bên cạnh đống lửa một vị kim giáp Tích Dịch Nhân đứng lên, mở miệng nói.

   Vị này "Kim giáp thằn lằn chiến tướng" đúng là Ám Phong · Cách Lỗ, nguyên Ám Phong thị tộc tộc trưởng, mà hôm nay đã là Hàn Sương thị tộc bốn đầu lĩnh, đổi tên là Hàn Sương · Cách Lỗ, Ám Phong bộ lạc bị dị nhân công phá về sau, Ám Phong · Cách Lỗ liền dẫn Ám Phong thị tộc lưu lại lão ấu tộc, nhập vào Hàn Sương thị tộc.

   Trên quảng trường chúng Tích Dịch Nhân thủ lĩnh đều trầm mặc không nói, lửa nóng đống lửa tụ hội bầu không khí lập tức gặp lạnh, lại tới gần thằn lằn nhất tộc mười năm một lần kiếp nạn.

   Lúc này Hào Giác thị tộc tộc trưởng Hào Giác · Mã Man, một vị cao lớn kim giáp chiến tướng, đứng dậy bất đắc dĩ nói ra: "Dị nhân mỗi lần hàng lâm cũng như như ma quỷ tàn sát hành hạ ta thằn lằn nhất tộc, quả thực đáng giận, những thứ này dị nhân mặc dù thể yếu nhỏ gầy, nhưng đều hội vu thuật, trong tay vu khí cực kỳ lợi hại, chúng ta các bộ phận chiến sĩ mặc dù anh dũng, nhưng cũng không là đối thủ, thường thường chỉ có thể trú đóng ở bộ lạc, tăng cường bộ lạc phòng ngự."

   Chúng Tích Dịch Nhân đầu lĩnh nghe nói sau các loại ủ rũ, Hào Giác thị tộc tộc trưởng nói đúng là mọi người chỗ đau, những thứ này dị nhân thật lợi hại, cho dù có kim giáp chiến tướng che chở thị tộc, đều rất khó ngăn cản tụ họp cùng một chỗ đoàn người dị nhân cường đạo, có bao nhiêu thị tộc bởi vì dị nhân mà chết, đây là Tích Dịch nhất tộc, vô tận ác mộng.

   "Mã man tộc trưởng theo như lời mặc dù không sai, dị nhân xác thực lợi hại, nhưng lần trước ta tộc bộ lạc bị tập kích, Long Thản tộc trưởng suất bộ tộc chiến sĩ đến trợ, đem cái này hỏa dị nhân chém giết, có thể thấy được những thứ này dị nhân cũng không phải không thể chiến thắng. Nếu như Long Thản tộc trưởng mời đoàn người tới đây, đích thị là đã có kế sách, ta Thần Hi · Phong Tư toàn bộ nghe Long Thản tộc trưởng đấy." Một kim giáp chiến tướng giận dữ đứng lên, thô vừa nói , chính là Thần Hi thị tộc tộc trưởng.

   Lần trước Thần Hi thị tộc đồng dạng bị một đám dị nhân tập kích, nhưng cùng Ám Phong thị tộc bất đồng, Hàn Sương Long Thản mang đến người cứu trợ kịp thời, không chỉ có bảo vệ Thần Hi thị tộc, còn đem tất cả dị nhân toàn bộ giết chết, Hàn Sương thị tộc bởi vậy đã chiếm được Thần Hi thị tộc tình hữu nghị.

   "Không sai! Long Thản tộc trưởng có gì kế sách, nói cũng được, ta Xích Sa · Lân Mục cũng nghe Long Thản tộc trưởng đấy." Lại một kim giáp chiến tướng đứng lên, chính là Xích Sa thị tộc tộc trưởng, Xích Sa thị tộc lần trước cũng bị Hàn Sương thị tộc cứu.

   "Ta tộc cũng nghe Long Thản tộc trưởng đấy!"

   "Đúng vậy a!"

   "Như thế nào chiến! Long Thản tộc trưởng mời nói!"

   ...

   Lập tức, theo chúng Tích Dịch Nhân đầu lĩnh chiến ý mười phần, trừ bỏ đối dị nhân cường đạo thống hận, cũng là từ đối với Hàn Sương thị tộc Long Thản tộc trưởng tín nhiệm, Hàn Sương thị tộc hôm nay đã là cái này mảnh hoang mạc đệ nhất thị tộc, trong tộc chiến sĩ hơn bốn trăm người, có năm vị kim giáp thủ lĩnh, có được nghiền ép các thị tộc chiến lực.

   Hàn Sương thị tộc đạt được các bộ tộc ủng hộ, trừ bỏ kia thực lực cường đại bên ngoài, hơn nữa đối Hàn Sương Long Thản vị này đại thủ lĩnh khâm phục, Hàn Sương thị tộc tại Hàn Sương Long Thản dưới sự dẫn dắt, theo một tiểu bộ lạc cực nhanh quật khởi, trở thành một lúc này bá chủ, Hàn Sương Long Thản không thể bỏ qua công lao.

   Hàn Sương thị tộc mặc dù vũ lực cường thịnh, nhưng cũng không có sâm chiếm khác thị tộc, dị nhân đột kích lúc, vô tư cứu trợ khác thị tộc không nói, bình thường cũng cũng không ức hiếp nhỏ yếu thị tộc, ngược lại thường xuyên xuất ra đồ ăn, tiếp tế một ít không cách nào sinh tồn tiểu thị tộc, có thể nói Hàn Sương Long Thản đã là cái này hoang mạc tất cả Tích Dịch Nhân trong nội tâm Ông Vua không ngai.

   "Long Thản đặc biệt mời các vị thủ lĩnh đến đây, liền là vì ứng đối không lâu buông xuống dị nhân hàng lâm, các vị như thế tin được Long Thản, Long Thản vô cùng cảm kích!" Ngồi trên rất trung tâm Hàn Sương thị tộc tộc trưởng Hàn Sương Long Thản đứng dậy đứng lên, dày đặc màu vàng lân giáp bao trùm toàn thân, tại đống lửa làm nổi bật dưới lóe ra kim mang, khôi ngô thân hình so đang ngồi tất cả Tích Dịch Nhân thủ lĩnh cũng cao lớn hơn.

   "Theo ta quan sát, mỗi lần dị nhân hàng lâm, đều là lặng lẽ một đám lăng không xuất thân tại hoang mạc các nơi hẻo lánh, trước hết nhất là tìm kiếm nguồn nước chi địa, ngắt lấy thảo dược, qua đi liền tụ họp thành đội, tập kích quấy rối các thị tộc, công phá bộ phận nhét, cướp đoạt thị tộc dược viên." Hàn Sương Long Thản chậm rãi nói.

   "Không sai, thật là như thế!" Một vị tuổi già Tích Dịch Nhân thủ lĩnh lên tiếng nói, chúng Tích Dịch Nhân cũng đi theo gật đầu, dị nhân cướp đoạt các thị tộc dược viên, chính là mọi người đều biết sự tình.

   "Chẳng lẽ Long Thản tộc trưởng là muốn cho các thị tộc vứt bỏ bộ lạc, tùy ý đột kích dị nhân cướp đoạt dược viên?" Một vị tuổi trẻ khí thịnh tiểu thị tộc tộc trưởng, bất mãn nói.

   Hoang mạc trong quả thật có như vậy một ít thị tộc, vì bảo vệ tánh mạng, mỗi khi dị nhân đột kích, liền thoát đi bộ tộc, tùy ý dị nhân cướp đoạt thị tộc dược viên, mà những thứ này dị nhân được dược viên trong tộc nhân vất vả trồng thảo dược về sau, quả thật rất ít đuổi giết Tích Dịch Nhân.

   Nhưng đây cũng chính là một ít bộ phận nhỏ yếu thị tộc ti tiện cử động, thằn lằn nhất tộc đối luôn luôn dùng anh dũng chiến vẻ vang, đối loại này không đánh mà chạy hành vi, cực kỳ khinh thường, đây là đối thị tộc vinh quang cùng tổ tiên vũ nhục, hoang mạc trong có danh tiếng thị tộc, dù là toàn tộc chiến chết, cũng sẽ không lựa chọn loại này người nhu nhược tiến hành.

   Hơn nữa từng thị tộc dược viên trong trồng thảo dược, đều là cung cấp tại bổn tộc chiến sĩ Tôi Thể sử dụng, như bị dị nhân cướp đi, mất đi tăng lên bổn tộc chiến sĩ thảo dược, thị tộc chiến lực tất nhiên hạ thấp, tại đây cạnh tranh kịch liệt hoang mạc trong cái này chi thị tộc sớm muộn hội suy vong.

   "Đánh rắm, lại nói lung tung, bẻ gãy đầu của ngươi!" Hàn Sương Long Thản bên cạnh ngồi vẻ mặt mang vết sẹo "Kim giáp thằn lằn chiến tướng", nghe có người vu oan tộc trưởng, mạnh mà đứng lên, đúng là Hàn Sương hai thủ lĩnh Sắt Tư.

   "Sắt Tư, không thể không lễ!"

   Hàn Sương Long Thản đưa tay đem Sắt Tư theo như ngồi xuống, nói ra: "Vị huynh đệ kia đã hiểu lầm, trốn tránh chỉ biết cổ vũ dị nhân tham lam cướp đoạt khí diễm, ta tộc cùng dị nhân chính là tử thù, Long Thản đem các vị mời đến, chỉ vì giết sạch những thứ này dị nhân."

   Hàn Sương Long Thản ngắm nhìn bốn phía nói tiếp: "Mười mấy tên dị nhân tụ họp thành một đám về sau, xác thực rất khó chiến thắng, nhưng chúng ta vì sao phải bó tay tại bộ tộc bên trong chờ những thứ này dị nhân tụ lại về sau, trước đến tập kích? Sao không tại đây chút dị nhân mới xuất hiện, lạc đàn thời điểm, liền kết đội đem săn giết?"

   Chúng thằn lằn thủ lĩnh không khỏi hai mắt tỏa sáng, không sai, vì sao phải đợi đến lúc dị nhân tụ họp thành đội, đến cướp đoạt bộ phận nhét? Vì sao không thừa dịp những thứ này dị nhân lạc đàn, trước giết bọn chúng đi?

   "Không sai, chúng ta so dị nhân quen thuộc hoang mạc!"

   "Đúng vậy a! Ta như thế nào không nghĩ tới?"

   "Long Thản nói đúng cực kỳ!"

   ...

   Sau đó mọi người nhao nhao trầm trồ khen ngợi!

   "Tốt lắm! Đợi các vị thủ lĩnh trở lại bộ tộc, liền an bài tốt nhân thủ, dò xét bộ tộc bốn phía, làm dị nhân vừa xuất hiện, liền kết đội săn giết những thứ này lạc đàn dị nhân." Thừa dịp mọi người chiến ý tăng vọt, Hàn Sương Long Thản nói tiếp, đây cũng là hắn mời những thứ này thị tộc thủ lĩnh đến đây tụ hội tầm nhìn.

   "Kế này mặc dù tốt, nhưng các thị tộc phái ra chiến sĩ, kết đội săn giết lạc đàn dị nhân lúc, như bổn tộc bộ tộc bị dị nhân công kích, liền thập phần nguy hiểm." Trước kia vị kia tuổi già Tích Dịch Nhân thủ lĩnh, cũng không có theo chúng trầm trồ khen ngợi, châm chước sau mở miệng nói.

   Chúng Tích Dịch thủ lĩnh nghe lời ấy, dần dần tỉnh táo lại, xác thực như thế, như trong tộc chiến sĩ phái ra một bộ phận tiến đến săn giết lạc đàn dị nhân, lưu thủ chiến lực chưa đủ, bộ tộc bởi vậy bị công kích, liền được không bù mất. Trừ bỏ hơn mười đại, cỡ trung thị tộc, trong tộc chiến sĩ hơn trăm, khác một ít cỡ trung thị tộc nhân thủ thập phần có hạn, phần lớn chỉ có sáu, bảy mươi danh chiến sĩ.

   "Vị này lão thủ lĩnh theo như lời, Long Thản cũng đã nghĩ kỹ đối sách, các vị đang ngồi, liền nhau hai, ba cái thị tộc, tại dị nhân hàng lâm lúc trước, có thể mang lên đồ ăn, nước trong, dẫn tộc nhân tụ họp tại một chỗ bộ tộc ở trong phòng ngự. Kể từ đó, là được phân ra nhân thủ, tiến đến săn giết lạc đàn dị nhân, cũng có thể lưu lại đầy đủ chiến sĩ, bảo hộ các thị tộc tộc nhân."

   "Như bởi vì cử động lần này có thị tộc xuất hiện đồ ăn thiếu,nghe theo lệnh ta, Hàn Sương thị tộc cầm đến ra bộ phận tồn lương thực, giúp đỡ các bộ tộc!" Hàn Sương Long Thản trong nội tâm sớm đã kế hoạch tốt, không chút hoang mang nói.

   "Đã như vậy, tiễu đồi thị tộc nguyện ý nghe Long Thản tộc trưởng phân phó, cùng khác thị tộc tạm cũng là một bộ lạc!" Vừa rồi tên kia tuổi già Tích Dịch Nhân thủ lĩnh suất trước khi nói ra. Như Hàn Sương thị tộc không quật khởi tầm đó, như vậy kế sách căn bản không dùng được các thị tộc tầm đó chỉ có giết chóc, chưa bao giờ lẫn nhau hiệp trợ thuyết pháp.

   "Ta tộc cũng nguyện xuất ra tồn lương thực cùng nước trong, giúp đỡ khác thị tộc." Thân Hi thị tộc tộc trưởng Phong Tư đi theo nói, Thân Hi chính là một phương đại thị tộc, lần trước dị nhân tập kích qua đi, Thần Hi thị tộc liền cùng Hàn Sương thị tộc liên minh, trong tộc có gần 200 vị trí chiến sĩ, tự nhiên không cần cùng khác thị tộc ôm đoàn.

   Phong Tư nói xong, khác mấy chi đại thị tộc, cũng lần lượt tỏ thái độ, nguyện xuất ra bộ phận tồn lương thực, nhất thời nơi tập trung xúc động.

   "Mặt khác các vị còn có thể tạm thời thu nạp bộ lạc lãnh địa xung quanh một ít tiểu thị tộc, gia tăng bộ lạc chiến lực, mỗi lần dị nhân hàng lâm, những thứ này tiểu thị tộc thương vong thảm trọng nhất! Ứng với sẽ không cự tuyệt." Hàn Sương Long Thản nói tiếp.

   "Cử động lần này mặc dù thiện, chỉ sợ những thứ này tiểu thị tộc, lòng có dư lo, không chịu tiếp thiện ý!" Tiễu đồi thị tộc vị kia tuổi già Tích Dịch Nhân thủ lĩnh lắc đầu nói, những thứ này tiểu thị tộc sợ chính mình bộ tộc bị đại thị tộc chiếm đoạt, rất nhiều đều sẽ không tiếp nhận cử động lần này.

   "Không sao! Tiếp nhận hoặc cự tuyệt đều là những thứ này thị tộc lựa chọn, đối mặt dị nhân cướp đoạt, có thể cứu nhiều ít, tính toán nhiều ít!" Hàn Sương Long Thản ngữ khí trầm trọng nói. Hắn cũng biết vị này thằn lằn lão giả ý ở ngoài lời, thằn lằn nhất tộc tầm đó, bởi vì đồ ăn, nguồn nước chinh chiến không ngừng, nghi kỵ cùng ngăn cách không phải trong thời gian ngắn có thể tan rã đấy.

   Nhưng chỉ cần có Hàn Sương thị tộc tại qua trăm năm, cái này mảnh hoang mạc trên sinh hoạt Tích Dịch nhất tộc, sớm muộn gì đem trở thành không thị tộc chi phân cùng một bộ lạc, đến lúc đó có bao nhiêu dị nhân đến đây, đều là chịu chết!.

================================================================================

Chương 529: Tích Dịch nhân đột kích

Hắc Bạch sơn mạch bên trong một chỗ cỡ lớn "Hắc mai độc lâm" bên trong, Lưu Ngọc cùng một vị khác tông môn chấp sự mang theo một đội chinh phạt đệ tử, đang đợi Hắc Bạch Bí Cảnh cửa vào mở ra.

   Độc lâm sương mù dày đặc quẩn quanh, bốn phía một mảnh đen kịt, vù vù gió núi, phát ra trận trận quỷ khóc giống như tiếng vang.

   Cái này mảnh "Hắc mai độc lâm" vốn là một cỡ lớn săn bắn bang hội Băng Sơn Đường địa bàn, Bí Cảnh cửa vào xuất hiện tỷ lệ rất cao, Băng Sơn Đường một mực chiếm cứ cái này mảnh độc lâm, bang hội thành viên ước 5, 600 người, chính là Bắc Loan Thành một cổ không nhỏ thế lực.

   Mỗi khi Bí Cảnh sắp sửa mở ra lúc, Băng Sơn Đường toàn bộ thành viên đều hội giữ nghiêm khắp độc lâm, cấm người không có phận sự tiến vào độc lâm.

   Nhưng hôm nay độc lâm Bí Cảnh cửa vào xuất hiện tỷ lệ cao nhất trung tâm khu vực, càng đã bị một đội ngoại nhân chiếm lấy. Chẳng qua là Băng Sơn Đường bang chủ, trưởng lão một cái cái rắm cũng không dám thả, ai bảo cái này một đội người là Hoàng Thánh Tông đệ tử.

   Mà lại đây cũng không phải là Băng Sơn Đường một nhà như thế, lần này "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra, cùng những năm qua bất đồng, năm tông đều phái ra đại lượng đệ tử, trong núi kiếm ăn đại bộ phận săn bắn bang hội, không thể không lui ra địa bàn của mình, nhất là những cái...kia Bí Cảnh cửa vào xuất hiện tỷ lệ cao bang hội.

   Sắp tới giờ Tý, Bí Cảnh cửa vào rất nhanh muốn hiện thế, cả đội chinh phạt đệ tử tách ra, ba, bốn người một ít tản ra, bắt đầu tìm kiếm Bí Cảnh cửa vào.

   Lưu Ngọc cùng một vị khác đạo hiệu "Dư Phong" Trúc Cơ chấp sự, tức thì ngự kiếm lên không, rộng rãi tầm mắt, riêng phần mình giám thị lấy dưới chân đại khu vực.

   Một phút đồng hồ về sau, Lưu Ngọc thông qua "Thông Linh Nhãn", xuyên thấu qua tầng tầng sương mù dày đặc, nhạy cảm phát hiện trái phía trước đột nhiên thoáng hiện Nhất Điểm Hồng mang, sau đó càng ngày càng sáng.

   Phi gần về sau, phát hiện một đoàn cấp tốc xoay tròn hồng mang vòng xoáy, cũng không liền cái kia "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào.

   Lưu Ngọc lấy ra tông môn ngọc lệnh, sau đó đánh ra một đạo chỉ lệnh, thông tri những người khác chạy đến, vòng xoáy phạm vi càng lúc càng lớn, ở trung tâm tản ra làm lòng người kinh hãi khủng bố linh lực.

   Xung quanh không gian hiện lên cùng vặn vẹo lộng lẫy chi sắc, lúc này nếu có người tâm gấp gáp, chắc chắn bị táo bạo không gian linh lực xé thành mảnh nhỏ.

   Một lát sau, vốn là một cái khác Trúc Cơ chấp sự Dư Phong phi đến, sau đó tất cả chinh phạt đệ tử lần lượt cuống quít chạy đến, canh giữ ở vòng xoáy cách đó không xa, ở giữa có vài tên Băng Sơn Đường thành viên gần, xa xa nhìn thêm vài lần về sau, lại không có rời đi.

   "Lần trước có hơn năm mươi vị đồng môn đệ tử tiến vào Bí Cảnh về sau, bị Tích Dịch Nhân tàn nhẫn sát hại, lần này tông môn khởi xướng chinh phạt nhiệm vụ, phái ra các ngươi nhập Bí Cảnh tiêu diệt Tích Dịch Nhân, lần này đánh chết Tích Dịch Nhân số lượng càng nhiều, tông môn ban thưởng sẽ gặp càng phong phú."

   "Mặt khác đánh chết Tích Dịch nhất tộc trong kim giáp thủ lĩnh, trừ bỏ ban thưởng tông môn điểm cống hiến bên ngoài, biểu hiện xuất sắc, tông môn còn có thể ban thưởng "Phá tâm đan", nghe rõ ràng sao?" Dư Phong đạo nhân chờ cả đội chinh phạt đệ tử đi đến về sau, nghiêm mặt nói.

   "Đệ tử minh bạch!" Chúng chinh phạt đệ tử hưng phấn mà đồng thanh trả lời.

   "Tốt! Huyền Ngọc sư đệ, có thể nói ra suy nghĩ của mình?" Dư Phong đạo nhân xem nói với Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc lắc đầu, Dư Phong đạo nhân chính là cái này đội chinh phạt đệ tử chủ chấp sự, hắn không qua đi theo, không có gì muốn nói đấy.

   Nhưng vẫn là thông qua truyền âm mật thuật, khuyên bảo trong đội ngũ Trương Thiên Tứ, Vương Bình hai người, tiến vào Bí Cảnh về sau, cẩn thận một chút, mau chóng hội hợp đến cùng một chỗ.

   Không lâu, vốn là cấp tốc xoay tròn vòng xoáy dần dần vững vàng, tạo thành một đạo tản ra nhu hòa linh quang hình không gian linh môn, "Hắc Mai Huyết Địa" cửa vào đã triệt để vững chắc, theo Dư Phong đạo nhân ra lệnh một tiếng, hai mươi danh chinh phạt đệ tử trước sau tiến nhập vòng xoáy cửa vào.

   "Ai!" Nhìn qua tan biến tại vòng xoáy trong vòng ánh sáng Trương Thiên Tứ, Vương Bình hai người thân ảnh, Lưu Ngọc không khỏi có chút lo lắng.

   "Huyền Ngọc sư đệ, có phải lo lắng ngươi cái kia hai vị đồ đệ?"Dư Phong đạo nhân nghe được Lưu Ngọc tiếng thở dài, cười nhẹ hỏi.

   "Việc này rất là hung hiểm!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, trả lời.

   "Sư đệ cứ yên tâm đi! Lần này không đơn bổn tông phái ra đại lượng đệ tử, khác các tông cũng là như thế, có thể nói năm tông liên thủ, lần này chinh phạt không có cái gì quá lớn nguy hiểm!" Dư Phong đạo nhân vừa cười vừa nói.

   "Chỉ mong được như sư huynh nói!" Lưu Ngọc thở dài nói.

   "Huyền Ngọc sư đệ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng cùng một chỗ tìm kiếm cái này mảnh độc lâm, nghe nói độc lâm trong linh thú không ít." Không đến một phút đồng hồ, vòng xoáy khe hở cửa vào liền tiêu tán vô tung vô ảnh, sau đó Dư Phong đạo nhân xách ý nói .

   Như được biết, "Hắc Mai Huyết Địa" mở ra thời gian làm bảy ngày, tiến vào trong đó chinh phạt đệ tử, bảy ngày sau như còn sống, sẽ gặp bị Bí Cảnh pháp tắc chi lực truyền tống về cái này mảnh độc lâm bốn phía.

   Lưu Ngọc cùng Dư Phong đạo nhân, những ngày này cần đợi ở chỗ này, bảy ngày sau, tốt mang may mắn còn sống sót đệ tử phản hồi Bắc Loan Thành.

   "Toàn bộ nghe sư huynh đấy!" Lưu Ngọc điểm một chút, khách khí mà trả lời, xác thực nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu có thể thừa cơ săn bắn một, hai đầu Trúc Cơ kỳ linh thú, cũng có thể lợi nhuận chút linh thạch.

   ...

   Vương Bình đem ra sử dụng "Băng Ma kiếm" ngự kiếm tại một mảnh hoang mạc phía trên phi hành, dưới chân là vô biên vô tận đá sỏi sa mạc, cuồng phong giơ lên từng trận cát bụi, cực kỳ hoang vu.

   Vương Bình một bên cảnh giác mà ngắm nhìn bốn phía, một bên nhìn xem trong tay "Hắc Huyết bàn", xem phụ cận có hay không có đồng môn đệ tử.

   Sau nửa canh giờ, Vương Bình liền tuần lấy "Hắc Huyết bàn" chỉ thị, cùng ba gã Hoàng Thánh Tông đệ tử hội hợp, bốn người sau đó đồng hành, bên cạnh tìm kiếm mặt khác đồng môn đệ tử, bên cạnh vơ vét hoang mạc đang lúc khối nhỏ lục châu, những thứ này lục châu có thể đều là bảo vật đấy, như trước người khác một bước đi đến, định có thể thu lấy được một ít Bí Cảnh chỉ mỗi hắn có linh tài.

   "Tích, tích, tích", Vương Bình cùng với khác ba gã Hoàng Thánh Tông đệ tử đang tại vơ vét hoang mạc trong một chỗ cỡ trung lục châu, đột nhiên bốn người bên hông đồng thời có tiếng vang phát ra, gỡ xuống đọng ở bên hông "Hắc Huyết bàn" vừa nhìn, bàn mặt trung tâm kính khu vòng ngoài "Khôn" vị trí, xuất hiện ba khối điểm màu lục, mà lại chậm rãi hướng điểm trung tâm hoạt động.

   Bốn người nhìn nhau liếc, sau đó lập tức ngầm hiểu lẫn nhau mà nhanh hơn cỏ dại bụi cỏ tìm kiếm linh tài tốc độ, theo "Hắc Huyết bàn" lên nhắc nhở liền biết có ba gã tông môn đệ tử, đang từ hai mươi dặm bên ngoài bọn hắn bên này chạy đến, thừa dịp ba người này chưa tới lúc trước, hay là nhanh chóng đem cái này mảnh lục châu vơ vét hết cho thỏa đáng.

   Ước một phút đồng hồ về sau, cách đó không xa liền xuất hiện ba đạo kiếm quang, mà Vương Bình bốn người đã đem cái này mảnh lục châu vơ vét xong, gặt hái được một ít "Hải Tinh Hoa", "Trần phong thảo" linh tài, đang cảm thấy mỹ mãn mà trông mong chờ ba vị đồng môn sư huynh đệ rơi xuống.

   "Thiên Tứ!" Không trung ba người ngự kiếm rơi xuống đất, Vương Bình liền nghênh đón tiếp lấy, nguyên lai hắn phát hiện trong ba người lại có một người là sư đệ Trương Thiên Tứ, cái này có thể thật tốt quá!

   "Bình sư huynh!" Trương Thiên Tứ cũng là vẻ mặt sợ hãi lẫn vui mừng, không nghĩ tới không đến cả buổi liền cùng Vương Bình gặp nhau, vốn là hắn còn muốn lấy, sư tôn để cho bọn họ tiến vào Bí Cảnh về sau, nhanh chóng hội hợp, nhưng hoang mạc lớn như vậy, mỗi người đều tùy cơ hội rơi xuống Bí Cảnh các nơi hẻo lánh, muốn hội hợp nói dễ vậy sao?

   Không đến cả buổi, liền tụ tập bảy vị đồng môn sư huynh đệ, trừ bỏ Trương Thiên Tứ, Vương Bình, năm người khác cũng hết sức cao hứng, chờ lại đến mấy vị đồng môn đệ tử, bọn hắn người này, có thể đi đánh Tích Dịch Nhân bộ lạc, lần này chinh phạt nhiệm vụ tông môn có phải cấp ra phong phú ban thưởng.

   "C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!" Thỏa đáng bảy người vui sướng mà nói chuyện phiếm đấy, theo trên không dày đặc huyết sắc trong mây mù, truyền đến từng tiếng chói tai quái thanh, bảy người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức biến sắc, chỉ thấy tất cả hình như con dơi quái điểu theo trào lên trong mây mù lao ra.

   Mà lại mỗi chích quái điểu trên lưng, đều chở một vị Tích Dịch Nhân, số lượng nhiều đạt hai mươi mấy đầu, đang hùng hổ mà hướng bảy người lao xuống mà đến.

   "Mọi người cẩn thận, là Tích Dịch Nhân!" Vương Bình chiêu xuất "Băng Ma kiếm", cẩn thận mà kích phát một tờ Tam phẩm "Khí Thuẫn Phù", nhíu mày nói.

   "Tích Dịch Nhân quá nhiều, nhanh bày Thất Tinh trận!" Trương Thiên Tứ cũng chiêu xuất Tam phẩm "Kim Hổ Thuẫn", cầm trong tay một tờ "Cự Viêm Đạn", đối đệ tử khác hô, sau đó bảy người lưng tựa lưng, xếp cơ giác xu thế..

================================================================================

Chương 530: Ám Phong Phách

Một lát sau, bảy người liền bị rơi xuống Tích Dịch Nhân chậm rãi vây quanh, hai mươi mấy đầu mọc ra móng vuốt sắc bén quái điểu nhưng tại trên không xoay quanh, ngăn chặn bảy người ngự kiếm lên không thoát đi đường lui.

   Càng làm Vương Bình đám người kinh hãi chính là, có vài đầu trên lưng chim lại chở đi mấy cổ nhân loại tàn thi.

   Trong đó một cỗ mất đi đùi phải thi thể, trên người hất lên một kiện màu vàng sáng đạo bào,không phải là đại biểu Hoàng Thánh Tông luyện khí đệ tử thân phận "Hoàng thánh Khinh Phong bào", hiển nhiên đã có mấy người ngộ hại, trong đó còn có một người là Hoàng Thánh Tông đệ tử.

   Hai mươi mấy trang mục dữ tợn thằn lằn tộc "Hồng Giáp Chiến Sĩ", tại một đầu hình thể khôi ngô, ước một người nửa cao Tích Dịch Nhân "Kim giáp đầu lĩnh" suất lĩnh xuống, từng bước một hướng bị vây bảy tên Hoàng Thánh Tông đệ tử tới gần, màu xanh dị đồng tử trong lộ ra hung quang.

   "Kim giáp đầu lĩnh" đơn tay nắm lấy một thanh trầm trọng cốt đao, xám trắng cốt chất thân đao bởi vì trải qua nhiều năm giết chóc, nhuộm thành màu đỏ sậm, đúng là nguyên Ám Phong thị tộc thánh vật "Ám Phong hài cốt đao", từ một dị thú đầu lâu đánh bóng thành đại đao, mà cái này đầu "Kim giáp đầu lĩnh" đúng là Hàn Sương ・ Cách Lỗ.

   Nguyên Ám Phong thị tộc bị dị nhân tiêu diệt, hôm nay nhập vào Hàn Sương thị tộc, Cách Lỗ trong nội tâm hận thấu những thứ này dị nhân, dẫn nguyên Ám Phong thị tộc còn sót lại hai mươi mấy vị bộ tộc chiến sĩ, hợp thành săn bắn đội, chủ động xuất kích săn giết lạc đàn dị nhân.

   Cách Lỗ vỡ ra tràn đầy răng nhọn miệng máu, toàn thân huyết dịch bởi vì hưng phấn mà sôi trào, lúc trước săn cả buổi, mới làm thịt năm tên dị nhân.

   Mà bây giờ trước mắt liền có nhiều đến bảy tên dị nhân, không lâu, hắn liền muốn thân thủ dùng những thứ này dị nhân máu tươi, tế điện đã chết đi tộc nhân.

   "Sát!" Gầm lên giận dữ, Cách Lỗ dẫn theo cốt đao, cao cao nhảy lên, phát khởi tiến công kèn.

   "Tạch...!" Bảy tên Hoàng Thánh Tông trong hàng đệ tử một người trung niên bộ dáng cánh tay dài hán tử, song tay nắm lấy một thanh hai tay Cự Kiếm, không cam lòng thế yếu, đón "Kim giáp tích dịch chiến tướng" nhảy lên, Cự Kiếm mạnh mà về phía trước bổ ra, cốt đao Cự Kiếm tấn công, liều mạng một cái, phát ra một tiếng trầm đục.

   "Ừ!" Một kích về sau, cánh tay dài hán tử từ không trung bị đẩy lui, rơi xuống đất liền lùi lại vài bước, sắc mặt không khỏi phát xanh.

   Cái này dị tộc Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng quả nhiên lực lớn vô cùng, cánh tay dài hán tử chính là là một gã tiến giai luyện khí đại viên mãn hai mươi mấy năm thể tu, nhưng vẫn là đánh không lại "Kim giáp tích dịch chiến tướng" man lực.

   "Các vị sư đệ, ta kiềm chế cái này đầu thằn lằn chiến tướng, các ngươi cố gắng hết sức mau giết khác Tích Dịch Nhân!" Trong bảy người, liền cánh tay dài hán tử chiến lực mạnh nhất.

   Cánh tay dài hán tử ổn định thân hình, ăn vào một hạt Tam phẩm "Man Lực Đan", đan điền linh môn mở rộng ra, khí tuôn ra trăm mạch, tại quanh thân ngưng tụ một tầng hộ thân kình khí, lần nữa hướng "Kim giáp tích dịch chiến tướng" phóng đi.

   Thấy Tích Dịch Nhân trong mạnh nhất "Kim giáp đầu lĩnh" bị cánh tay dài hán tử một người kiềm chế, còn dư lại sáu gã Hoàng Thánh Tông đệ tử, lập tức tin tưởng tăng nhiều.

   Riêng phần mình thi triển cường lực thủ đoạn, một là pháp thuật, linh phù ra hết, hỏa diễm, khí nhận bay tứ tung, mặc dù nhân số hoàn cảnh xấu, nhưng kết thành pháp trận, lại có pháp khí, linh phù hộ thân, ngược lại vây lên trước Tích Dịch Nhân liên tiếp bị thương.

   Trương Thiên Tứ đem ra sử dụng "Kim Hổ Thuẫn", hóa thành một ván cửa lớn nhỏ màu vàng thiết thuẫn, ngăn lại mấy tên Tích Dịch Nhân trảo kích về sau, kích phát trong tay "Cự Viêm Đạn" linh phù, hóa thành một khối cực lớn viêm cầu bay ra, đem một đầu Tích Dịch Nhân "Hồng Giáp Chiến Sĩ" nổ chết, tuôn ra dư diễm, còn tổn thương vài đầu lân cận Tích Dịch Nhân.

   Vương Bình một bên thi triển "Huyền Quy quyết" kèm theo pháp thuật "Huyền Quy Thủy Thuẫn", hóa ra trong suốt nước tường, ngăn lại mấy tên Tích Dịch Nhân công kích, một bên đem ra sử dụng "Băng Ma kiếm", hóa thành một đạo kiếm quang, đem một gã Tích Dịch Nhân "Hồng Giáp Chiến Sĩ" đâm thủng.

   "Băng Ma kiếm" lấy Băng Ma động "Huyền Băng" cùng thượng đẳng hàn thiết kiến tạo, hàn khí lẫm lẫm, cực kỳ sắc bén, áo giáp màu đỏ Tích Dịch Nhân cứng rắn lân giáp, lúc này thân kiếm trước, giống như bình thường dã thú da lông, căn bản ngăn cản không nổi kiếm này mũi nhọn, thỉnh thoảng có Tích Dịch Nhân bị kích thương, thậm chí đánh trúng chỗ hiểm bị mất mạng.

   Hoàng Thánh Tông cánh tay dài hán tử tại "Man Lực đan" dược lực gia trì xuống, tăng lên gần gấp đôi khí lực, thành công kiềm chế lấy "Kim giáp tích dịch chiến tướng", mặc dù mỗi lần lẫn nhau liều, hai tay đều bị chấn run lên,dù vậy do mượn linh hoạt thân pháp, ngắn hạn cũng không trở thành bị thua.

   Một nén hương về sau, Cách Lỗ thấy chậm chạp bắt không được trước mắt cầm kiếm dị nhân, mà chính mình lúc nãy không ngờ có bảy, tám vị tộc nhân chết trận, trong nội tâm không khỏi giận dữ, lúc trước săn giết vài tên dị nhân đều là lạc đàn người, hầu như không có gì phản kháng, liền bị đánh chết.

   Quả nhiên như Long Thản tộc trưởng theo như lời, một khi dị nhân tập trung nhiều người, liền cực khó đối phó, là hắn khinh thường, không thể lại lại để cho còn sót lại không nhiều lắm Ám Phong tộc nhân, chết ở chỗ này.

   "Híz-khà-zzz"Cách Lỗ tại chỗ nổi giận gầm lên một tiếng, mở lên thiên phú năng lực "Cuồng bạo", toàn thân cơ bắp nhô lên, "Kim linh Chiến khí" tăng vọt, toàn thân phòng ngự, công kích, tốc độ lập tức gấp bội, trong tay "Ám Phong hài cốt đao" cũng quanh quẩn ra một tầng màu vàng đao mang.

   "Phốc" kế tiếp cánh tay dài hán tử liên tiếp vài đao, bị chấn liên tiếp lui về phía sau, rơi xuống đất nhổ ra một ngụm tụ huyết, hai tay run rẩy, đã có chút cầm không được trong tay Cự Kiếm.

   Trong nội tâm không khỏi hoảng hốt, cái này đầu "Kim giáp tích dịch chiến tướng" chiến lực lại tăng lên, mặc dù chính mình có "Man Lực đan" dược lực gia trì, giờ phút này cũng đã không phải là đối thủ.

   Cánh tay dài hán tử mạnh mà hướng về sau nhảy lên, tránh thoát "Kim giáp tích dịch chiến tướng" một cái trọng bổ, đồng thời ném ra một viên thật nhỏ màu bạc đạn châu, đúng là tông môn cố ý hạ phát một viên "Thiên Lôi Tử" .

   "Thiên Lôi Tử" uy lực cực lớn, ứng với có thể trọng thương cái này đầu "Kim giáp tích dịch chiến tướng", đây cũng là cánh tay dài hán tử dám tiếp chiến lực lượng.

   Khu thân truy kích Cách Lỗ thấy dị nhân ném đến một viên thật nhỏ màu bạc đạn châu, trong lòng xiết chặt, không tiến phản lui, hướng một bên chợt hiện đi, đồng thời điều động đại lượng "Kim linh Chiến khí", bảo vệ thân thể.

   Viên này màu bạc đạn châu mặc dù thật nhỏ, nhưng đây là dị nhân vu khí, không nên xem nhẹ!

   Lần trước hắn cùng với dị nhân giao thủ, liền bị một viên cùng loại đỏ thẫm tiểu cầu trọng thương, không phải Hàn Sương thị tộc viện binh tới cứu, hắn sớm đã chết tại dị nhân trong tay, cho nên cái này vu khí mặc dù lại bất ngờ, Cách Lỗ cũng không dám ngạnh bính.

   "Tư" chỉ thấy màu bạc đạn châu tuôn ra một đoàn lóe lên màu đỏ tia lôi dẫn, nhưng Cách Lỗ đã sinh cảnh giác tránh ra, cũng không bị "Thiên Lôi Tử" chính diện đánh trúng, chẳng qua là nhưng bị vài tia tia lôi dẫn lan đến gần, bị điện được một hồi run rẩy, phát ra từng tiếng gào thét!

   Cánh tay dài hán tử thấy một kích đắc thủ, trong nội tâm cuồng hỉ, pháp lực điên cuồng rót vào trong tay Cự Kiếm, hướng "Kim giáp tích dịch chiến tướng" phóng đi, chuẩn bị thừa cơ chém giết cái này đầu "Kim giáp đầu lĩnh" .

   Tông môn phải cấp ra hai nghìn điểm cống hiến ban thưởng, thậm chí còn có thể hội ban thuởng "Phá tâm đan", đây đều là hắn bị nhốt Trúc Cơ bình cảnh nhiều năm, chỗ cực cần chi vật.

   "Ám Phong Phách", làm dị nhân vọt tới trước người lúc, Cách Lỗ nhếch miệng cười cười, hộ thể "Kim linh Chiến khí" chấn động, đem quanh quẩn quanh thân vài tia tia lôi dẫn đánh xơ xác, thi triển ra Ám Phong thị tộc tuyệt chiêu, trong tay "Ám Phong hài cốt đao", liên tiếp bổ ra tám đạo màu xám đao mang.

   Tám đạo màu xám đao mang hầu như đồng thời đánh trúng cánh tay dài hán tử, chỉ thấy cánh tay dài hán tử liền hét thảm một tiếng đều không thể phát ra, liền bị chém thành mười mấy đoạn thi khối, tuôn ra một đoàn huyết vụ.

   Mặt khác sáu gã Hoàng Thánh Tông đệ tử thấy vậy, can đảm đều nứt, sắc mặt lập tức trắng bệch..

================================================================================

Chương 531: Thực xin lỗi

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một gã cao gầy Hoàng Thánh Tông đệ tử lấy lại tinh thần, cắn răng ném ra một tờ uy lực cực lớn "Bạo Viêm Liên Châu" pháp phù, đem ngăn cản trước người vài đầu thằn lằn tộc "Hồng Giáp Chiến Sĩ" oanh mở.

   Sau đó cho mình dán lên một tờ "Thần Hành Phù", thi triển Ngự Phong Thuật, chạy như bay.

   Còn dư lại mấy người không khỏi sững sờ, sau đó riêng phần mình thi triển áp rương thủ đoạn, có người thi triển lăng lệ ác liệt pháp thuật, có người ném ra đại uy lực pháp phù, bạo châu đám đồ vật, đánh lui ngăn cản Tích Dịch Nhân, giải tán lập tức.

   Ai cũng không ngốc, kiềm chế "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" cánh tay dài sư huynh bị giết, lúc này như nếu ngươi không đi, lưu lại chờ chết sao?

   Trương Thiên Tứ cùng Vương Bình liếc nhau, hai người vốn là cho mình dán lên một tờ Tam phẩm "Phong Linh phù", sau đó Trương Thiên Tứ đem ra sử dụng "Kim Hổ Thuẫn" bảo vệ hai người thân hình.

   Vương Bình tức thì đem ra sử dụng "Băng Ma kiếm" công kích bốn phía Tích Dịch Nhân, một công một thủ, hai người hợp lực xông ra Tích Dịch Nhân vây quanh, thi triển Ngự Phong Thuật, hướng hơi nghiêng cấp tốc chạy thục mạng.

   "Đuổi theo!" Thấy sáu gã dị nhân tứ tán mà chạy, Hàn Sương Cách Lỗ hét lớn một tiếng, Tích Dịch Nhân lập tức chia làm năm tổ, hướng chạy trốn dị nhân đuổi theo, có ở trên trời "Tích Điểu" chằm chằm vào, những thứ này dị nhân trốn không thoát.

   "Sư huynh, làm sao bây giờ?" Trương Thiên Tứ nhìn lại, không khỏi kinh hãi, đầu kia "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" lại mang theo hai đầu áo giáp màu đỏ Tích Dịch Nhân nhanh hướng bọn họ đuổi theo.

   Vận khí thực xui xẻo, mọi người tứ tán mà chạy, cái này "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" không đi đuổi theo người khác, hết lần này tới lần khác đến đuổi theo hai người bọn họ.

   Kỳ thật các phương hướng, đều chỉ có một người một mình chạy trốn, liền hai người bọn họ cùng một chỗ, mà lại vừa rồi Trương Thiên Tứ, Vương Bình đánh chết Tích Dịch Nhân tối đa, Cách Lỗ không đuổi theo hai người bọn họ, đuổi theo ai?

   "Chạy trước!" Vương Bình ngẩng đầu thấy bầu trời lẩn quẩn ba đầu quái điểu, lúc này ngự kiếm lên không, định bị công kích, chỉ có thể chạy trước lại nói, hy vọng những thứ này Tích Dịch Nhân không có nhiều tính nhẫn nại, đừng chết đuổi theo không tha.

   Ước một phút đồng hồ về sau, thấy sau lưng Tích Dịch Nhân nhưng đuổi sát không buông, "Phong Linh phù" tiếp tục thời gian cũng sắp đến rồi, một khi "Phong Linh phù" mất đi hiệu lực, hắn cùng với Trương Thiên Tứ tốc độ chậm lại, rất nhanh sẽ gặp bị đuổi kịp, Vương Bình trong nội tâm không khỏi vạn phần lo lắng.

   "Thiên Tứ, chạy không thoát! Một hồi vi huynh trước kiềm chế đầu kia "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng", ngươi cố gắng hết sức mau giết khác hai đầu "Hồng Giáp Chiến Sĩ", sẽ cùng nhau đối phó cái này đầu "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" ." Vương Bình cắn răng nói, trốn là trốn không thoát, không bằng thừa dịp trong đan điền còn có năm thành pháp lực, dốc sức liều mạng đánh cuộc.

   "Sư huynh, ta có "Kim Hổ Thuẫn" hộ thân, hay là ta đến kiềm chế đầu kia "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" ." Trương Thiên Tứ cũng biết như vậy trốn xuống dưới cũng là chỉ còn đường chết, không chút do dự trả lời.

   "Cũng tốt!" Vương Bình trong tay có "Băng Ma kiếm", đánh chết hai đầu "Hồng Giáp Chiến Sĩ" thoải mái hơn, tốn thời gian ngắn hơn, như thế cũng là tốt nhất ứng đối quyết định biện pháp.

   Trương Thiên Tứ, Vương Bình vốn là riêng phần mình ăn vào hai hạt "Hồi Nguyên Đan", sau đó bắt đầu chậm chạp kích phát trong tay Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù", đợi "Khí Thuẫn Phù" hóa thành một đạo linh thuẫn, uốn lượn quanh thân về sau, hai người đột nhiên quay người dừng lại, tụ lực thi triển pháp thuật.

   Trương Thiên Tứ thi triển công pháp kèm theo pháp thuật "Thủy Quy đạn", trước người ngưng tụ ra năm khối màu xanh da trời khí đạn, mà Vương Bình tức thì thi triển phụ trợ pháp thuật "Kim mang thuật", cho Trương Thiên Tứ "Băng Ma kiếm" thân kiếm, gia trì một đạo sắc bén linh quang.

   Mấy tức đang lúc, sau lưng ba đầu Tích Dịch Nhân liền đã đuổi theo đến, năm khối màu xanh da trời khí đạn lập tức cấp tốc oanh ra.

   Nhưng cầm trong tay trầm trọng cốt đao khôi ngô "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng", chỉ dựa vào cường hãn khí lực, lại lông tóc ít bị tổn thương mà trực tiếp đụng nát năm khối màu xanh da trời khí đạn, cũng chém ra một đao, đem đi theo bay vụt mà đến "Băng Ma kiếm" đánh bay.

   Trương Thiên Tứ đón vọt tới "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" tiến lên một bước, pháp lực điên cuồng rót vào đã hóa thành ván cửa lớn nhỏ màu vàng thiết thuẫn, lá chắn mặt mơ hồ hiển hiện một viên gào thét Hổ Đầu.

   "Tạch...!" một tiếng, cốt đao trùng trùng điệp điệp bổ vào kim lá chắn lên, kim lá chắn mặc dù đã ngăn được một đao kia, nhưng lá chắn mặt bị sức lực lớn chấn khai một đạo vết rách.

   Sau đó lại là liên tiếp vài đao, dày đặc đao thế, "Kim Hổ Thuẫn" mỗi lần ngăn lại một đao, chất mặt vết rách liền càng nhiều, trong chốc lát, đã nứt ra như mạng nhện, song phương thực lực sai biệt quá lớn, "Kim Hổ Thuẫn" chống đỡ không được bao lâu, Trương Thiên Tứ không khỏi mặt lộ vẻ sầu khổ.

   Vương Bình đem ra sử dụng "Băng Ma kiếm" một kiếm bức lui một đầu "Áo giáp màu đỏ thằn lằn chiến sĩ", đồng thời lách mình tránh thoát một đầu "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ" va chạm, trong tay nắm bắt Tam phẩm "Cự Viêm Đạn" linh phù, hướng về phía cái này đầu "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ" ném ra.

   "Oanh" một tiếng, ánh lửa bắn ra bốn phía, đem cái này đầu "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ" nổ thành tiêu thi, sau đó bắt đầu toàn lực thi triển ngự kiếm thuật, đem ra sử dụng "Băng Ma kiếm" đối bên kia "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ", triển khai gấp công.

   Nhưng còn dư lại cái này đầu Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ, hoặc là giảo hoạt, hoặc là sợ hãi, cũng không có cướp tiến công, ý đồ tiếp cận Vương Bình.

   Mà là dùng nhanh nhẹn thân pháp, toàn lực né tránh lấy "Băng Ma kiếm" qua lại phi đâm, lệnh Vương Bình ngự kiếm công kích, liên tiếp mất đi hiệu lực, trong lòng cũng càng ngày càng lo lắng!

   "Phanh!" Đúng lúc này, Trương Thiên Tứ đem ra sử dụng "Kim Hổ Thuẫn", ngăn lại hai mươi mấy nhát bổ chém về sau, bị cuối cùng một cái trọng bổ chém nát, kim lá chắn nổ tan.

   Pháp khí bị hủy, Trương Thiên Tứ chịu linh thức chấn động cắn trả, né tránh không kịp theo sát lấy liền bị "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" một cước đá bay.

   Rơi xuống đất phun mạnh một ngụm tụ huyết, nếu không phải có Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù" biến thành khí thuẫn đã ngăn được đại bộ phận lực đạo, một cước này Trương Thiên Tứ không chết cũng tàn phế.

   Trương Thiên Tứ chẳng quan tâm điều tức trong cơ thể bốc lên khí huyết, mạnh mà tại chỗ lăn một vòng, né tránh "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" một đao bổ chém, trầm trọng cốt đao đem mặt đất bổ ra một đạo rãnh sâu, một đao không trúng, "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" nhắc tới cốt đao, vừa nhìn về phía đứng dậy Trương Thiên Tứ.

   "Thu!" Vương Bình trông thấy cảnh này, biết rõ không thể kéo dài được nữa, Thiên Tứ sư đệ tùy thời có lo lắng tính mạng.

   Lập tức thu hồi "Băng Ma kiếm", buông tha cho ngự kiếm công kích thủ đoạn, rút kiếm vọt lên tiến lên, đã chẳng quan tâm bị Tích Dịch Nhân thiếp thân nguy hiểm, hắn tất nhiên phải lập tức giết còn dư lại cái này đầu "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ", bỏ đi giúp đỡ Trương Thiên Tứ.

   "Chết!" Làm Vương Bình xông lên trước, hiếu chiến "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ", quả nhiên không có lùi bước, thân hình cao lớn trực tiếp hướng Vương Bình đánh tới, đồng thời huy động sắc bén hai móng, Vương Bình cũng không tránh không né, đón đụng đi lên.

   Đem ra sử dụng Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù" biến thành khí thuẫn, ngăn lại Tích Dịch Nhân sắc bén hai móng đồng thời, trong tay "Băng Ma kiếm" thiếp thân đâm về Tích Dịch Nhân lồng ngực.

   Sau đó Vương Bình liền bị Tích Dịch Nhân xông tới cực lớn lực đạo cho đụng bay ra ngoài, mà mượn cái này cổ lực đạo, "Băng Ma kiếm" cũng đem cái này đầu "Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ" đâm cái xuyên tim.

   "Tật!" Vương Bình bị đánh bay, rơi xuống đất chẳng quan tâm bản thân thương thế, lập tức thi triển ngự kiếm quyết, "Băng Ma kiếm" hóa thành một Kiếm Linh mang, hướng đang đuổi đến Trương Thiên Tứ luồn lên nhảy xuống "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" vọt tới.

   Nhưng "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" quay người nhẹ nhõm một đao, liền đem "Băng Ma kiếm" đánh bay.

   "Vương sư huynh, nhanh dùng sư tôn cho cái kia trương "Âm Phong Thứ" linh phù, ta còn có thể chống đỡ một hồi!"

   Thằn lằn chiến tướng bởi vì "Băng Ma kiếm" công kích bị ngăn trở, Trương Thiên Tứ đạt được thở dốc cơ hội. Vốn là thi triển công pháp kèm theo pháp thuật Kim Giáp Thuật, cho mình mặc lên một tầng kim giáp phòng hộ linh quang, sau đó la lớn.

   Trương Thiên Tứ quyết định tiếp tục kiềm chế "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng", làm Vương Bình tranh thủ kích phát "Âm Phong Thứ" pháp phù thời gian, giờ phút này, chỉ có thể ký thác sư tôn ban thuởng cái này trương Tứ phẩm pháp phù cực lớn uy lực, trọng thương cái này đầu "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" .

   Vương Bình nghe được lời ấy, thấy sư đệ Trương Thiên Tứ chật vật kiềm chế lấy "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng", lập tức lấy ra "Âm Phong Thứ" pháp phù, chuẩn bị điều động đan điền pháp lực kích phát trong tay pháp phù.

   Nhưng vào lúc này, hoặc là được ma chướng, Vương Bình trong lòng lại nổi lên sư muội Trương Khả Tâm cái kia ngọt ngào khuôn mặt.

   Ngay sau đó là Trương sư đệ cùng Khả Tâm sư muội song song nhập đội, hâm mộ người bên ngoài các loại tình cảnh, cùng với vĩnh viễn ở vào trong góc cô đơn thân ảnh, theo trong lòng vọt lên đủ loại ý muốn, Vương Bình nắm "Âm Phong Thứ" pháp phù tay, không khỏi đi theo run rẩy.

   Vương Bình hai mắt đỏ bừng, khuôn mặt thần sắc điên cuồng, sợ hãi, cưng chiều, ác độc, không cam lòng chờ thần sắc xoắn xuýt đến một khối, cuối cùng hiển lộ ra một tờ làm cho người không rét mà run hung tướng, chỉ thấy Vương Bình ánh mắt lạnh dần, lại thu hồi trong tay "Âm Phong Thứ" pháp phù.

   Đón lấy lấy ra một cái khác trương thanh sắc linh phù, đây là hắn xuống núi trước, hầu như hao hết sạch tất cả điểm cống hiến, theo Hoàng Bảo Đường hối đoái một tờ Tam phẩm đẳng cấp cao "Cuồng Nhận Phù", cái này trương pháp phù vốn là Vương Bình cố ý đổi lấy bảo vệ tánh mạng chi vật.

   Vương Bình khuôn mặt lạnh như băng, cắn răng nhảy lên "Băng Ma kiếm", thi triển ngự kiếm thuật lên không, làm giữa không trung xoay quanh ba đầu quái điểu hướng hắn hung mãnh vọt tới lúc, lập tức ném ra trong tay "Cuồng Nhận Phù" .

   Pháp phù tuôn ra một hồi cường quang về sau, hóa thành hai mươi mấy đạo lăng lệ ác liệt quang nhận, đem ba đầu quái điểu cắt thành khối vụn.

   Sau đó chỉ thấy Vương Bình cũng không quay đầu lại, phá không mà đi, hắn không dám quay đầu lại, hắn sợ chính mình vừa quay đầu lại, liền khống chế không nổi chính mình, đều muốn lưu lại.

   "Sư huynh nhanh a...!" Toàn lực kiềm chế "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" Trương Thiên Tứ, không ngừng thông qua thân pháp né tránh, nhưng "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" thế công quá chặt, không lâu vẫn bị một đao bổ trúng, Trương Thiên Tứ bị đánh bay, không trung nhổ ra một ngụm tanh hồng máu tươi.

   Một đao kia dù chưa muốn Trương Thiên Tứ mệnh, nhưng là đem kim giáp thuật cùng Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù" gia trì tất cả phòng ngự linh lực kích bại.

   Trương Thiên Tứ lo lắng thúc giục Vương Bình nhanh hơn kích phát "Âm Phong Thứ" pháp phù, hắn dĩ nhiên nhanh chống đỡ không nổi rồi.

   Trương Thiên Tứ toàn bộ tâm thần đều đặt ở kiềm chế "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" lên, cũng không biết sau lưng phát ra sự tình, lúc này, cái kia vị trí Vương sư huynh, đang ngự kiếm lên không, vứt bỏ hắn đào tẩu.

   "Sư. . ." Không nghe thấy đáp lại, Trương Thiên Tứ không khỏi quay đầu nhìn lại, lập tức sững sờ tại trận, sau lưng sớm đã không có một bóng người, giữa không trung một đạo kiếm quang tới lúc gấp rút nhanh chóng hướng xa xa bay khỏi, khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn trúng trên phi kiếm ngự kiếm chi nhân một tia mơ hồ bóng lưng.

   "Bình sư huynh, chiếu cố tốt Khả Tâm!" Trương Thiên Tứ ánh mắt vốn là mê hoặc, phẫn hận cuối cùng trở lại thanh tịnh, thản nhiên đón "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" bổ tới đao mang, nhắm mắt cao giọng hô.

   "Thực xin lỗi!" Nghe được sau lưng Trương Thiên Tứ tiếng la, Vương Bình cắn chặt hàm răng xoắn xuýt trên khuôn mặt, không khỏi rơi xuống một nhóm nước mắt, trong lòng suy nghĩ trong đầu khi còn bé hắn cùng với Thiên Tứ, Khả Tâm ba người, cùng một chỗ chơi đùa tình cảnh, trong nội tâm lặng yên nói.

p/s:nhìn tên chương cứ tưởng con tác cho truyện vào lãnh cung =)),con c này thì hầu như ai cũng mơ hồ đoán đc r,huynh đệ bất hòa lúc nào cũng vì gái hết :(.

================================================================================

Chương 532: Thế cục đột biến

Hoang mạc một không ngờ địa động ở bên trong, Vương Bình tóc tai bù xù, hai mắt che kín tơ máu ngồi yên tại trong động, ba ngày qua này, nội tâm của hắn nhận hết khiển trách, bàng hoàng, bất an, sám hối. . . , tâm tình đủ loại tuôn ra trong lòng, tựa như một đầu chó nhà có tang, nấp trong này địa động bên trong, không dám gặp người.

   "Tích, tích, tích", đọng ở bên hông "Hắc Huyết bàn" đột nhiên khởi xướng tiếng vang, sợ tới mức Vương Bình toàn thân run lên, sau đó ngốc trệ trong ánh mắt chậm rãi lộ ra một cổ dứt khoát chi sắc.

   Sửa sang lại tốt dung nhan, sau đó gỡ xuống "Hắc Huyết bàn" đi ra địa động, án lấy "Hắc Huyết bàn" lên chỉ thị phương hướng, ngự kiếm phá không mà đi.

   Một nén hương về sau, Vương Bình liền đuổi theo "Hắc Huyết bàn" phía trên biểu hiện một đội người, cái này đoàn người cùng sở hữu mười ba người, trong đó mười tên là Hoàng Thánh Tông đệ tử, khác ba người làm tán tu, người dẫn đầu là một gã tu vi đạt tới luyện khí mười tầng tinh nhuệ đệ tử, tên là Hạ Hầu Biền.

   Hạ Hầu Biền, là Hạ Hầu gia một bàng hệ đệ tử, nhưng thiên tư cực cao, làm Thủy hệ Thiên Linh Căn, chính là Hạ Hầu gia nhân tài mới xuất hiện, bị "Kỳ Phong đạo nhân" Hạ Hầu Hải thu làm đệ tử.

   Lần trước Bí Cảnh mở ra, tông môn đệ tử tử thương vô cùng nghiêm trọng, lệnh Hạ Hầu gia trên mặt có chút khó dễ. Mà lại Hạ Hầu Hải ái đồ Thích Linh Vũ hao tổn tại Bí Cảnh ở bên trong, lần này Bí Cảnh chinh phạt, Hạ Hầu gia chủ động phái ra không ít tinh nhuệ đệ tử, chuẩn bị rửa sạch trước hổ thẹn.

   "Tại hạ Hạ Hầu Biền, sư tôn đạo hiệu "Ký Phong", không biết sư đệ xưng hô như thế nào!" Vương Bình đi đến lúc, Hạ Hầu biền một đội người đang ngừng chân tại một chỗ trống trải chi địa, hiển nhiên cố ý đang đợi Vương Bình, Vương Bình vừa rơi xuống đất, Hạ Hầu Biền liền nghênh tiếp trước, cười ân cần thăm hỏi.

   "Tiểu đệ Vương Bình, sư tôn đạo hiệu "Huyền Ngọc" !" Hạ Hầu Hải danh hào, Vương Bình nên cũng biết, dù sao "Kỳ Phong đạo nhân" chính là tông môn mấy đại chủ chấp sự một trong, nghe đối phương cho thấy thân phận, đúng là Hạ Hầu Hải đệ tử, bề bộn khách khí mà chắp tay trả lời.

   "Nguyên lai là Vương sư đệ! Hạnh ngộ! Hạnh ngộ!" Đối phương sư tôn đạo hiệu "Huyền Ngọc", Hạ Hầu Biền nghĩ thầm coi như ở đâu nghe qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra, nghĩ đến hẳn không phải là đại nhân vật nào, nhưng vẫn là cười hô.

   Dù sao nhiều người, liền nhiều một phần lực, như gặp gỡ Tích Dịch Nhân đuổi bắt cũng có thể nhẹ nhàng một ít! Ba ngày này mọi người đều trôi qua chờ đợi lo lắng đấy, bọn hắn những người này nghĩ tới tiến vào "Hắc Mai Huyết Địa" hội gặp nguy hiểm, nhưng chưa từng nghĩ càng như thế hung hiểm!

   Đại đa số người tiến vào Bí Cảnh không lâu sau, liền nhận lấy Tích Dịch Nhân kết đội đuổi giết, rất nhiều người bởi vậy chết, lần này trong đội ngũ hầu như tất cả thành viên đều nhận lấy Tích Dịch Nhân đuổi giết, riêng phần mình đào thoát về sau, mới chậm rãi gom lại cùng một chỗ.

   Ba ngày qua, cái này đoàn người còn gặp được nhiều lần Tích Dịch Nhân đuổi bắt, mọi người hoặc chiến, hoặc trốn, nếu không phải trong đội ngũ Hạ Hầu Biền chiến lực siêu quần, cái này tiểu đội sớm được đánh tan, cho nên Vương Bình đi đến, mới cũng tìm được Hạ Hầu Biền đám người nhiệt tình hoan nghênh.

   Mấy ngày kế tiếp bên trong, chi đội ngũ này không ngừng có nhân vật mới lần lượt gia nhập, nhân viên số lượng càng ngày càng nhiều, tại Hạ Hầu Biền dưới sự dẫn dắt, công hãm vài tọa Tích Dịch Nhân bộ lạc, không đơn đánh chết đại lượng Tích Dịch Nhân, còn chém giết một đầu "Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng" .

   Tiến vào Bí Cảnh ngày thứ tám, đội ngũ nhân số đã đạt đến gần bốn mươi người, đại bộ phận làm Hoàng Thánh Tông đệ tử, mà lại các loại làm tìm được đường sống trong chỗ chết người, chiến lực rất mạnh.

   Giờ phút này, mọi người đang tại một chỗ cao sườn núi lên đặt chân, xa xa ngắm nhìn phía trước một tòa cự đại Tích Dịch Nhân cứ điểm.

   Chỗ này cứ điểm có cự thạch lũy khởi cao cao tường đá, tường đá đem trọn tòa bộ lạc một mực hộ ở trong đó, giống như một cái thành nhỏ trấn, trên tường đá đứng đầy Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ, thô đoán chừng nhiều đến hơn trăm đầu, chính là những ngày này bái kiến lớn nhất Tích Dịch Nhân bộ lạc.

   Chỗ này Tích Dịch Nhân bộ lạc quy mô, thập phần không tầm thường, mọi người phát hiện về sau, cũng không có tùy tiện khởi xướng tiến công, mà là đang xa xa cẩn thận trông xem thế nào.

   Sau đó không lâu, làm như lĩnh đội Hạ Hầu Biền, phái ra mấy người, tiến đến liên lạc những ngày này gặp nhau, rồi sau đó lại tách ra khác chinh phạt tiểu đội.

   Lần này chinh phạt nhiệm vụ xuất phát trước, kể cả hắn ở đây bên trong hai mươi mấy danh tinh nhuệ đệ tử, đạt được tông môn đặc thù dặn dò, Bí Cảnh bên trong Tích Dịch nhất tộc trong khả năng ra đời một vị "Trí giả", xác nhận là một loại đại bộ lạc thủ lĩnh, để cho bọn họ nhiều hơn lưu ý.

   Như phát hiện dị thường, nhất định phải hợp lực ưu tiên tiêu diệt, Hạ Hầu Biền suy đoán, xa xa chỗ này quy mô cực lớn Tích Dịch Nhân bộ lạc, khả năng chính là tông môn cao tầng trong miệng mục tiêu.

   Nếu có thể tiêu diệt chỗ này bộ lạc, định có thể lập nhiều đại công. Vậy nhưng bọn hắn điểm ấy người, hiển nhiên không đủ, cho nên Hạ Hầu Biền lúc này mới phái người đi tìm viện binh.

   Làm Hạ Hầu biền nhìn ra xa Hàn Sương thị tộc cứ điểm đồng thời, Hàn Sương Long Thản cũng đứng ở trên tường đá, ngắm nhìn xa xa cao sườn núi lên cái này đội dị nhân, một bên nhị thủ lĩnh Hàn Sương · Sắt Tư áo não nói: "Tộc trưởng, vì sao không cho ta mang tộc nhân đi làm thịt những cái...kia dị nhân?"

   "Dị nhân có thể điều khiển vu khí phi hành, chờ ngươi mang tộc nhân tiến đến, những thứ này dị nhân sớm thấy tình thế không ổn chạy!" Hàn Sương Long Thản trầm giọng nói, Hàn Sương thị tộc chăn nuôi hơn 100 đầu "Tông Mao Tích Điểu", đều phái đi ra cứu viện khác thị tộc rồi.

   Hàn Sương Long Thản sắc mặt nặng nề, hắn còn đánh giá thấp dị nhân chiến lực, lần này dị nhân mới xuất hiện, các thị tộc liền theo như lúc trước thương nghị kế hoạch, phái ra săn bắn đội săn giết lạc đàn dị nhân, mới đầu vài ngày, các thị tộc đều thành quả chiến đấu cực tốt, đánh chết đại lượng lạc đàn dị nhân.

   Nhưng mấy ngày qua đi, theo trốn chết dị nhân gặp nhau hội hợp, kết bạn thành đội, các thị tộc liền bắt đầu xuất hiện thương vong.

   Mà lại thế cục đột biến, sau đó trong vòng vài ngày, không ngừng có trung, tiểu thị tộc bộ lạc bị dị nhân công hãm, mà ngay cả Thần Hi, Xích Sa đại thị tộc cứ điểm, cũng nhận được dị nhân vây khốn.

   Bởi vậy Hàn Sương thị tộc phái ra 100 danh tộc nhân cưỡi "Tông Mao Tích Điểu", tiến đến trợ giúp các đại thị tộc.

   Mà hôm nay mà ngay cả bổn tộc cứ điểm bên ngoài, cũng xuất hiện một đội dị nhân, nhận lấy dị nhân nhìn xem, Tích Dịch nhất tộc tình thế nghiêm trọng, lệnh Hàn Sương Long Thản có chút không thở nổi.

   "Ai!" Sắt Tư bực bội mà trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên đầu tường, nhìn xa xa cao sườn núi lên dị nhân thẳng cắn răng!

   "Hô, hô!" Lúc này theo bộ tộc trên không dày đặc huyết sắc trong mây mù, lao ra bảy, tám đầu "Tích Điểu", người dẫn đầu là một vị cao lớn Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng, đang hướng bộ tộc quảng trường đáp xuống, "Tích Điểu" trên lưng chở đi thằn lằn chiến sĩ, các loại thần sắc có chút ủ rũ.

   "Là Cách Lỗ đã trở về!" Ý nghĩ thô kệch Sắt Tư hưng phấn mà nói.

   "Đi xem!" Thấy tình cảnh này, Hàn Sương Long Thản trong lòng thầm nghĩ một tiếng không tốt, vội vàng rơi xuống tường đá, hướng quảng trường đi đến.

   Cách Lỗ là hắn phái đi trợ giúp Thần Hi bộ lạc đấy, vì sao lúc này phản hồi? Mà lại cùng nhau mang đến bốn mươi tên bộ tộc chiến sĩ, như thế nào chỉ đã trở về như vậy vài người?

   "Cách Lỗ! Đã xảy ra chuyện gì?" Hàn Sương Long Thản đi vào trên quảng trường, vội vàng hỏi.

   "Thần Hi thị tộc bị dị nhân công hãm rồi!" Cách Lỗ cúi đầu nói.

   "Cái gì?" Sắt Tư không khỏi quá sợ hãi,Thần Hi thị tộc tại Tích Dịch nhất tộc trong làm số không nhiều cỡ lớn bộ lạc, trong tộc có hai vị kim giáp đầu lĩnh, dũng mãnh chiến sĩ nhiều đến 200 người, chiến lực gần với bọn hắn

   Hàn Sương thị tộc, như thế nào bị dị nhân công hãm?

   "Nói một chút ngay lúc đó tình hình chiến đấu!" ?" Hàn Sương Long Thản thần sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm.

   "Ta mang bốn mươi tên bộ tộc chiến sĩ đã tìm đến Thần Hi cứ điểm, cứ điểm bên ngoài đã tụ tập gần trăm danh dị nhân, không lâu, dị nhân liền phát khởi tiến công."

   "Dị nhân vu thuật cùng vu khí quá mức lợi hại, Thần Hi thị tộc chiến sĩ căn bản ngăn cản không nổi, lần lượt chết trận, trong đó có một vị dị nhân, phất tay trời đông giá rét,Thần Hi tộc trưởng Phong Tư, liền bị này dị nhân dùng một thanh vu khí đông lạnh đã thành khối băng." Cách Lỗ một trận hoảng sợ nói.

   Nếu không phải hắn mang theo trong tộc chiến sĩ, kịp thời cưỡi "Tích Điểu" phá vòng vây, cũng đem theo toàn bộ Thần Hi thị tộc cùng nhau lưu lạc.

   Cách Lỗ lời nói lệnh đại tộc trưởng Hàn Sương Long Thản không khỏi lâm vào trầm mặc, cường đại như Thần Hi thị tộc, đều bị dị nhân công hãm, cái kia trong bọn họ trung, tiểu thị tộc tình cảnh có thể nghĩ.

   Hơn nữa phái đi trợ giúp Hào Giác, Xích Sa hai thị tộc bộ tộc chiến sĩ, đến nay nhưng xa ngút ngàn dặm không tin tức.

p\s:con tác 1n/1 4 ngày r =)).

================================================================================

Chương 533: Hàn Sương luân hãm

Một ngày về sau, phái đi tìm viện thủ mấy người, thành công mang về hai chi chinh phạt tiểu đội.

   Trong đó một chi nhân số có hai mươi mấy người, đồng dạng đa số Hoàng Thánh Tông đệ tử, lĩnh đội cũng là Hạ Hầu gia một gã tinh nhuệ đệ tử, tên là Hạ Hầu Lộc, chính là Hạ Hàu Biền một bà con xa đường huynh.

   Một cái khác chi tiểu đội chủ lực do Vạn Dược cốc tinh nhuệ đệ tử tạo thành, nhân số có ba mươi hai người, người dẫn đầu là Vạn Dược cốc một vị thế gia đệ tử, ba đội hợp cùng một chỗ, nhân số đạt đến gần trăm người.

   Mắt thấy rời Bí Cảnh đóng cửa, cũng liền thừa một ngày không đến, chắc có lẽ không còn có những tiểu đội khác chạy đến, ba đội người dẫn đầu hợp lại mà tính, dứt khoát không đợi, chuẩn bị tiến công cách đó không xa này tòa Tích Dịch Nhân cứ điểm.

   Bí Cảnh mở ra đến nay, những người sống đều cũng không phải kẻ yếu, nơi này đã tụ tập gần trăm vị tu chân giả, công hãm một tòa Tích Dịch Nhân cứ điểm vậy là đủ rồi!

   Khi biết được đám kia gia hỏa dị nhân hướng bộ lạc cứ điểm tiếp cận, Hàn Sương ・ Long Thản liền dẫn khác hai vị kim giáp đầu lĩnh Sắt Tư cùng Cách Lỗ, tự mình leo lên cứ điểm tường đá.

   Hàn Sương thị tộc trừ bỏ phái ra tiếp viện khác thị tộc, nhưng không phản hồi hơn tám mươi vị Hồng Giáp Chiến Sĩ bên ngoài, bộ lạc cứ điểm bên trong còn có thể chiến dũng sĩ hơn ba trăm người.

   Những thứ này Hàn Sương thị tộc hoặc leo lên tường đá, hoặc kết trận tụ họp tại tường đá đại môn phía sau, làm tốt tùy thời xuất kích chuẩn bị, có đại tộc trưởng áp trận, Hàn Sương thị tộc tích dịch chiến sĩ, các loại chiến ý dâng cao.

   "Phóng!" Theo dị nhân tiếp cận tường đá, Sắt Tư ra lệnh một tiếng, trên tường đá cầm cốt cung tích dịch chiến sĩ, nhao nhao kéo cung bắn tên.

   Một cái khác tích dịch chiến sĩ tức thì ném ra trong tay làm bằng đá trường mâu, cốt tiễn cùng thạch mâu như mưa giống như hướng giữa không trung hoặc trên mặt đất dị nhân vọt tới.

   Chỉ thấy những thứ này dị nhân làm ra các loại cử chỉ cổ quái, sau đó đầy trời cốt tiễn cùng thạch mâu, liền bị dị nhân vu thuật ngưng tụ ra trong suốt tường khí kể hết ngăn lại, chỉ có rải rác mấy chi thạch mâu, xuyên qua trống rỗng xuất hiện tường khí.

   "Xùy~~!" Trên tường đá tích dịch chiến sĩ, lại phát ra một vòng mới thế công, dày đặc cốt tiễn cùng thạch mâu lần nữa bay ra, nhưng như lần trước giống nhau, đều bị dị nhân vu thuật ngăn lại, hai luân phiên công kích, lại không thể làm bị thương dù là một vị dị nhân, lệnh tích dịch chiến sĩ không khỏi có chút nhụt chí!

   "Oanh" một hồi nổ mạnh, dị nhân thi triển vu thuật chiêu xuất hơn mười khối chói chang hỏa cầu, liên tục oanh tại trên tường đá, nhất thời đá vụn văng khắp nơi, địa chấn tường dao động, vài vị bất hạnh tích dịch, trực tiếp bị tạc chết, một luân phiên công kích qua đi, tường đá liền xuất hiện khe hở.

   "Mở cửa!" Tiếp tục như vậy tường đá rất nhanh sẽ gặp sụp đổ, Long Thản quyết đoán hạ lệnh nói.

   "C-K-Í-T..T...T!" Theo cứ điểm cực lớn mộc cửa mở ra, phía sau cửa bày trận trên trăm tích dịch chiến sĩ, lập tức liền xông ra ngoài, hai vị kim giáp đầu lĩnh Sắt Tư cùng Cách Lỗ cũng theo trên tường đá nhảy xuống, mang theo phần đông tích dịch chiến sĩ hướng ngoài tường dị nhân đăm đăm công kích.

   "Bày trận, tật!" Thấy Tích Dịch Nhân lao ra cứ điểm, Hạ Hàu Biền hừ nhẹ một tiếng, sau đó hô, trừ bỏ đỉnh phía trước sắp xếp phụ trách phòng ngự bộ phận đội viên, những người khác nhao nhao đem ra sử dụng riêng phần mình pháp khí, đối vọt tới Tích Dịch Nhân phương trận triển khai công kích.

   Nhất thời nhiều loại pháp khí bay ra, phần lớn làm các thức phi kiếm, cũng có cối xay lớn nhỏ cái búa các loại trọng binh khí, còn có ngân châm, phi đao binh khí ngắn.

   Đối mặt bay vụt mà đến các thức pháp khí, Tích Dịch Nhân chỉ có thể dựa vào một thân cứng rắn lân giáp kiên trì cứng rắn xông.

   Nhưng trừ bỏ trước nhất hai vị kim giáp đầu lĩnh, dựa vào cường đại "Kim linh Chiến khí" lông tóc ít bị tổn thương bên ngoài, khác bị các loại pháp khí đánh trúng thằn lằn chiến sĩ, không chết tức tổn thương, lập tức ngã xuống một mảng lớn.

   "Đi an bài trong tộc phụ nữ và trẻ em lui lại, ngươi cũng cùng theo một lúc đi, bảo vệ tốt ngô nhi tát nhĩ!" Thấy như vậy một màn,Long Thản liền biết rõ trận chiến này tất bại.

   Những thứ này dị nhân vu khí thật lợi hại, nhất là tụ họp cùng một chỗ về sau, tộc nhân căn bản ngăn cản không nổi, Tích Dịch Nhân trời sinh lân giáp hoặc có thể gượng chống một hai lần công kích, nhưng định chống đỡ không nổi vài kiện vu khí cùng nhau công kích.

   Lao ra bộ tộc chiến sĩ, còn chưa tới gần nơi này chút dị nhân, liền đã hao tổn hơn mười người, bộ tộc cứ điểm là giữ không được, để tránh như Thần Hi thị tộc toàn tộc bị diệt theo gót, Long Thản quyết định an bài một bộ phận tộc nhân trước một bước rút lui khỏi.

   "Tộc trưởng, phải thực như thế sao?" Bên cạnh một vị cao lớn Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ, chính là Long Thản thân vệ, tên là Đức Đan.

   Luôn luôn nói gì nghe nấy thân vệ, nghe được ra lệnh rút lui, cũng không hướng tới thường như vậy lập tức chấp hành, nguyên dạng ngừng chân một lát, nhịn không được hỏi.

   "Đi đi!" Long Thản thở dài, không làm nhiều giải thích nói.

   "Tộc trưởng, bảo trọng!"đức đan trịnh trọng cúi đầu về sau, lĩnh mệnh mà đi.

   Ngoài tường, Hàn Sương thị tộc chiến sĩ đã xông đến dị nhân trước trận, song phương đánh giáp lá cà, nổi giận Sắt Tư xung trận lên trước, tay cầm trầm trọng hàn quang đại đao, cao cao nhảy lên, đã Lực Phách Hoa Sơn xu thế, trùng trùng điệp điệp bổ vào một khối cao cỡ nửa người pháp khí thiết thuẫn lên.

   Sau đó lại là một cái dã man xông tới, đem thiết thuẫn liên quan lá chắn sau một gã tuổi trẻ hoàng thánh tông đệ tử đánh bay, xông vào trong trận về sau, trong tay hàn quang đại đao, lại là một cái quét ngang, đánh tan dị nhân phòng ngự trận thế.

   "Oanh!" Đối mặt đại lượng Tích Dịch Nhân dã man xông trận, Hạ Hàu Biền đám tu chân giả cũng không cứng rắn ngăn cản, mà là cấp tốc triệt thoái phía sau, đồng thời ném ra trong tay các thức pháp phù.

   Bên cạnh chuỗi bạo tạc nổ tung, ánh lửa văng khắp nơi, đem Tích Dịch Nhân trận thế nổ tan, một vòng pháp phù oanh tạc, lại lệnh Tích Dịch Nhân tử thương vô cùng nghiêm trọng.

   Sau đó các tu sĩ riêng phần mình thi triển thân pháp, hai, ba người làm một tiểu đội, đối Tích Dịch Nhân triển khai cận thân công kích, phía trước hai đợt đả kích, đã lệnh Tích Dịch Nhân nhân số lên không chiếm nhiều ít ưu thế.

   Song phương giao chiến, rất nhanh cục diện liền hiện lên thiên về một bên xu thế, không ngừng có Tích Dịch Nhân bị giết, mà tu sĩ một phương thương vong quá mức bé nhỏ.

   Mà ngay cả Sắt Tư,Cách Lỗ hai vị kim giáp chiến tướng, đã ở mấy vị dị nhân liên thủ công kích đến, lâm vào khổ chiến, thủ nhiều công ít, chớ nói chi là những thứ khác Tích Dịch Nhân chiến sĩ rồi.

   "Theo ta xuất chiến!" Thấy vậy Long Thản nhấc tới bên cạnh một cây búa to, trầm giọng nói.

   Lập tức mang theo hơn bốn mươi vị cường tráng Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ gia nhập giao chiến, cái này hơn bốn mươi vị Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ chính là là tộc trưởng hộ vệ đội, Hàn Sương thị tộc tinh nhuệ nhất dũng sĩ.

   Những thứ này Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ cầm trong tay vũ khí, không phải Tích Dịch Nhân truyền thống cốt đao, thạch khí cái này binh khí.

   Mà thu được mà đến "Dị nhân binh khí", dùng đại đao, trọng phủ, thiết chùy trọng binh khí làm chủ, rót vào Tích Dịch Nhân chỉ mỗi hắn có "Chiến khí", giống nhau có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

   Trong đó Long Thản trong tay chuôi này hai tay búa lớn, uy mãnh nhất, sắc bén, khoảng chừng hai người cao, chính là một kiện hiếm thấy Linh khí.

   Cũng không biết nguyên chủ là cái nào thằng xui xẻo, xác nhận mỗ thế gia đệ tử trong một gã thể tu, này búa lớn rót vào Tích Dịch Nhân "Chiến khí" về sau, có thể phóng ra ngoài linh nhận, uy lực rất mạnh.

   "Chết!"Long Thản dẫn theo búa lớn nhảy vào trong giao chiến, rơi xuống đất một búa một người trung niên tu sĩ chém thành hai khúc, tại chỗ đón lấy một cái quét ngang, đem cùng đã chết tên kia trung niên tu sĩ tạo thành một đội hai người khác chém ngang lưng, trong khoảnh khắc, liền đã diệt một tiểu đội.

   "Hàn Sương dũng sĩ, theo ta xông!"Long Thản hét lớn một tiếng, sau đó hóa thành một huyết sắc gió lốc nhảy vào tu sĩ trong trận, trái chém lại bổ, lại vẫn như vào chỗ không người, các loại phòng ngự pháp khí đều bị một búa chém nát, nhất thời tứ chi bay tứ tung, lập tức liền tổn hại mấy người.

   "Hô!" Thấy đại tộc trưởng như thế dũng mãnh, vốn là sĩ khí sa sút Hàn Sương thị tộc Tích Dịch Nhân chiến sĩ, nhao nhao chiến ý đại thịnh, phát ra trận trận gào thét, nhất thời lại ép tới chúng tu sĩ không ngừng lui về phía sau.

   Lúc này ba kiện pháp khí, một thanh hỏa diễm trường thương, một thanh Hàn Băng trường kiếm, một thanh dài nhỏ ngân con thoi từ khác nhau phương hướng hướng đầu kia hung mãnh thằn lằn chiến tướng bay đi.

   Chỉ thấy búa lớn bị cái này đầu thằn lằn chiến tướng vũ thành một vòng bán nguyệt, đem đánh úp lại ba kiện pháp khí trước sau đánh bay.

   Hạ Hàu Biền, Hạ Hầu Lộc cùng Vạn Dược cốc lĩnh đội tinh nhuệ đệ tử, hiện lên tam giác xu thế đem cái này đầu dị thường hung mãnh mà cao lớn thằn lằn chiến tướng vây quanh, nếu mặc cho cái này đầu thằn lằn chiến tướng xông mạnh đi loạn, toàn bộ phương trận, đều muốn bị kia đảo loạn.

   Vạn Dược cốc lĩnh đội tinh nhuệ đệ tử chính là một vị thể tu, thu hồi bị đánh lui hỏa diễm trường thương, xách thương đón cao lớn thằn lằn chiến tướng phóng đi, Hạ Hàu Biền, Hạ Hầu Lộc tức thì đem ra sử dụng riêng phần mình Linh khí, từ một bên hiệp trợ, ba kiện Linh khí trực chỉ thằn lằn chiến tướng các chỗ hiểm.

   "Hừ!" Long Thản tại chỗ một đập chân, mở ra thiên phú "Cuồng bạo", toàn thân cơ bắp nhô lên, màu vàng lân giáp linh quang quanh quẩn, tựa như một thượng cổ chiến thần.

   Nổ tung Chiến khí, trực tiếp đem bay vụt mà đến hai thanh Linh khí chấn khai, sau đó một búa bổ ra đâm tới hỏa diễm trường thương, quay người một cước đem nhanh chóng thối lui Vạn Dược cốc thể tu đá bay.

   Ngay sau đó Chiến khí rót vào búa lớn, bay thẳng đến bị đá bay tên kia Vạn Dược cốc thể tu, ném ra trong tay búa lớn, búa lớn bay ra về sau, cấp tốc xoáy chuyển hóa thành một đạo tử vong máy xay gió, đem không trung Vạn Dược cốc thể tu chém thành hai nửa.

   "Không tốt!" Hạ Hàu Biền, Hạ Hầu Lộc trong lòng hai người hoảng hốt, cái này đầu thằn lằn chiến tướng chiến lực sợ là đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, không phải là bọn hắn có thể đối phó đấy, hai người lập tức lui về phía sau, muốn kéo ra khoảng cách.

   "Cẩn thận!" Vừa nghe được đường huynh Hạ Hầu Lộc nhắc nhở, Hạ Hàu Biền liền bị một cổ cự lực đánh bay, phun mạnh một ngụm máu tươi.

   Nguyên lai Long Thản cũng không đi nhặt ném ra búa lớn, mà là dựa vào như ngọn núi thân hình cao lớn, trực tiếp đánh lên Hạ Hàu Biền, nếu không phải Hạ Hàu Biền tùy thân mang theo Tứ phẩm "Bùa hộ mệnh" có hiệu lực, ngăn lại đại bộ phận lực đạo, toàn thân xương cốt không phải rã rời không thể.

   Hạ Hàu Biền bị đánh bay ra một khoảng cách sau trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, mà Long Thản nhảy đến giữa không trung, trước mắt rơi xuống đất một cước liền muốn đem giẫm dẹp, một đạo tro mực sắc kiếm quang đột nhiên đánh úp lại, đem Long Thản đẩy lui.

   Nguyên lai là một mực chú ý bên này thế cục Vương Bình, tại Vạn Dược cốc thể tu bị phi búa chém thành hai khúc lúc, liền toàn lực kích phát trong tay "Âm Phong Thứ" pháp phù.

   Tro mực sắc kiếm quang uy lực không tầm thường, nhưng Long Thản lân giáp cứng rắn, còn có "Kim linh Chiến khí" hộ thể, chỉ bị đánh rách tả tơi vài miếng lân giáp, cũng không bị thương nặng, nhưng là thành công cứu Hạ Hàu Biền.

   Làm Long Thản tiến lên nữa, chuẩn bị một cước giết chết Hạ Hàu Biền lúc, đạt được thở dốc cơ hội Hạ Hàu Biền, ra sức ném ra một viên trứng gà lớn nhỏ màu trắng bạc viên cầu, chính là xuống núi lúc Hạ Hầu Hải ban cho hắn một viên "Vẫn Lôi Châu" .

   "Tư" màu trắng bạc viên cầu nện ở Long Thản trên người, lập tức nổ thành một đoàn đỏ thẫm tia lôi dẫn, nhảy lên tí ti tia lôi dẫn như một tờ lưới điện, lập tức quấn lên Long Thản quanh thân, một thân màu vàng lân giáp bị điện biến thành màu đen, không ngừng phả ra khói xanh.

   "A...!" Long Thản cắn răng cố nén tia lôi dẫn cháy toàn thân đau đớn, tụ tập trong cơ thể kim linh Chiến khí, ngăn cản tia lôi dẫn ăn mòn, giằng co trong toàn thân lân giáp không ngừng tróc ra, nhưng quanh quẩn quanh thân điện mang, cũng càng ngày càng yếu.

   "Ta mệnh thôi vậy!" Bị thương không thể động đậy Hạ Hàu Biền, thấy vậy không khỏi sợ tới mức hồn phi phách tán.

   "Tư" lại là một viên màu trắng bạc viên cầu đập vào Long Thản trên người, nguyên lai Hạ Hầu Lộc thấy tình thế không đúng, cũng ném ra trong tộc trưởng bối cho một quả "Vẫn Lôi Châu", vốn là da tróc thịt bong, đau khổ chèo chống Long Thản, hoàn toàn bị điện thành một cỗ tiêu thi.

   "Tộc trưởng!" Thấy thị tộc đại thủ lĩnh chết trận, trong khi giao chiến Hàn Sương thị tộc chiến sĩ nhao nhao lâm vào điên cuồng, càng phát ra hung ác, tu chân giả một phương lập tức thương vong tăng nhiều.

   Nhưng đại cục đã định, theo khác nhị vị Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng bị mấy viên "Thiên Lôi Tử" giết ngược lại, sau đó không lâu tất cả Hàn Sương thị tộc chiến sĩ tất cả chết trận..

================================================================================

Chương 534: Chết vô đối chứng

Hắc Bạch sơn mạch một chỗ "Hắc mai độc lâm" bên trong, Lưu Ngọc cùng Dư Phong đạo nhân song song đứng ở một viên cổ thụ lên, nơi này đúng là mười ngày trước xuất hiện Bí Cảnh cửa vào địa điểm, đúng hạn lúc mở ra, Bí Cảnh rất nhanh liền đem đóng cửa, may mắn còn sống sót tông môn đệ tử cũng sắp bị Bí Cảnh truyền ra.

   Dư Phong đạo nhân mặt mặt mang mỉm cười, những ngày này hắn cùng với huyền Ngọc sư đệ tại đây mảnh độc lâm săn giết không ít linh thú, trong đó còn có một đầu Trúc Cơ kỳ "Hắc Bối Vương Hùng" .

   Chờ phản hồi Bắc Loan Thành, đem săn bắn đến những thứ này da lông, huyết nhục chờ linh tài một bán, liền có thể nhẹ nhõm nhập trướng mấy vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Cái này còn nhiều hơn thua lỗ huyền Ngọc sư đệ cái kia "Ngọc Ly Xà" linh sủng, dựa vào loài rắn trời sinh nhạy cảm khứu giác, tại đây sương mù dày đặc quẩn quanh, giống như mê cung âm u độc lâm, chuẩn xác tìm được những cái kia linh thú chỗ ẩn thân.

   Bằng không thì liền chỉ bằng vào hắn cùng với huyền Ngọc sư đệ hai mắt một vòng hắc, mơ tưởng trong thời gian ngắn như vậy, có nhiều như vậy thu hoạch!

   Khách quan tại vẻ mặt nhẹ nhõm Dư Phong đạo nhân, một bên Lưu Ngọc tức thì nhíu mày, lộ ra tâm sự nặng nề, nghĩ đến là ở lo lắng Bí Cảnh trong hai vị đồ đệ an nguy, việc này có hay không đều có thể bình an trở về, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng.

   "Đi ra!" Trong rừng đột nhiên nổi lên từng trận gió lạnh, xuất hiện nguyên một đám vặn vẹo linh lực vòng xoáy, rất nhanh vòng xoáy tiêu tán, trống rỗng xuất hiện đi một tí Hoàng Thánh Tông đệ tử thân ảnh.

   Dư Phong đạo nhân vốn là cảm thấy vài dặm bên trong dị thường linh lực chấn động, theo lấy ra tông môn ngọc lệnh, thẳng đến phía trên xuất hiện lần lượt lục quang điểm về sau, mở miệng nói.

   "Như thế nào chỉ có chín người?" Đợi thấy rõ tông môn ngọc lệnh lên lục quang điểm số lượng về sau, Dư Phong đạo nhân không khỏi biến sắc.

   Muốn biết rõ mười ngày trước,cửa vào phải tiến vào hai mươi danh tông môn đệ tử. Bí Cảnh đóng cửa về sau, miễn là còn sống, đều bị truyền tống đến tận đây cửa vào phạm vi vài dặm ở trong.

   Làm bị truyền ra tông môn đệ tử lần lượt đi đến, Lưu Ngọc sắc mặt cũng càng ngày càng kém, bởi vì những đệ tử này trong chậm chạp không thấy Trương Thiên Tứ, Vương Bình thân ảnh của hai người, mà tông môn ngọc lệnh lên cũng chỉ biểu hiện ra một cái lục quang điểm, còn chưa chạy đến tập hợp.

   "Vương Bình, tại Bí Cảnh trong có thể thấy được đến Thiên Tứ?" Làm người cuối cùng lục quang đến gần, Vương Bình thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, Lưu Ngọc sắc mặt là vừa vui lại buồn, lập tức tiến lên hỏi.

   "Sư tôn, sư đệ hắn không có đi ra sao?" Vương Bình mặt lộ vẻ hoảng sợ nói.

   "Chuyện gì xảy ra?" Lưu Ngọc thấy Vương Bình như thế thần sắc, hiển nhiên là tại Bí Cảnh trong có gặp được Thiên Tứ, hỏi vội.

   "Bí Cảnh mở ra ngày đầu tiên, đệ tử liền cùng Thiên Tứ hội hợp, còn có mặt khác năm vị đồng môn sư huynh đệ, nhưng không lâu liền gặp được một đội Tích Dịch Nhân tập kích, người dẫn đầu là một đầu Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng, đệ tử cùng với khác đồng môn sư huynh đệ dốc sức chiến đấu không địch lại, tứ tán phá vòng vây."

   "Đệ tử cùng Thiên Tứ mặc dù cùng nhau chạy ra, nhưng bị đầu kia Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng cùng vài đầu Hồng Giáp Tích Dịch Chiến Sĩ truy kích, dựa vào sư tôn cho Phong Linh phù, Tích Dịch Nhân nhất thời cũng đuổi không kịp, nhưng không muốn không lâu lại gặp được một cái khác đội Tích Dịch Nhân, ngăn trở con đường phía trước."

   "Tích Dịch Nhân quá nhiều, đệ tử cùng Thiên Tứ chỉ có thể phân tán chạy trốn, chẳng qua là. . ." Vương Bình thần sắc bi thống, đứt quãng nói.

   "Chỉ là cái gì?" Lưu Ngọc tiêu vội hỏi.

   "Chẳng qua là đầu kia Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng đuổi theo Thiên Tứ sư đệ, đệ tử thoát khỏi truy binh về sau, quay người đi tìm Thiên Tứ sư đệ, nhưng không phát hiện bất luận cái gì tung tích. Về sau đệ tử tại Bí Cảnh trong bốn phía nghe ngóng Thiên Tứ sư đệ, cũng không thăm dò được nửa điểm tin tức."

   "Lúc ấy đệ tử liền nên hấp dẫn đầu kia Kim Giáp Tích Dịch Chiến Tướng chú ý, khiến nó đến đuổi theo đệ tử, như vậy Thiên Tứ sư đệ tựu cũng không, tựu cũng không. . ." Vương Bình thần sắc kích động, giả trang ra một bộ cực độ tự trách thái độ, hai mắt đỏ bừng, ý ở ngoài lời, đã không cần lại nói.

   "Ai!" Hắn một mực lo lắng hai người việc này an nguy, chưa từng nghĩ quả thật xảy ra chuyện.

   Thiên Tứ đứa nhỏ này khi còn bé thân thế đau khổ, nhưng sau khi lớn lên lại trầm ổn, sáng sủa, những thứ này Lưu Ngọc đều nhìn ở trong mắt, nói thật, đối vị này đồ đệ Lưu Ngọc hay là rất coi trọng.

   Nhưng thế sự khó liệu, không nghĩ như thế tuổi trẻ liền vẫn lạc, tạo hóa trêu người a...! Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu thở dài một hơi, tâm tình trầm trọng, đối với Vương Bình theo như lời, cũng không suy nghĩ nhiều.

   Nửa tháng sau, Bí Cảnh trong may mắn còn sống sót chinh phạt đệ tử lên tàu "Thanh nhạn" vận chuyển linh thuyền, bắt đầu phản hồi Hoàng Thánh Sơn, lúc đến trọn vẹn 200 danh chinh phạt đệ tử, đường về lúc, chỉ có hơn tám mươi người, có thể nói tử thương vô cùng nghiêm trọng, khác hai tông cũng là như thế.

   Nhưng lần này chinh phạt nhiệm vụ coi như thành công, Tích Dịch Nhân mấy chỗ cỡ lớn bộ lạc cứ điểm, đều đã bị tam tông tinh nhuệ đệ tử công hãm, Tích Dịch nhất tộc nguyên khí đại thương.

   Theo Tích Dịch Nhân chủ động kết đội tập kích tam tông lạc đàn đệ tử, cùng mấy chỗ Tích Dịch Nhân quy mô càng lúc càng lớn cứ điểm chờ dấu hiệu đến xem.

   Lần này chinh phạt hành động mặc dù thương vong vô cùng nghiêm trọng, nhưng kịp thời mà lại rất có tất yếu. Bằng không thì, tùy ý Bí Cảnh bên trong Tích Dịch nhất tộc cường đại, chỉ cần trăm năm tả hữu, tam tông liền đem triệt để mất đi cái này khối khó được hái thuốc chi địa.

   Một ít tông môn đệ tử tựa ở thuyền lên đàm tiếu, lộ ra thập phần sung sướng, lần này Bí Cảnh một nhóm mặc dù mạo hiểm, có không ít đồng môn vẫn lạc.

   Nhưng người sống sót lại các loại thu hoạch tương đối khá, tại Bí Cảnh trong chém giết một đầu áo giáp màu đỏ Tích Dịch Nhân, chỉ cần cắt lấy một cái tai phải, nộp lên tông môn nhưng có 50 điểm cống hiến.

   Theo Bí Cảnh trong còn sống đi ra chinh phạt đệ tử, mỗi người trong túi trữ vật đều hoặc nhiều hoặc ít có hơn mười chỉ Tích Dịch Nhân tai phải, cái này đều là điểm cống hiến, cái này cũng chưa tính công hãm Tích Dịch Nhân bộ lạc, ngắt lấy đến đại lượng linh tài.

   Tóm lại may mắn còn sống sót chinh phạt đệ tử, các loại vui vẻ ra mặt, chuyến đi này không tệ.

   Cùng đa số chinh phạt đệ tử giống nhau, Vương Bình việc này cũng thu hoạch phong phú, đơn áo giáp màu đỏ Tích Dịch Nhân tai phải liền trọn vẹn 23 chỉ.

   Mặt khác tại Hạ Hàu Biền chờ tinh nhuệ đệ tử nộp lên tông môn, ghi chép ngày cuối cùng công hãm cỡ lớn Tích Dịch Nhân cứ điểm "Ảnh lưu niệm phù" ở bên trong, chiến công đột xuất, Vương Bình bởi vậy theo bình thường đệ tử đã tấn thăng làm tinh nhuệ đệ tử.

   Hơn nữa công hãm chỗ này Tích Dịch Nhân cứ điểm, theo bộ lạc dược viên trong ngắt lấy đã đến đại lượng "Toái Không Thảo", "Thất Tinh Hoa" chờ linh dược, tông môn còn phần thưởng hắn một hạt phá tâm đan.

   Đợi hắn tu vi đạt tới luyện khí đại viên mãn, bế quan Trúc Cơ trước, tùy thời có thể tiến đến Hoàng Bảo Đường nhận lấy.

   Vương Bình nhìn qua linh thuyền bên ngoài quẩn quanh biến ảo Vân Hải, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, đối với Thiên Tứ sư đệ nguyên nhân cái chết, sư tôn cũng không có sinh nghi.

   Hắn nói ra nói dối vốn là nửa thật nửa giả, rất khó kiểm chứng, hay là Thiên Ý, lúc ấy mặt khác bốn gã phá vòng vây chinh phạt đệ tử, không một còn sống đi ra Bí Cảnh, trở nên chết không có đối chứng, việc này xem như triệt để dấu diếm tới.

   "Vương sư đệ, sao một người tại đây?" Hạ Hàu Biền cùng mấy vị tốt thế gia đệ tử đang tại đàm tiếu, đột nhiên nghiêng mắt nhìn thấy cách đó không xa lẻ loi một mình Vương Bình, đi lên trước hô.

   "Trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện nhìn xem!" Vương Bình thấy người tới là Hạ Hàu Biền, cười trả lời.

   "Đi, theo sư huynh qua bên kia họp gặp, giới thiệu cho ngươi mấy vị sư huynh hảo hữu!" Vương Bình đã cứu hắn một mạng, Hạ Hàu Biền đối vị này Vương sư đệ ấn tượng không tệ, cũng vui vẻ ý thân cận.

   "Vậy có làm phiền sư huynh rồi!" Vương Bình xuất thân bần hàn, cùng những thứ này thế gia đệ tử cũng không có bao nhiêu cùng xuất hiện, nhưng Hạ Hàu Biền nguyện dẫn hắn kết giao những người này, Vương Bình đến cũng không bài xích, lập tức đi theo.

   ...

   "Ô, ô!" Trương Khả Tâm bổ nhào vào tại Đường Chi trong ngực nghẹn ngào khóc rống, Đường Chi cũng không biết như thế nào khuyên bảo Khả Tâm, chỉ có thể khẽ vuốt Khả Tâm run rẩy phía sau lưng, chăm chú đem nàng ôm lấy, khóc lên cũng tốt, đừng một người nghẹn lấy.

   Khả Tâm cùng Thiên Tứ chính là thanh mai trúc mã, Thiên Tứ tại Bí Cảnh vẫn lạc, có thể tưởng tượng Khả Tâm lúc này thừa nhận rất nhiều thống khổ.

   Năm đó phụ thân ngộ hại, Đường Chi cũng nhận thức mất đi chí thân cái chủng loại kia tê tâm liệt phế đau đớn, có thể hiểu được Khả Tâm trong nội tâm sợ hãi cùng tuyệt vọng.

   Nhưng trừ bỏ yên lặng an ủi, nàng cũng không có biện pháp, theo Giang Lăng đạo quan nhậm chức mãn kỳ, vừa về tới tông môn, liền nghe được sư điệt Trương Thiên Tứ vẫn lạc tin tức, Đường Chi trong nội tâm cũng rất không là tư vị..

================================================================================

Chương 535: Khả Tâm có thai

Trải qua gần một tháng phi hành, Lưu Ngọc cùng phần đông chinh phạt đệ tử một chỗ lên hai chiếc vận chuyển linh thuyền, mới phi đến Lưu Tiên Trấn sườn đông bến tàu quảng trường.

   Hai chiếc "Thanh nhạn" vận chuyển linh trên thuyền trang bị rất nhiều tông môn theo Bắc Loan Thành chở về vật tư, có linh thú da sử dụng, các loại thảo dược linh tài. . . ,, cần ở chỗ này dỡ xuống.

   "Sư tôn!" Linh thuyền Huyền Không sau khi dừng lại, Lưu Ngọc cùng người khác chinh phạt đệ tử trước tiên rơi xuống linh thuyền, còn chưa rơi xuống đất, liền nghe được một tiếng thanh thúy giọng nữ.

   "Là Nguyệt nhi a...!" Chỉ thấy một vị duyên dáng yêu kiều tướng mạo đẹp nữ tử đang chạy chậm lấy trước mặt mà đến, nhìn kỹ có thể không phải là Lưu Nguyệt Nhi nha đầu kia, mấy năm không thấy, Nguyệt nhi đã theo một bông hoa cốt thiếu nữ, trổ mã thành một sở sở động lòng người tiểu thư khuê các.

   "Sư tôn! Ngươi có thể đã trở về!" Lưu Nguyệt Nhi kéo lại Lưu Ngọc tay, hưng phấn mà nói.

   "Nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì, còn không buông tay!" Lưu Ngọc nhìn thấy Lưu Nguyệt Nhi, cũng rất là cao hứng, nhưng Nguyệt nhi đã là mười tám, chín đại cô nương, không là tiểu nha đầu rồi, loại này vô cùng thân mật cử động, có thất thể thống, liền xụ mặt trầm giọng nói.

   "Đã biết!" Lưu Nguyệt Nhi quyết lấy cái miệng nhỏ nhắn, ủy khuất hình dáng nói.

   "Sư huynh! Nha đầu kia ngày thường liền không biết lớn nhỏ đấy!" Sau lưng đuổi kịp Đường Chi, cười trêu chọc nói.

   "Sư muội, ngươi quay về tông môn rồi!" Lưu Ngọc thấy đúng là sư muội Đường Chi, không khỏi kinh hỉ nói.

   "Đã quay về tông môn hai tháng!" Đường Chi cười cười nói.

   "Đệ tử Vương Bình, bái kiến sư thúc!" Vương Bình thấy là nhiều năm không thấy sư thúc Đường Chi, bước lên phía trước chắp tay hành lễ nói.

   "Ừ!" Đường Chi khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

   "Khả Tâm đâu!" Không thấy đến Trương Khả Tâm, Lưu Ngọc không khỏi lo lắng hỏi.

   "Ai! Khả Tâm những ngày này, cả ngày trốn trong phòng không chịu gặp người." Đường Chi không khỏi lắc đầu, một tháng này đến Trương Khả Tâm mỗi ngày đều khóc thành nước mắt người, như thế nào an ủi cũng không có dùng.

   "Sư muội, nàng làm sao vậy?" Vương Bình trong nội tâm không khỏi đau xót, vội vàng hỏi.

   "Khả Tâm tỷ, chính là quá mức thương tâm!" Lưu Nguyệt Nhi thấy sư tôn cùng Vương sư huynh đều vẻ mặt vẻ lo lắng, nói gấp.

   "Bình nhi, ngươi theo sư muội, Nguyệt nhi, về trước động phủ khuyên nhủ Khả Tâm! Vi sư đi trước bái kiến ngươi sư công, sau đó liền quay về động phủ!" Tình cảnh lập tức lạnh xuống đến, Lưu Ngọc bất đắc dĩ nói.

   Sau đó bốn người tách ra, Lưu Ngọc trực tiếp đi sư tôn Trương Nguyên Chân động phủ, Trương Nguyên Chân vợ chồng vừa lúc ở trong phủ, Lưu Ngọc đã lạy về sau, lập tức đưa lên theo Bắc Loan Thành mang về một ít đặc sản.

   Trong đó đều biết loại phong vị đặc biệt linh trà, "Xích tiên cư" chiêu bài Tứ phẩm rượu mạnh "Xích Hỏa đốt" . Còn một ít cố ý mua được hiếu kính hắn sư mẫu "Hồng tịch đạo nhân" đặc sắc bánh ngọt, Lăng La vải vóc những vật này phẩm.

   Ngây người ước nửa canh giờ, Lưu Ngọc liền chạy về Huyền Ngọc Động phủ, sư muội Đường Chi cùng Nguyệt nhi đang tại tẩy trừ mua được nguyên liệu nấu ăn, bảo là muốn Lưu Ngọc nếm thử thủ nghệ của các nàng.

   Sư muội tại Giang Lăng đạo quan ngây người mười năm, trù nghệ cũng không biết có hay không có tiến bộ, bằng không thì một sẽ làm ra đồ ăn, sợ là có chút hạ không được miệng.

   "Khả Tâm trong phòng?" Thấy Vương Bình uể oải nghiêm mặt, ngốc ngồi ở một bên, Lưu Ngọc cau mày hỏi.

   "Ừ!" Vương Bình gật gật đầu, trở lại Huyền Ngọc Động phủ hắn liền đi vào nhà thấy sư muội Trương Khả Tâm, nói nói, liền bị Trương Khả Tâm đuổi ra, Trương Khả Tâm muốn một người ở lại đó.

   "Khả Tâm!" Lưu Ngọc đi vào trong phòng, thấy Trương Khả Tâm một người tĩnh tọa tại nơi hẻo lánh, cô tịch lại đau thương, nhẹ giọng hô.

   "Sư tôn! Bọn hắn nói Thiên Tứ Ca không về được, có thật không vậy?" Trương Khả Tâm ngẩng đầu thấy là sư tôn Lưu Ngọc, sớm đã khóc khô hai mắt lần nữa rơi lệ, ủy khuất nói.

   "Thiên Đạo Vô Thường, nén bi thương! Thiên Tứ ở dưới cửu tuyền, định không hy vọng ngươi rất khó khăn qua!" Lưu Ngọc nhìn vẻ mặt tiều tụy gầy gò cả vòng đệ tử, không đành lòng nói.

   "Ô, ô!" Trong nội tâm cuối cùng một tia kỳ vọng tiêu tan, Trương Khả Tâm không khỏi che miệng, vùi đầu khóc nức nở.

   "Ai!" Lưu Ngọc không biết nói cái gì đó, chỉ có thể một bên Tĩnh Tĩnh nhìn xem thống khổ nức nở Trương Khả Tâm, trong nội tâm dài thở dài!

   "Sư tôn! Đệ tử nghĩ tới vài ngày đã đi xuống núi quay về điền bình huyện, làm Thiên Tứ Ca an bài hậu sự!" Một phút đồng hồ về sau, Trương Khả Tâm nâng lên đỏ bừng hai mắt nức nở nói.

   "Cũng tốt, vi sư giúp ngươi hướng tông môn muốn nửa năm nghỉ!" Quay về đi gặp thân nhân, dưỡng dưỡng tâm cũng tốt, đáng tiếc Thiên Tứ thi cốt lưu tại Bí Cảnh bên trong, chỉ có thể lập cái mộ chôn quần áo và di vật rồi.

   "Không cần, đệ tử muốn hướng tông môn xin chuyển thành "Trên danh nghĩa đệ tử" !" Trương Khả Tâm nức nở nói.

   "Cái gì? Vi sư biết rõ trời ban một chuyện, ngươi rất là thống khổ. Nhưng sự tình đã như thế, vi sư hay là hy vọng ngươi có thể đã thấy ra chút, về nhà nghỉ ngơi chút thời gian, mau chóng trở về núi, muốn dùng tu hành làm trọng!" Lưu Ngọc cả kinh, bề bộn khuyên.

   Hoàng Thánh Tông có quy định: Phàm là đạt tới luyện khí tầng bốn Luyện Khí kỳ đệ tử, đều muốn đến Hoàng Nhật Điện tiếp nhận môn phái nhiệm vụ.

   Trừ phi tu vi đã tới luyện khí đại viên mãn, hoặc là tự nguyện chuyển thành "Trên danh nghĩa đệ tử", buông tha cho lương tháng cùng một chút tông môn tiện lợi, mới có thể xuống núi quanh năm ở lại trong nhà.

   "Sư tôn đã hiểu lầm! Đệ tử đã mang bầu, là Thiên Tứ Ca đấy." Trương Khả Tâm do dự một chút nói, đây là trong nội tâm nàng bí mật, còn chưa đã nói với người khác.

   Nguyên lai Thiên Tứ muốn ghi danh tham gia lần này chinh phạt nhiệm vụ, Trương Khả Tâm sợ gặp nguy hiểm, còn khuyên bảo nhiều lần, nhưng Thiên Tứ còn có Vương Bình đều nghe không vào.

   Khuyên bảo không có kết quả về sau, hoặc xuất phát từ tiểu tâm tư, hoặc là tiềm ẩn dự cảm, cùng Thiên Tứ sinh hoạt vợ chồng lúc, Trương Khả Tâm liền không có thi pháp áp dụng biện pháp, dù sao trong nhà thường gởi thư, sớm thúc bọn hắn muốn một đứa con.

   "Ngươi đã mang bầu?" Lưu Ngọc vốn là sững sờ, sau đó là vui vẻ, Thiên Tứ có hậu rồi, đây là chuyện tốt.

   "Bốn tháng rồi!" Trương Khả Tâm nhẹ giọng trả lời.

   "Khả Tâm! Trước không vội mà chuyển thành "Trên danh nghĩa đệ tử", ngươi đã mang bầu, có thể hướng tông môn muốn tới ít nhất một năm nghỉ sanh, đến lúc đó là muốn ở lại trong nhà sinh con hay là trở về núi, đều tùy ngươi tốt chứ?" Lưu Ngọc nghĩ nghĩ nói.

   "Ừ! Nghe sư tôn đấy!" Trương Khả Tâm yên lặng nhẹ gật đầu.

   "Đừng lão một người ở lại đó, ngươi sư thúc cùng Nguyệt nhi đang thu xếp lấy đồ ăn, ngươi cũng biết các nàng thủ nghệ, ngươi hay là đi giúp đỡ vi sư nhìn xem các nàng, đừng một hồi đều được tiêu chảy!" Lưu Ngọc cố ý khoa trương nói.

   "Xoẹt!" Trương Khả Tâm không khỏi phá nước mắt mỉm cười, không nghĩ tới luôn luôn nghiêm túc sư tôn, cũng sẽ hay nói giỡn.

   "Sư muội, Nguyệt nhi mau tới đây! Khả Tâm có một tin tức tốt muốn tuyên bố!" Lưu Ngọc đem Trương Khả Tâm khích lệ ra khỏi phòng, đi vào chính sảnh cao giọng nói.

   "Khả Tâm tỷ, có tin tức tốt gì!" Lưu Nguyệt Nhi hưng phấn lao ra nhà bếp hỏi.

   "Sư tôn cũng là ngươi nói đi!" Trương Khả Tâm thẹn thùng mà nhỏ giọng nói thầm.

   "Khả Tâm có thai!" Lưu Ngọc vui mừng mà tuyên bố.

   "Ô...ô...ô...n...g!" Thấy Trương Khả Tâm đi ra phòng, hưng phấn nghênh tiếp trước Vương Bình, lập tức như bị sét đánh, sững sờ ở tại chỗ, trong đầu lập tức trống rỗng.

   "Thật sự?"

   "Thật tốt quá!"

   "Chúng ta đến đi vào bên trong nói!"

   Đường Chi, Lưu Nguyệt Nhi kích động đem Trương Khả Tâm kéo đi hơi nghiêng nhà bếp thạch thất, nói đến lặng lẽ lời nói.

   Nói chuyện gần nửa ngày, tam nữ theo nhà bếp trong mang sang sáu rau một chén canh, nghe nói là do sư muội Đường Chi tay cầm muôi, nhìn qua nóng hôi hổi, đến là tượng mô tượng dạng , nhất là hai đạo mùa ăn sáng, xanh tươi ướt át, làm cho người ngón trỏ đại di chuyển.

   Mọi người ngồi vây quanh, Lưu Ngọc gắp mấy đũa, mặn ngọt sướng miệng, xem ra sư muội tại Giang Lăng mười năm này, không ít mình làm cơm, trù nghệ là tiến rất xa.

   "Sư tôn, đạo này "Hấp đau xót cá" ngươi nếm thử!" Lưu Nguyệt Nhi hiến vật quý giống như nói.

   "Không sai!" Kẹp lên một tia, thịt trơn mềm miệng, trong lành trong mang theo nhàn nhạt đau xót thoải mái, cũng không biết dùng cái gì liệu, cười tán thán nói.

   "Ăn ngon a!" Món ăn này là nàng sở trường nhất đấy, cùng đồ ăn nhà một vị cụ bà học được thật lâu, dùng chính là độc môn bí phương, khuôn mặt nhỏ nhắn giương nhẹ đắc ý nói.

   "Đúng rồi, Khả Tâm! Ngươi ăn thanh đạm chút, nếu không ngươi đừng xuống núi, sư thúc cùng Nguyệt nhi đến hầu hạ ngươi nuôi dưỡng thai." Đường Chi cho Khả Tâm gắp chút rau cỏ nói.

   "Tạ sư thúc hảo ý! Vừa ý cần trở về làm Thiên Tứ Ca an bài hậu sự!" Trương Khả Tâm kéo ra cái mũi, chịu đựng nước mắt, lắc đầu.

   "Sư muội ngươi muốn xuống núi?" Một mực ở vào hồn hồn ngạc ngạc trong Vương Bình, nghe được Trương Khả Tâm muốn xuống núi quay về điền bình huyện đi, lập tức nói.

   "Ừ!" Trương Khả Tâm nhẹ gật đầu.

   "Sư huynh tiễn đưa ngươi!" Vương Bình muốn cũng không muốn nói .

   "Không cần sư huynh! Khả Tâm một người là được, sư huynh ngươi lưu trong núi hảo hảo tu hành!" Trương Khả Tâm mở miệng từ chối nhã nhặn .

   "Hãy để cho Bình nhi đưa ngươi đi! Ngươi đang có mang, một thân một mình xuống núi, vi sư cũng lo lắng!" Lưu Ngọc mở miệng khuyên nhủ, vừa vặn Vương Bình mới hoàn thành chinh phạt nhiệm vụ, ngắn hạn nội tông môn không có khác an bài.

   "Đúng vậy a! Sư tôn theo như lời, cũng là sư huynh lo lắng!" Vương Bình vội tiếp nói chuyện nói.

   Sau đó Lưu Nguyệt Nhi, Đường Chi cũng mở miệng khuyên bảo, Khả Tâm qua ít ngày xuống núi, do Vương Bình hộ tống một chuyện, liền định xuống dưới.

   Trừ bỏ hộ tống sư muội Trương Khả Tâm bên ngoài, Vương Bình cũng muốn quay về điền bình Huyện lão gia nhìn một cái, đến tận đây lên núi tu hành về sau, hắn liền từ không có trở lại điền bình huyện, tuy nói Vương gia tại điền bình huyện đã không có một mảnh gạch ngói..

================================================================================

Chương 536: Đạo Hồn chân khí

Sau khi ăn xong, Vương Bình trở về Thủy nguyên viện chỗ ở, Lưu Nguyệt Nhi lôi kéo Trương Khả Tâm đi bên ngoài hít thở không khí, miễn cho nàng lại một người tránh về trong phòng.

   Cũng thuận tiện đi dạo đi Ngọc Phù Lâu xem có hay không cần giúp đỡ, Ngọc Phù Lâu hôm nay do "Huyền Hàn đạo nhân" hai vị đệ tử thân truyền nhìn xem, trong khoảng thời gian này bọn họ cùng Đường Chi, Nguyệt nhi thay phiên trông tiệm.

   "Sư huynh, ngươi một điểm không thay đổi!" Đường Chi thu thập xong nhà bếp, đến đến đại sảnh bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, nhìn kỹ một chút sư huynh Lưu Ngọc.

   Sư huynh dung mạo cùng mười năm trước không thay đổi chút nào, hay là một nhà bên ân huệ lang bộ dáng, mà tuế nguyệt đã trên người nàng hoặc nhiều hoặc ít lưu lại dấu vết, không khỏi cảm khái nói.

   Lưu Ngọc phục dụng qua lục phẩm linh thiện "Tiên Quy chúc thọ", có thể vĩnh viễn bảo trì thanh xuân, đại nạn tiến đến trước,dung nhan sẽ không thay đổi, mà Đường Chi không phục dụng qua trú nhan loại linh dược, như đã tuổi gần 50.

   Tuy không có như phàm tục phu nhân già như vậy lão thái dần dần lộ ra, da thịt lỏng, thân thể biến dạng, nhưng là đã đẫy đà một vòng, coi như cái kia phàm tục trong phu nhân bộ dáng.

   Cũng may thân là tu chân giả, tinh nguyên dồi dào, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, đến cũng quang thải như trước, thiếu đi vài tia thanh tú, nhiều thêm vài phần mị thái. Coi như là phu nhân, cũng là mỹ phụ.

   "Sư muội, ngươi cũng không có thay đổi gì!" Lưu Ngọc cũng nhìn kỹ một chút Đường Chi, biến hóa không lớn, chẳng qua là nhiều chút nữ nhân vị.

   "Sư muội tại Giang Lăng thành qua được hoàn hảo?" Cũng không biết Đường Chi những năm này một người bên ngoài qua như thế nào, Lưu Ngọc không khỏi ân cần hỏi.

   "Khá tốt! Rời Tô gia bảo không xa, nhàm chán lúc đi ở vài ngày, xem như thanh nhàn!" Đường Chi nhàn nhạt trả lời.

   "Đúng rồi, sư muội còn có đang tu luyện "Hoàng linh phá tâm quyết" ?" Lúc trước chuyện phiếm trong đã đạt được Đường Chi luyện hóa "Khí Uẩn Mạch", tu vi đạt đến luyện khí đại viên mãn, bề bộn nhắc nhở hỏi.

   "Năm trước, tiểu muội liền đã đang tu luyện này quyết, trở về núi về sau, sư tôn trả lại cho một lò "Hộ Tâm đan" ." Đường Chi gật gật đầu trả lời, nàng đã nhanh hơn Trúc Cơ tốt nhất niên kỷ, cho nên trong nội tâm rất là lo lắng, Trúc Cơ trước những thứ này chuẩn bị, một mực để ở trong lòng.

   "Năm đó xuống núi, nhờ có sư huynh nhắc nhở, bằng không thì tu vi định khó tinh tiến." Đường Chi đón lấy cảm khái nói.

   Thế tục đang lúc linh khí mỏng manh, tu vi tinh toàn bộ nhờ đan dược phụ trợ, khá tốt xuống núi trước đạt được sư huynh nhắc nhở, đem trên người linh thạch, đổi thành rất nhiều tu hành đan dược.

   Nhất là cái kia hai bình "Thanh tinh linh mật", lệnh nàng thu chỗ ích không nhỏ, thật lớn gia tốc đan điền ngăn mạch tan rã.

   "Đã tu luyện là tốt rồi! Cái này "Huyết Ban Hắc Dụ" cùng "Hoàng lân hành" sư muội ngươi cất kỹ, tôi điền linh dịch bốn vị thuốc chủ yếu, còn kém "Địa Phù Quả" cùng "Quỷ phong liên" rồi."

   "Cái này hai vị linh dược, sư muội cũng đừng lo! Sư huynh đã hướng Bách Hạnh Lâm phác quản sự nghe ngóng qua, Bách Hạnh Lâm đều có hàng tồn, đợi sư muội đem "Hoàng linh phá tâm quyết" luyện thành, sư huynh liền đi một chuyến!"

   Lưu Ngọc lấy ra một cây ba chỉ rộng màu vàng hơi đỏ rễ cây, cùng một khối ngăm đen khoai lang hình dáng linh tài, Lưu Ngọc một mực ở giúp đỡ Đường Chi thu thập tôi điền linh dịch bốn vị thuốc chủ yếu.

   "Tạ sư huynh!" Đường Chi không khỏi đôi mắt đẹp ửng đỏ, thu thập cái này hai vị hi hữu linh tài,nhất định lại để cho sư huynh hao phí không ít linh thạch.

   "Sư tôn đã cho một viên "Địa Phù Quả", còn dư lại "Quỷ Phong Liên", tiểu muội thì sẽ nghĩ biện pháp, sư huynh ngươi liền đừng quản nhiều!" Một lát sau, Đường Chi rất nhanh xóa đi khóe mắt nước mắt, nghẹn ngào nói.

   Trên tay nàng linh thạch mặc dù đã hao hết, cái này Quỷ Phong Liên giá bán ứng với cũng không thấp, nhưng không thể đều khiến sư huynh tốn kém, nhiều lắm là bế quan Trúc Cơ thời gian, lại hướng về sau đẩy, tự mình nghĩ nghĩ biện pháp, tổng có thể kiếm đủ mua sắm "Quỷ Phong liên" linh thạch.

   "Chớ ngu rồi, sư huynh trên tay dư dả, không kém điểm ấy linh thạch, sư muội ngươi hay là toàn tâm tu luyện tốt "Hoàng linh phá tâm quyết", sớm đi nhập "Hoàng linh động" Trúc Cơ." Lưu Ngọc biết rõ Đường Chi trong nội tâm suy nghĩ, vội mở miệng an ủi.

   Một cây "Quỷ Phong liên" cũng liền năm vạn khối cấp thấp linh thạch, đối hiện nay Lưu Ngọc mà nói, xác thực không coi vào đâu, cũng liền Ngọc Phù Lâu một, hai tháng lợi nhuận.

   "Sư huynh, ngươi vì sao đối Chi Nhi tốt như vậy?" Đường Chi không khỏi lần nữa rơi lệ.

   "Sư tôn khi còn sống để cho ta nhất định chiếu cố tốt ngươi, lại nói sư huynh liền ngươi như vậy một cái sư muội, không thương ngươi, thương ai?" Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   "Sư huynh!" Đường Chi ngẩng đầu, một đôi đôi mắt đẹp thẳng chằm chằm vào Lưu Ngọc, muốn nói lại thôi.

   "Ừ?" Lưu Ngọc không khỏi trong nội tâm nhảy dựng!

   "Không có gì!" Đường Chi chậm rãi cúi đầu xuống, chính mình đã không phải trong sạch chi thân, liền không nên có phần này mơ màng!

   Trong động phủ lập tức lâm vào yên tĩnh, trong lòng hai người sinh ra một loại không hiểu tình cảm, đối diện ngồi không nói gì!

   ...

   Năm ngày về sau, Vương Bình mướn một chiếc xe ngựa, xuống núi tiễn đưa Trương Khả Tâm quay về Cao Thương Quốc điền bình Huyện lão gia, Lưu Ngọc tại Lưu Tiên Trấn làm hai người tống biệt.

   Lúc gần đi đem một cái tiền lì xì kín đáo đưa cho Trương Khả Tâm, là trước đưa cho nàng trong bụng chưa sanh con đấy, bên trong bao lấy năm cái mới tinh màu xanh da trời linh phiếu vé.

   Tiễn bước hai người về sau, Lưu Ngọc đi Ngọc Phù Lâu đi lòng vòng, trong tiệm có Đường Chi, Nguyệt nhi nhìn xem, đại đa số cấp thấp linh phù, hiện nay cũng do Nguyệt nhi đến vẽ, Lưu Ngọc đã thành vung tay chưởng quầy, ở một hồi, liền về tới Huyền Ngọc Động phủ.

   Trong thạch thất Lưu Ngọc ngồi xếp bằng tại trên giường đá, để tay đầu gối chỗ, nhập định yên tĩnh thần, khí tức như tơ, bên cạnh bày biện hai kiện đồ vật, một kiện thanh mộc hồ lô, một kiện hàn ngọc hộp dài, hộp dài bốn phía phiêu tán nhàn nhạt sương mù, vừa nhìn cũng không phải là phàm phẩm.

   Một nén hương về sau, Lưu Ngọc mở ra hàn ngọc hộp dài, chỉ thấy bên trong chứa một cây toàn thân như ngọc, cây như rồng đích lão sâm, đúng là bỏ ra theo gần hai vạn khối cấp thấp linh thạch theo "Bách Hạnh Lâm", mua được cái kia gốc lục phẩm linh dược "Cương Nguyên nhân sâm" .

   Đem trọn gốc lão sâm liên quan rễ cây, mấy miệng sinh nuốt vào trong bụng, này nhân sâm vị phương giòn, cửa vào sinh tân, cũng không thảo dược nỗi khổ chát, phản đến như linh quả giống như ngọt hương.

   Sau đó không lâu, trong bụng ấm áp dâng lên nắng ấm mặt trời khí lưu, làm cho người như thấm suối nước nóng.

   Lưu Ngọc linh thức khẽ động, trong bụng dâng lên dòng nước ấm, liền dọc theo kinh mạch đạo nhập đan điền, dược lực lâu dài, ước giằng co một canh giờ, ở đan điền trong tụ họp làm một đoàn màu ngà sữa Vân Yên về sau, trong bụng "Cương Nguyên nhân sâm" mới tan rã hầu như không còn, không hề có dược liệu chưa bào chế lực.

   Lúc này một bên "Bát Quái luyện hồn hồ lô" hồ lô miệng cấm mở ra, từng sợi khói bụi theo hồ lô miệng lượn lờ bay lên, sau đó bị Lưu Ngọc hút vào trong mũi, không đến một phút đồng hồ, hồ lô bên trong chứa đựng "Sơ âm sát khí", kể hết đã bị Lưu Ngọc hút vào đan điền.

   Lúc này, Lưu Ngọc trong đan điền lơ lửng hai luồng chân khí, một đoàn màu ngà sữa, chính là luyện hóa Cương Nguyên nhân sâm mà đến "Sơ dương nguyên", một đoàn màu xám trắng, chính là luyện hóa sát tinh mà đến "Sơ âm sát khí" .

   Hai luồng chân khí hiện lên Bát Quái âm dương nhị khí xu thế, truy đuổi xoay quanh, lại phân biệt rõ ràng, riêng phần mình bài xích.

   Sau đó Lưu Ngọc hai tay bấm niệm pháp quyết, mở ra thi triển "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật", hai luồng chân khí chịu ngoại lực đem ra sử dụng, truy đuổi xoay quanh trong càng ngày càng gần, cuối cùng đụng vào nhau.

   Nhất thời trong đan điền khí tuôn ra sương mù, hình thành khí lưu vòng xoáy, nhấc lên từng trận linh lực gió lốc.

   Mấy tức về sau, gió lốc tản mác, hai luồng chân khí nặng treo hơi nghiêng, hiển nhiên lần này dung hợp thất bại, hai cổ khối không khí cũng thu nhỏ lại một vòng, lần thất bại này ước tổn hao một phần ba chân khí.

   Hiển nhiên tối đa chỉ còn hai lần cơ hội, Lưu Ngọc thở sâu, ngưng thần tụ khí, bắt đầu lần nữa nếm thử, hai luồng chân khí như trên lần giống nhau, chịu pháp lực đem ra sử dụng, lần nữa vỡ thành một đoàn.

   Vòng xoáy tái khởi, luồng khí xoáy như gió, Lưu Ngọc lập tức thi triển "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật", thông qua linh thức hạn chế hai luồng chân khí tách ra, cường đại pháp lực thúc đẩy kia dung hợp lột xác.

   Làm vòng xoáy ở trung tâm, một đám tro khí cùng một sợi bạch khí, chịu bốn phía cực lớn linh lực đè ép, lột xác làm một sợi nhạt tử sắc chân khí, Lưu Ngọc trong nội tâm lập tức cuồng hỉ.

   Nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật, làm luồng thứ nhất "Đạo hồn chân khí" lột xác mà ra, khác chân khí cũng lập tức hoàn thành chuyển hóa, mấy hơi về sau, trong đan điền cũng chỉ lơ lửng một đoàn màu tím nhạt Vân Yên.

p/s:mẹ con tác ko theo lẽ thường ra bài ah ng ta có 3 lượt phải đến đúng lượt thứ 3 gần thất bại mới thành công đây cho 2 lần đã thành công r cao trào ở đâu ?.

================================================================================

Chương 537: Trương Thiên Di

"Oa! Oa!" Một hồi gào thét khóc thét tiếng vang lên, Trương Khả Tâm ôm một tã lót hài nhi đi ra thạch thất, vừa đi một bên lắc lư, trong miệng còn nói:"nghe lời, không khóc! Không khóc!

   "Làm sao vậy? Cho vi sư ôm một cái!" Nghe được tiếng khóc, Lưu Ngọc cũng đi ra bản thân thạch thất, tiến lên theo Trương Khả Tâm trong tay ôm qua tiểu gia hỏa, ân cần mà hỏi thăm.

   "Vừa tỉnh ngủ!" Trương Khả Tâm giải thích nói.

   "Tiểu thiên di, sư công ôm một cái, đừng khóc!" Lưu Ngọc bên cạnh thân mật nói, trong tay khóc rống tiểu gia hỏa, chính là Khả Tâm cùng Thiên Tứ hài tử, gọi là Trương Thiên Di.

   Tiểu gia hỏa chỉ có bảy tháng lớn, một mập mạp mặt tròn nhỏ nhắn, tăng thêm khéo léo cái mũi, thịt ục ục miệng nhỏ, thập phần đáng yêu, chỉ có điều lúc này khóc đã thành con mèo nhỏ.

   Trương Khả Tâm nửa năm trước sinh hạ Trương Thiên Di, liền tới tin nói muốn chuyển thành "Trên danh nghĩa đệ tử", ở lại điền bình Huyện lão gia an tâm nuôi dưỡng tiểu Thiên Di lớn lên.

   Lưu Ngọc tự nhiên không đồng ý, biết rõ Khả Tâm là sợ trở về núi sau xúc cảnh sinh tình, nhớ tới Thiên Tứ, nhưng cũng không có thể bởi vậy chậm trễ chính mình tu hành, Lưu Ngọc tự mình xuống núi chạy một chuyến điền bình huyện khuyên bảo.

   Hơn nữa tiểu Thiên Di chịu Thiên Đạo chiếu cố, linh căn tư chất thật tốt, chính là kim hệ Thiên Linh Căn, Lưu Ngọc khích lệ Trương Khả Tâm không vì mình tu vi suy nghĩ, cũng muốn thay tiểu Thiên Di ngẫm lại, thế tục linh khí mỏng manh, bất lợi với tiểu thiên di kinh mạch sinh trưởng.

   Như tiểu thiên di trên Hoàng Thánh Sơn lớn lên, đối với linh khí lực tương tác, cùng gần kinh mạch linh căn độ tinh khiết tăng lên đều vô cùng hữu ích.

   Cho nên thế tục trong những cái...kia tu chân gia tộc, thường thường đều muốn chỗ ở xây dựng vào một chỗ linh khí đầy đủ chi địa, mà như Hoàng Thánh Sơn loại này linh khí nồng đậm danh sơn phúc địa, tự nhiên là tốt nhất chi tuyển.

   "Hẳn là đói bụng!" Lưu Ngọc thò tay đùa với tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ nhắn, không nghĩ cuối cùng bị một ngụm mút ở.

   "Sư tôn cho ta đi!" Trương Khả Tâm theo Lưu Ngọc trong tay ôm trở về tiểu gia hỏa, có chút ngượng ngùng nói.

   "Ah! Tốt! Vi sư trở về phòng vẽ phù!" Lưu Ngọc bề bộn đứng dậy lảng tránh.

   Trương Khả Tâm ôm tiểu gia hỏa cũng đi trở về chính mình thạch thất, nàng da mặt mỏng, tự nhiên sẽ không tại động phủ phòng trước bên trong nhấc lên y cho tiểu thiên di hút nhũ.

   Lưu Ngọc trở lại trong thạch thất, hội chế bảy, tám cái Tứ phẩm "Khí Thuẫn Phù", "Bùa hộ mệnh", sau đó ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn hoàn hồn dưỡng khí, một phút đồng hồ về sau, hai tay kết Thiên Sư Pháp Ấn, bắt đầu tu luyện "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" .

   Đến theo một năm trước thi triển "Cương Sát Thái Cực Hóa Nguyên Thuật" bí pháp, chuyển hóa ra "Đạo hồn chân khí" về sau, Lưu Ngọc liền mỗi ngày quan sát chân khí bổn nguyên, nếm thử tu luyện "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" .

   Cuối cùng nửa năm, Lưu Ngọc mới thành công thông qua vận chuyển "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" tâm pháp, luyện hóa ra luồng thứ nhất "Đạo hồn chân khí" .

   Chỉ thấy Lưu Ngọc ngồi xếp bằng trên giường đá, hai tay kết ấn, đỉnh đầu giữa không trung chỗ lơ lửng một khối tràn ngập nhàn nhạt khói bụi thượng phẩm "Âm Thạch", một hít một thở đang lúc, không ngừng từ đỉnh đầu "Âm Thạch" ở bên trong, hút vào từng sợi nhàn nhạt tro khí.

   Thông qua vận chuyển "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" tâm pháp, theo thượng phẩm "Âm Thạch" hút vào tinh khiết "Sơ âm thực khí", cùng trong cơ thể "Sơ dương nguyên", tại Nê Hoàn Cung trong dung hợp thành từng sợi nhạt tử sắc chân khí.

   Sau đó cái này từng sợi nhạt tử sắc chân khí, sáp nhập vào bao bọc tại nhàn nhạt sương mù xám hồn khí bên trong "Sinh hồn" hồn trong cơ thể, hồn thể nhìn qua mặc dù không hề biến hóa, nhưng tích lũy tháng ngày tẩm bổ xuống, "Sinh hồn" chắc chắn không ngừng lớn mạnh.

   Hai khắc phút sau, giữa không trung chỗ lơ lửng đen kịt ngọc chất thượng phẩm "Âm Thạch", đã cởi biến thành một màu nâu xám không ánh sáng hòn đá, "Đụng" hở ra vang, hòn đá vỡ thành mấy khối rơi lả tả đến trên giường đá, Lưu Ngọc chậm rãi mở hai mắt ra, thần sắc có chút mỏi mệt.

   Tu luyện "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" cực kỳ hao tổn tổn hại bổn nguyên , cùng "Sơ âm thực khí" cùng một chỗ dung hợp thành "Đạo hồn chân khí" "Sơ dương nguyên", liền là nhân thể bổn nguyên phần đông diễn sinh hình thái trong quý giá nhất "Tinh nguyên" biệt xưng.

   Người thế tục như đại lượng hao tổn "Tinh nguyên", nhẹ thì ốm đau không dậy nổi, nặng thì đi đời nhà ma.

   Lưu Ngọc thân là tu chân giả, tinh nguyên dồi dào, lại là tấm thân đồng nam, tự sẽ không như vậy nghiêm trọng, nhưng là cần nghỉ nuôi dưỡng mấy ngày, khôi phục hao tổn tinh nguyên, cho nên luôn cách hơn mấy ngày, Lưu Ngọc mới có thể tu luyện cái này "Thiên Sư Chân Ngôn Đạo hồn tâm kinh" .

   Lưu Ngọc đứng dậy ăn vào hai hạt "Hoàng Tinh hoàn", bổ sung hao tổn tinh nguyên, sau đó cáo đồ đệ Khả Tâm một tiếng, ra Huyền Ngọc Động, đi chân núi Lưu Tiên Trấn Ngọc Phù Lâu đi dạo, đem vẽ tốt pháp phù đưa đi.

   Trương Khả Tâm quay về tông môn về sau, chân không bước ra khỏi nhà, một mực đứng ở Huyền Ngọc Động phủ toàn tâm cho ăn trẻ nhỏ.

   Tông môn an bài xuống chăm sóc một ít mảnh dược viên nhiệm vụ, ngày thường liền do Vương Bình, Nguyệt nhi, có khi còn có Lưu Ngọc rút thời gian đi xử lý, nhưng nhiều thời gian đều là do Vương Bình một người tới chăm sóc.

   "Nguyệt nhi, đừng nóng giận! Sư huynh cái này mua tới cho ngươi Long Tu Tô, được không!"

   "Không cần!"

   "Cái kia đào tâm bánh, như ý bánh ngọt đâu này?"

   "Cũng không ăn!"

   Lưu Ngọc đi đến Ngọc Phù Lâu cửa mở, liền thấy một tuấn tú tuổi trẻ đạo nhân ghé vào Lưu Nguyệt Nhi bên cạnh, ân cần nói lấy tốt hơn lời nói. Tuổi trẻ đạo nhân là sư huynh "Huyền Hàn đạo nhân" một vị đệ tử thân truyền, tên là Trương Tử Ngự, nghe nói là sư huynh "Huyền Hàn" cháu ruột.

   Hiển nhiên không biết vì sao sự tình, nhắm trúng Lưu Nguyệt Nhi mất hứng, đang một cái sức lực mà nhận lỗi, Nguyệt nhi nha đầu kia vốn là thiên sinh lệ chất, tính cách lại bướng bỉnh dí dỏm, rất khả năng hấp dẫn Trương Tử Ngự những thứ này mối tình đầu đệ tử trẻ tuổi ánh mắt.

   Ngày thường Lưu Ngọc cũng không ít thấy trẻ tuổi tông môn đệ tử vây quanh Lưu Nguyệt Nhi chuyển, cái gọi là gần thủy lâu đài, trước phải nguyệt, vị này Trương sư điệt chính là trong đó rất ân cần mấy người một trong.

   Trẻ tuổi sự tình, Lưu Ngọc tự nhiên sẽ không quản, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu sao, Lưu Ngọc có thể hiểu được.

   Năm đó chính mình lúc tuổi còn trẻ, cũng không ít nhìn lén những kia tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp sư tỷ, sư muội, chỉ có điều Lưu Ngọc tư chất bình thường, lại xuất thân bần hàn, tông môn những thứ này tướng mạo đẹp nữ tu, có thể chẳng muốn nhìn hắn liếc.

   "Sư tôn, ngươi đã đến rồi!" Lưu Nguyệt Nhi bị cuốn lấy phiền chết rồi, nhìn thấy Lưu Ngọc vào điếm, hưng phấn mà hô.

   "Đệ tử Tử Ngự, bái kiến Huyền Ngọc sư thúc!" Trương Tử Ngự cũng cung kính cúi đầu, nhiệt tình nói, trong nội tâm nghĩ đến Huyền Ngọc sư thúc cái này cần phải tìm tốt quan hệ.

   "Ừ! Nguyệt nhi, đem những thứ này phù dọn xong!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu.

   Ngọc lầu phù hôm nay bố cục hơi có thay đổi, vào cửa hơi nghiêng bày đầy các giai pháp phù, khác một bên tức thì dọn lên hơn hai mươi loại đan dược.

   Trừ "Thông Linh tán", "Hồi linh hoàn", "Nhân sâm nguyên đan" thông thường đan dược, liền lấy Mộc hệ đan dược rất toàn bộ, theo nhất phẩm "Mộc khí tán" đến Tam phẩm " "Hà hương hoàn", các giai tu luyện phụ trợ cái gì cần có đều có.

   Ngọc lầu phù đã mở hơn mười năm, cũng coi như lão điếm rồi, danh tiếng còn tốt, đã có không ít khách quen thường xuyên vào xem.

   Theo sinh ý càng ngày càng tốt, "Huyền Hàn đạo nhân" từ đó nếm đến ngon ngọt, cũng càng phát ra dụng tâm, các giai Mộc hệ đan dược đã thành trong tiệm một chiêu khác bài, còn phái hai gã đệ tử thân truyền giúp đỡ cùng nhau trông tiệm.

   "Sư tôn, sư thúc lần này bế quan Trúc Cơ có thể thành công sao?" Nói chuyện phiếm một hồi, Lưu Nguyệt Nhi không khỏi lo lắng mà hỏi thăm, bốn ngày trước sư thúc đã nhập "Hoàng linh động", cho tới bây giờ một điểm tin tức đều không có, gấp chết người.

   "Yên tâm, có ngươi sư công nhìn xem, sẽ không ra sự tình đấy!" Lưu Ngọc nhíu mày, đè nặng trong nội tâm lo lắng, bình thản nói.

   Sư muội Đường Chi tuy nói linh căn tư chất không tốt, liền lần này bế quan Trúc Cơ trù bị đã lâu, lại có "Phá tâm đan", "Hoàng linh đan" cái này linh dược trân quý phụ trợ, cũng không phải là không có cơ hội.

   Nhưng sư muội cùng chính mình giống nhau chọn dùng "Song đan tôi điền" bí pháp, trong đó mạo hiểm Lưu Ngọc tất nhiên là thân có nhận thức, lại không thể không âm thầm ngắt một chút đổ mồ hôi.

   "Đích, đích!" Lúc này Lưu Ngọc đọng ở bên hông một khối hình vuông ngọc lệnh, đột nhiên lập loè linh quang, đây là khối "Thông Ngôn Ngọc Ngữ", hiển nhiên là nhận được tin tức.

   Lưu Ngọc thông qua linh thức đọc đến ngọc lệnh tin tức, sắc mặt đột nhiên đột biến, bước nhanh lao ra Ngọc Phù Lâu, nhảy lên phi kiếm, phá không mà đi.

   Tin tức là sư tôn Trương Nguyên Chân gởi tới, lại để cho hắn nhanh đi hoàng linh động, sư tôn lúc này vội vàng tìm hắn, chớ không phải là sư muội Đường Chi xảy ra chuyện?

   "Sư tôn?" Lưu Nguyệt Nhi không biết đã xảy ra chuyện gì, bề bộn cùng ra điếm, nhưng Lưu Ngọc đã hóa thành không trung tối sầm điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi hiện ra vẻ lo lắng.

   "Sư muội nàng không sao chứ?" Một nén hương về sau, Lưu Ngọc kích phát "Huyền Huyết Độn Quang" toàn lực thi triển ngự kiếm thuật, chạy tới hoàng linh động, thấy sư tôn Trương Nguyên Chân đang chờ ở cửa động, bề bộn mở miệng hỏi.

   "Cùng vi sư đến!" Trương Nguyên Chân cũng không trả lời, quay người tiến vào hoàng linh động.

   "Sư tôn, sư muội nàng làm sao vậy?" Lưu Ngọc đuổi kịp Trương Nguyên Chân, rất nhanh đi vào một gian trúc phủ thạch thất, chỉ thấy sư muội Đường Chi chính nằm tại thạch thất trên mặt đất, trong lòng không khỏi cả kinh.

   "Đan điền bị hao tổn, ngất đi!" Trương Nguyên Chân mở miệng trả lời.

   "Sư muội nàng thương thế nghiêm trọng sao?" Lưu Ngọc tiến lên thấy Đường Chi sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm không khỏi hoảng hốt, sau đó quỳ xuống đất đem Đường Chi ôm lấy vội hỏi.

   "Yên tâm đi! Chi Nhi đan điền bị hao tổn, là bởi vì phá tan "Đan Tâm Huyệt" bình cảnh, đưa tới lực phản chấn chấn tổn thương, vi sư vì nàng ăn vào đan dược, tánh mạng đã vô lo!" Trương Nguyên Chân cau mày nói.

   "Sư tôn, ngươi nói là sư muội nàng Trúc Cơ thành công?" Lưu Ngọc đã kinh lại vui mừng mà hỏi thăm.

   "Ừ, so ngươi năm đó mặc dù hung hiểm, thương thế cũng càng nghiêm trọng, nhưng Chi Nhi xác thực đã mở ra đại đạo Tử Phủ." Trương Nguyên Chân nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra:

   "Đem ngươi Chi Nhi ôm trở về động phủ đi, dốc lòng chăm sóc, đợi qua vài ngày, vi sư đi về phía ngươi sư tổ cầu một hạt Ngũ phẩm "Nhung Vương nhân sâm đan", lại để cho Chi Nhi ăn vào, lại tĩnh tâm điều dưỡng vài năm, là được khỏi hẳn!"

   "Thật tốt quá! Đệ tử thay sư muội tạ ơn sư tôn!" Lưu Ngọc dài nhả ra khí, bề bộn nói cám ơn.

   "Đi đi!" Trương Nguyên Chân vui mừng cười cười, Chi Nhi chính là sư đệ Đường Hạo duy nhất huyết mạch, có thể mở được tích Tử Phủ, xây Đạo cơ, hắn rất là vui mừng, nếu không phải trong động còn có mặt khác tông môn đệ tử đang tại Trúc Cơ, hắn hiện tại liền muốn đi cầu kiến sư tôn "Huyền Mộc chân nhân" .

   Một phút đồng hồ về sau, Lưu Ngọc ôm đã lâm vào trong hôn mê sư muội, chạy về Huyền Ngọc Động phủ, cẩn thận từng li từng tí mà đem Đường Chi đặt ở trên giường đá, sau đó lần lượt nàng đắp lên áo ngủ bằng gấm, nhìn xem Đường Chi tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, Lưu Ngọc không khỏi tâm đau dử dội.

   "Sư huynh!" Tại Lưu Ngọc đứng dậy lúc, Đường Chi chậm rãi mở mắt ra, thò tay giữ chặt Lưu Ngọc, suy yếu nói.

   "Đừng nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt, sư huynh đi thiện đường cho ngươi lấy yêu nhất uống "Trăm hương canh gà cháo" !" Lưu Ngọc đem Đường Chi bàn tay nhỏ bé, cẩn thận thả lại trong chăn, đợi Đường Chi nhắm mắt nằm ngủ, đứng dậy đi ra thạch thất, chuẩn bị đi một chuyến Bách Hạnh Lâm cùng thiện đường.

   Sau lưng, nằm thẳng nhắm chặt hai mắt Đường Chi, khóe mắt yên lặng chảy xuống một nhóm nước mắt!

   "Khả Tâm! Nhìn xem chút ngươi sư thúc!" Lưu Ngọc đi ra động phủ phòng trước, đối vẻ mặt lo lắng mà Trương Khả Tâm, dặn dò nói.

   "Đã biết, sư tôn!" Trương Khả Tâm trịnh trọng gật đầu đáp..

================================================================================

Chương 538: Lạc Trần Chân Nhân

Đường Chi Trúc Cơ thành công, tông môn ban cho đạo hiệu "Huyền chi", cái gọi là chi, sinh núi cao sâu lâm ở trong, giấu thiên địa linh khí chi tinh, thần cây cỏ.

   Đường Chi trọng thương mở ra "Tử Phủ", lớn nhỏ ước một phủ nửa, mặc dù ăn vào sư tôn Trương Nguyên Chân theo Huyền Mộc chân nhân cái kia cầu đến "Nhung Vương nhân sâm đan", cũng cần tĩnh tâm điều dưỡng mấy năm.

   Ban thưởng đạo bài về sau, Đường Chi liền có động phủ của mình, tuyển tại Huyền Ngọc Động phủ cách đó không xa,Khả Tâm mẫu tử cũng đi theo chuyển tới, dù sao cô nhi quả mẫu ở lâu sư tôn Lưu Ngọc cái kia, sẽ chọc cho đến lời ong tiếng ve.

   Vốn Đường Chi gọi Nguyệt nhi cũng dọn đi, nhưng nha đầu kia dùng mang đi về sau, sư tôn một người không người chăm sóc làm lý do, cũng không dọn đi.

   Sau đó, thời gian quy về bình thản, Đường Chi quay về sơ nguyên điện nhậm chức, Lưu Ngọc cũng trở về đến Thánh Phù Đường đảm đương phù sư chức, vẽ phù, luyện công, hơn mười năm liền chợt lóe lên.

   Hoàng Thánh Sơn linh khí nồng đậm, tăng thêm phụ trợ đan dược "Kim anh đan", "Mậu Trần Đan" không ngừng, tu vi tinh tiến cực nhanh, Tử Phủ không gian lớn nhỏ đã tiếp cận "Tứ phủ" .

   Lưu Ngọc đứng dậy, đem rơi lả tả tại trên giường đá "Âm Thạch" mảnh vỡ thanh lý, sau đó lấy ra lập loè linh quang "Thông Ngôn Ngọc Ngữ", một nén hương trước liền có tin tức truyền đến, nhưng Lưu Ngọc đang tu luyện "Đạo hồn tâm kinh", cũng không có lập tức xem.

   Cũng không biết là người phương nào tìm hắn, Lưu Ngọc trong tay "Thông Ngôn Ngọc Ngữ" ghi chép ấn ký không nhiều lắm, cũng liền hai mươi mấy người, Thánh Phù Đường một ít phù sư, còn có chính là "Huyền" chữ nhất mạch mặt khác sư huynh đệ.

   "Huyền Ngọc, đến vi sư động phủ một chuyến!" Linh thức vừa xâm xúc tu trong "Thiên Cơ Ngọc Ngữ", sư tôn Trương Nguyên Chân trầm ổn thanh âm liền truyền vào trong óc.

   Lưu Ngọc lập tức ra Huyền Ngọc Động phủ, cũng không biết sư tôn tìm hắn có chuyện gì?

   "Đệ tử Huyền Ngọc, bái kiến sư tôn!" Không lâu, Lưu Ngọc liền chạy tới Huyền Nam động phủ.

   "Ngồi!" Trương Nguyên Chân ngồi trên phòng trước bên cạnh cái bàn đá uống trà, hiển nhiên là đang đợi Lưu Ngọc, vẫy tay một cái nói.

   "Không biết sư tôn chiêu kiến đệ tử, có gì phân phó?" Lưu Ngọc sau khi ngồi xuống, cung kính hỏi.

   "Năm trước, Linh Băng cung Lạc Trần đạo hữu độ kiếp Kết Đan, thành tựu Kim Đan đạo quả, còn có nghe nói?" Trương Nguyên Chân nhẹ một ngụm trà xanh, trên mặt không khỏi lộ một tia ao ước ý, xuất thần nói.

   "Lạc Trần tiền bối vượt qua "Ngũ Dương thiên kiếp", thành tựu Tiên Thiên Ngũ phẩm Kim Đan sự tình, sớm đã truyền khắp Vân Hải Tu Chân giới, đệ tử tự nhiên sẽ hiểu!" Lưu Ngọc ánh mắt phức tạp gật gật đầu.

   Nửa năm trước, Linh Băng cung "Lạc Hà Tiên Tử" độ kiếp Kết Đan, khiếp sợ Vân Hải Tu Chân giới, không đơn thành công ngưng kết "Tiên Thiên Kim Đan", hay là hiếm thấy Ngũ phẩm Kim Đan.

   Cũng chính là tu vi lên ngũ khiếu Kim Đan, muốn biết rõ Tử Phủ trong "Ngụy đan", lịch lôi kiếp tẩy lễ, mỗi lần khai mở một khiếu, tu chân giả thọ nguyên liền nhiều ra ngàn năm.

   Độ kiếp khai mở ngũ khiếu, ngưng Ngũ phẩm Kim Đan, thọ nguyên có thể gia tăng 5000 năm, đã có vấn đỉnh Linh Anh cảnh tư cách, đây chính là đại cơ duyên, có thể nào không khiếp sợ toàn bộ Vân Hải Tu Chân giới?

   Vân Hải Tu Chân giới mấy trăm vạn tu sĩ, thành tựu Kim Đan người, vốn là ít càng thêm ít, mà trong đó có được vấn đỉnh Linh Anh cảnh tư cách người, càng là rải rác không có mấy.

   "Hai tháng sau, Linh Băng cung đem làm "Lạc Trần Chân Nhân" tổ chức Kim Đan đại điển, rộng rãi mời các tông đạo hữu tiến đến xem lễ, ngươi sư tổ lần này đem thay tông môn mang theo hậu lễ tiến đến chúc mừng, ngươi cũng cùng nhau đi theo." Trương Nguyên Chân chậm rãi nói.

   "Cái này. . . , đệ tử trong tiệm bận rộn, không thể phân thân, mà lại sư tôn ngươi cũng biết, Huyền Ngọc bất thiện cùng người trao đổi, những thứ này tình cảnh sợ không ứng phó qua nổi, có thể không đi sao?" Lưu Ngọc sửng sốt một hồi, cả buổi nói không ra lời, sau khi lấy lại tinh thần, lời nói dịu dàng nói.

   "Ngươi cái kia tiểu điếm có thể có nhiều bận rộn, lại nói có Chi Nhi, còn ngươi nữa cái kia vài tên đồ đệ nhìn xem, ngươi không vẫn là vung tay chưởng quầy, đừng tưởng rằng sư tôn không biết."

   Trương Nguyên Chân vừa trừng mắt, nói tiếp: "Huyền Ngọc, ngươi đang ở đây Bắc Loan Thành nhậm chức lúc, không phải trợ "Lạc Trần Chân Nhân" tru sát qua tà tu, kết có một mặt thiện duyên, tiến đến lộ cái mặt, sau này đi đi lại lại cũng thuận tiện không phải, việc này đối với ngươi sau này tu hành chắc chắn có ích."

   "Đã biết sư tôn!" Lời nói đã nói đến đây, Lưu Ngọc chỉ có thể gật đầu đáp ứng việc này, hắn cũng biết sư tôn Trương Nguyên Chân là xuất phát từ hảo ý.

   Việc này xác thực đối Lưu Ngọc mà nói, vô cùng có có ích, không nói trước việc này có thể kết giao mặt khác các tông đạo hữu.

   Chỉ dựa vào Lưu Ngọc cùng Trưởng Tôn Dung một mặt thiện duyên, như thế nào cũng có thể mượn này tại vị này củng cố "Kim Đan chân nhân" trước mặt lộ cái mặt, sau này cùng Linh Băng cung lui tới, tự nhiên thuận tiện rất nhiều.

   Hoàng Thánh Tông cùng Linh Băng cung làm minh hữu, lui tới mật thiết, nói không chừng bởi vì cái tầng quan hệ này, đối Lưu Ngọc ủy thác trách nhiệm, việc này đối Lưu Ngọc mà nói, thật là một kỳ ngộ.

   "Ừ! Những ngày này hảo hảo chuẩn bị một phần lễ, không cần nhiều quý trọng, dụng tâm là được, lần này tiến đến tìm cơ hội, ở trước mặt hiện lên đưa cho "Lạc Trần Chân Nhân", kéo dài thiện duyên!" Trương Nguyên Chân chỉ điểm lấy nói.

   "Đệ tử biết rõ!" Lưu Ngọc đắng chát đáp, tự biết cùng trong nội tâm chi nhân thân phận, tu vi chênh lệch cực lớn, không nên trong lòng còn có ảo tưởng, nhưng mình chính là quên không được trong nội tâm đạo thân ảnh kia, cho nên Lưu Ngọc mới có thể tìm lấy cớ từ chối việc này.

   Vừa rỗi rãnh trò chuyện chỉ chốc lát, Lưu Ngọc bái biệt sư tôn Trương Nguyên Chân, ngự kiếm đi đến Lưu Tiên Trấn, nghĩ đến chuẩn bị cho Trưởng Tôn Dung một phần hạ lễ.

   "Huyền Ngọc đạo hữu, nhanh bên trong mời!" Phác chưởng quầy nhìn thấy Lưu Ngọc, nhiệt tình đón tiến lên nói.

   "Phác đạo hữu quá khách khí!" Lưu Ngọc tại Lưu Tiên Trấn tu chân phường thị đầu đường chuyển chỉ chốc lát, nhất thời cũng không biết mua mấy thứ gì đó tốt, chuyển tới Bách Hạnh Lâm, liền vào điếm bổ sung một ít tu hành đan dược.

   "Đạo hữu hôm nay muốn mua chút đan dược gì?" Phác chưởng quầy đem Lưu Ngọc mời được một phòng cao cấp, làm cho người ta lên trà, vị này huyền Ngọc đạo hữu là trong tiệm khách quen, các loại đan dược mua không ít, Thiên Mộc Lệnh trong điểm tích lũy càng là cao tới mấy trăm vạn.

   "Như cũ!" Lưu Ngọc uống miệng trà xanh, thuận miệng nói.

   " "Kim anh đan", "Mậu Trần Đan" các mười lăm hạt, đi nhà kho mang tới." Phác chưởng quầy đối bên cạnh một vị nữ nhân viên cửa hàng phân phó nói. Huyền Ngọc đạo hữu mỗi tháng đều đến đây trong tiệm, mua sắm cùng tháng hằng ngày tu luyện sử dụng đan dược, hơn mười năm như thế, hắn đã tập mãi thành thói quen.

   "Đúng rồi, lại muốn một lò "Hộ Tâm đan" !" Làm nữ nhân viên cửa hàng quay người lúc, Lưu Ngọc nhớ tới nói gấp.

   "Ah! Đạo hữu có cao đồ muốn trùng kích Trúc Cơ rồi hả?" Phác chưởng quầy cười hỏi.

   "Ừ!" Lưu Ngọc nhẹ gật đầu.

   Vương Bình đã bắt đầu tu luyện "Hoàng linh phá tâm quyết", cái này lô "Hộ Tâm đan" chính là Lưu Ngọc làm Vương Bình mua, Vương Bình chính là đơn linh căn, lại có phá tâm đan tương trợ, tăng thêm cái này lô "Hộ Tâm đan", không xuất ngoài ý muốn, ứng với có thể thành công tấn chức Trúc Cơ cảnh.

   "Sư tôn, ngươi đã đến rồi!" Thấy Lưu Ngọc vào điếm, Lưu Nguyệt Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn cười nở hoa.

   "Nguyệt nhi, vi sư có việc muốn hỏi ngươi!" Theo Bách Hạnh Lâm đi ra về sau, Lưu Ngọc lại đã chủ trên đường mấy nhà đại điếm đi lòng vòng, hay là một điểm đầu mối đều không có.

   Không biết nên tiễn đưa cái dạng gì lễ vật, dứt khoát quay về Ngọc Phù Lâu, hỏi một chút đều là thân nữ nhi Lưu Nguyệt Nhi, xem có hay không tốt đề nghị.

   "Sư tôn, chuyện gì?" Lưu Nguyệt Nhi hỏi vội.

   "Vi sư qua ít ngày, tùy ngươi sư tổ tiến đến Linh Băng cung tham gia "Lạc Trần Chân Nhân" Kim Đan đại điển, muốn chọn lựa một kiện lễ vật, đưa cho "Lạc Trần Chân Nhân", ngươi giúp đỡ vi sư ngẫm lại, nên tiễn đưa cái gì tốt." Lưu Ngọc cau mày nói.

   "Sư tôn, ngươi muốn đi tham gia "Lạc Hà Tiên Tử" Kim Đan đại điển, thật tốt quá, có thể mang Nguyệt nhi đi không?" Lưu Nguyệt Nhi không khỏi hưng phấn nói.

   Nghe đồn "Lạc Hà Tiên Tử" chính là Vân Hải châu đệ nhất mỹ nữ, mà lại tu đạo không đến 300 năm, liền độ kiếp Kết Đan, chính là Vân Hải châu trẻ tuổi nhất Kim Đan chân nhân.

   Xem như Lưu Nguyệt Nhi cái này tuổi trẻ nữ tu thần tượng trong lòng, nàng rất muốn đi nhìn một cái "Lạc Hà Tiên Tử" đích hình dáng, xem có hay không thật sự có trong truyền thuyết như vậy dung mạo như thiên tiên.

   "Hồ đồ! Lần này là đại biểu tông môn tiến đến chúc mừng "Lạc Trần Chân Nhân", không phải du sơn ngoạn thủy, làm sao có thể dẫn ngươi đi?" Lưu Ngọc xụ mặt giáo huấn.

   "Không đi sẽ không đi!" Lưu Nguyệt Nhi nhỏ giọng thầm thì.

   "Đệ tử bái kiến sư tôn!" Lúc này Vương Bình đi tới hành lễ nói, vừa rồi hắn ở đây mời đến trong tiệm một vị mua phù khách nhân, khách nhân còn muốn đi cái khác điếm nhìn xem, đã đi ra điếm.

   "Nguyệt nhi theo vi sư đi ra ngoài một chuyến! Trong tiệm ngươi trước nhìn xem." Lưu Ngọc gật đầu nói.

   "Đã biết sư tôn!" Vương Bình biết rõ sư tôn là muốn cho Tiểu sư muội giúp đỡ chọn lựa lễ vật, cung kính trả lời.

   "Đúng rồi, chai này "Hộ Tâm đan" ngươi cầm lấy đi." Lưu Ngọc lấy ra mới từ Bách Hạnh Lâm mua được "Hộ Tâm đan" nói.

   "Sư tôn, cái này quá quý trọng rồi, đệ tử không thể nhận!" Vương Bình gấp nói gấp, "Hộ Tâm đan" giá bán có thể không rẻ.

   "Vi sư cho ngươi nhận lấy, ngươi liền nhận lấy, hảo hảo tu luyện, thật sớm ngày tấn chức Trúc Cơ." Lưu Ngọc đem trong tay "Hộ Tâm đan", đặt ở trên quầy, uy nghiêm nói.

p/s:các ô thấy tôi tính chuẩn ko,tôi đoán số năm thì e dung kết đan mà =)).

================================================================================

Chương 539: Sơ lâm Thiên Tuyết Sơn

Vân Hải bốc lên, một đầu "Hỏa Phượng" tại trong mây mù xuyên thẳng qua, đúng là Hoàng Thánh Tông tinh phẩm linh thuyền "Hỏa Vân Phượng", trên thuyền chở lấy gần trăm danh Hoàng Thánh Tông môn nhân.

   Do Ngũ trưởng lão "Huyền Mộc chân nhân" cầm đầu, mang theo hậu lễ trước đi tham gia Linh Băng cung tân tấn trưởng lão "Lạc Trần Chân Nhân" Kim Đan đại điển.

   Hoàng Thánh Tông sở hữu hai chiếc "Hỏa Vân Phượng", một chiếc giao cho Bắc Loan Thành quản sự Thượng Quan Minh, một chiếc ở lại sơn môn, dùng để như cái này lễ mừng, bái phỏng các loại tông môn kết giao hoạt động.

   "Hỏa Vân Phượng" phía dưới là mênh mông dãy núi, hiểm trở, cao ngất, liên miên chập chùng, đúng là Linh Băng cung tông môn chỗ Thiên Tuyết Sơn mạch, dãy núi quanh năm tuyết đọng, mịt mù không có dấu người, trắng như tuyết một mảnh, giống như tiên cảnh.

   "Một phút đồng hồ về sau, sẽ gặp Linh Băng cung sơn môn "Thiên Tuyết Sơn", lần này đến đây chúc mừng, mọi người cần tại Linh Băng cung ở lại một đoạn thời gian, ngày thường làm việc, đối xử mọi người đều cần hữu lễ , không ai được tổn hại bổn môn danh dự, nghe rõ ràng sao?"

   Mắt thấy muốn đến Linh Băng cung, "Huyền Mộc chân nhân" đặc biệt đem đi theo tất cả môn nhân triệu tập chí linh thuyền boong tàu, nghiêm lệnh dặn dò.

   "Đệ tử minh bạch!" Đi theo hai mươi mấy vị trí Hoàng Thánh Tông Trúc Cơ môn nhân, cùng sáu, bảy mươi vị luyện khí đệ tử, đồng thanh đáp.

   Việc này mọi người đại biểu cho Hoàng Thánh Tông, nếu có gì khác người tiến hành, tổn hại tông môn danh dự, tông môn chắc chắn theo nghiêm trị , không ai dám sờ cái này lông mày.

   "Ngang" một tiếng phượng gáy, từ cửu thiên truyền xuống, "Băng ngọc điện" trước quảng trường khổng lồ lên, xếp mấy hàng đang mặc cung trang vân sa váy dài Linh Băng cung tiếp đãi các nữ đệ tử, nhao nhao ngẩng đầu nhìn ra xa.

   Chỉ thấy một đầu cực lớn "Hỏa Phượng", phá vỡ tầng mây đang đáp xuống, chúng dung mạo xinh đẹp các nữ đệ tử không khỏi nhao nhao mở to hai mắt nhìn, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ đứng lên.

   "Yên lặng! Còn đây là Hoàng Thánh Tông "Hỏa Vân Phượng" bảo thuyền, làm tốt tiếp đãi, chớ để mất lễ tiết." Đứng ở trước nhất một vị cung trang áo bào tím mỹ phu nhân, nhíu mày, lên tiếng quát lớn.

   "Vâng!" Chúng Linh Băng cung nữ đệ tử, lập tức các loại liễm sắc nín thở.

   "Huyền Mộc đạo hữu, đã lâu không gặp!"

   Làm "Hỏa Phượng" lơ lửng tại băng ngọc trên quảng trường không, một đám minh hoàng đạo bào Hoàng Thánh Tông đệ tử nối đuôi nhau hạ xuống, Tam trưởng lão "Huyền Thủy" mỉm cười trực tiếp nghênh bay lên trước, hướng một vị đang mặc màu vàng tám cảnh sau nguyên bào, Ngọc Diện mặt trẻ đạo nhân, mỉm cười hô.

   "Nhiều năm không thấy, Huyền Thủy đạo hữu hay là như thế phong thái theo người!" Huyền Mộc chân nhân đồng dạng hàm cười nói.

   "Hì hì! Hay là huyền Mộc đạo hữu rất biết nói chuyện!" Huyền Thủy Chân Nhân diễm lệ cười nói.

   "Quý tông, lại thêm một Kim Đan đạo hữu, thật sự là thật đáng mừng a...!" Huyền Mộc chân nhân nói tiếp.

   "Đa tạ đạo hữu cát ngôn! Mau theo Huyền Thủy cùng nhau đi thiên nữ cung! Dục Quang Đạo Hữu hôm qua liền đã đến." Huyền Thủy Chân Nhân lại trước dẫn đường nói.

   "Ah! Dục Quang Đạo Hữu lần trước còn thiếu nợ bần đạo một lò "Mộc Vân đan", lần này hắn có thể chạy không được!" Huyền Mộc chân nhân không khỏi cười cười.

   Không nghĩ tới lần này Vạn Dược cốc phái tới chúc mừng chi nhân đúng là "Dục quang", lần trước đánh cờ thắng lão đạo này một lò "Mộc Vân đan", không muốn cuối cùng bị lão đạo này mượn cơ hội suốt đêm chạy.

   "Đạo hữu nếu có thể phân "Huyền Thủy" mấy hạt, "Huyền Thủy" liền giúp đỡ đạo hữu một bên nói chuyện, định lại để cho cái này dục quang đẩy không thoát được!" Huyền Thủy Chân Nhân giảo hoạt cười nói.

   "Dễ nói! Dễ nói!" Huyền Mộc chân nhân vung tay lên, lơ lửng giữa không trung "Hỏa Vân Phượng", liền lập tức thu nhỏ lại hóa thành một đạo linh quang, bay vào Huyền Mộc chân nhân lòng bàn tay, cười lớn đi theo Huyền Thủy Chân Nhân hướng lên Thiên Nữ phong đỉnh núi bay đi.

   "Các vị Linh Băng cung đạo hữu, mời theo Huyền Tưu cùng với khác bổn môn đệ tử một đạo tiến đến Mai Hương viện nghỉ ngơi." Hai vị Kim Đan chân nhân đi rồi, một vị dung mạo, dáng người thật tốt nữ tu mở miệng hô, nàng này chính là "Huyền Thủy Chân Nhân" tam đệ tử "Huyền Yên đạo nhân" .

   "Đa tạ đạo hữu!" Lưu Ngọc cùng với khác Hoàng Thánh Tông đệ tử tự nhiên khu bước đuổi kịp, đi theo một đám Linh Băng cung tiếp đãi đệ tử, phi đến thiên nữ phong phong một chỗ trồng đầy cây mai biệt viện.

   Mai Hương viện chiếm diện tích thật lớn, có đại tiểu viện tử hơn ba mươi, sương phòng mấy trăm , có thể ở ngàn người, chính là Linh Băng cung tiếp đãi khách đặc biệt trụ sở.

   Kia các viện loại có nhiều loại cây mai, có chút cành lá rậm rạp, cao lớn như hòe mộc, cành lá treo đầy hồng nhạt hoa mai, trời quang mây tạnh, cực kỳ đồ sộ.

   Có chút cành ít lá mảnh, không qua một người cao, lại nhỏ, nhưng nhan sắc cực kỳ phong phú, tuyết trắng, màu hồng, màu da cam, đỏ thẫm. . . ,, hoa khoe màu đua sắc, làm đẹp lấy cao lớn cây mai, làm cho người không kịp nhìn, mà lại tràn ngập đậm nhạt thích hợp hoa mai.

   ...

   Từng mảnh bông tuyết, bay lả tả, không ngừng bay xuống, một ít tuổi nhỏ Linh Băng cung đồng tử, ăn mặc đơn bạc đạo bào,lạnh tay lạnh chân mà dẫn theo so người cao trúc cái chổi, quét sạch lấy trong nội viện dày đặc tuyết đọng, đây chính là tông môn truyền đạt bài học.

   "Hàaa...!" Thấy ngoài cửa sổ một ít đồng chà xát đỏ bừng bàn tay nhỏ bé, khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, cáp lấy nhiệt khí, Lưu Ngọc không khỏi mỉm cười, nhớ năm đó chính mình tuổi nhỏ lúc, cũng quét sạch mấy năm trong rừng đường nhỏ, chỉ có điều Hoàng Thánh Sơn, cũng không Thiên Tuyết Sơn như vậy rét lạnh.

   Nhưng trong rừng lá rụng rất nhiều, có thể so sánh cái này tyết rơi khó quét sạch nhiều, một trận gió mơn trớn, thổi đến khắp nơi đều là, vì thế năm đó Lưu Ngọc cũng không ít đói bụng, không có quét sạch hết cũng không sẽ không cơm ăn.

   "Huyền Ngọc sư đệ! Nghe nói Chính Nhất Đạo cũng phái người đến đây chúc mừng, linh thuyền đã nhanh đến Thiên Tuyết Sơn, cùng đi nhìn một cái!" Lúc này phòng cửa bị đẩy ra, một khôi ngô đạo nhân hưng phấn mà phòng đối diện bên trong Lưu Ngọc nói.

   Cái này khôi ngô đạo nhân là "Huyền" chữ lót một vị sư huynh, đạo hiệu "Huyền Sơn", chính là sư tôn Trương Nguyên Chân một vị sư đệ đệ tử thân truyền, trụ sở bị thu xếp tại Lưu Ngọc bên cạnh.

   "Cũng không có gì hay nhìn đấy, sư huynh ngươi đi đi!" Lưu Ngọc từ chối nói.

   Lưu Ngọc và Hoàng Thánh Tông đệ tử, đã ở Mai Hương viện ở hơn mười ngày, những này hơn mười ngày không ngừng có linh thuyền bay đến Linh Băng Cung, có Vân Hải Tu Chân Giới các thế gia đại biểu, thậm chí Trung Châu một ít tông môn đều có sai người đến chúc mừng, cực kỳ náo nhiệt.

   Lưu Ngọc có khi cũng sẽ tiến đến nhìn náo nhiệt, nhất là vài ngày trước, đến từ bắc địa "Đông Thủy Minh" một chiếc ba sao★ chiến hạm "Thiên kình", khổng lồ kia hạm thân cùng dữ tợn hạm đầu, cho Lưu Ngọc để lại sâu đậm ký ức.

   Hơn nữa đi theo còn có "Đông Thủy Minh" một vị Linh Anh đại tu sĩ "Nộ hải chân nhân", cùng ngày Linh Băng cung Thái Thượng trưởng lão Hàn Loan chân nhân càng là đích thân đến ra mặt nghênh đón, tình cảnh quá lớn , chính là Lưu Ngọc bình sinh ít thấy.

   Lúc ấy ở đây Kim Đan chân nhân càng là nhiều đến hơn mười vị, về sau, lại có một chút trung, loại nhỏ linh thuyền chạy đến Linh Băng cung, Lưu Ngọc liền không có gì hứng thú tiến đến nhìn.

   "Sư đệ, Chính Nhất Đạo chính là Trung Châu đại phái, không thể so với "Đông Thủy Minh" yếu, một hồi nhất định cực kỳ náo nhiệt, ngươi thật không đi nhìn một cái?" Huyền Sơn không khỏi nhắc nhở, hắn sợ Lưu Ngọc chưa từng nghe qua Chính Nhất Đạo danh hào.

   "Tiểu đệ những ngày này có chút mệt mỏi, sẽ không đi tham gia náo nhiệt!" Lưu Ngọc đương nhiên nghe nói qua Chính Nhất Đạo danh hào, nhưng theo Kim Đan đại điển thời gian càng ngày càng gần, trong nội tâm ngược lại càng phát ra lo nghĩ, lệnh Lưu Ngọc thầm nghĩ một người yên tĩnh ở lại.

   Mặc kệ Thiên Tuyết Sơn kỳ phong cảnh tuyết, hay là những thứ này náo nhiệt tình cảnh, đều đã đề không nổi Lưu Ngọc nửa điểm hứng thú, ngược lại nhìn qua ngoài cửa sổ lạnh tay lạnh chân ra sức quét tuyết đứa nhỏ, mới có thể tìm về một lát yên tĩnh.

p/s:truyện này txt như l đọc edit mệt éo chịu đc =.=.

================================================================================

Chương 540: Thiên vạn hạ lễ

Ba ngày sau, mặt trời mới mọc, cả tòa Mai Hương viện tiên nhân âm thanh ồn ào, Lưu Ngọc cẩn thận rửa qua loa một chút về sau, mặc vào Hoàng Thánh Minh linh bào, hừng hực ra cửa, tiến đến cùng cái khác Hoàng Thánh Tông môn nhân hội hợp, hôm nay chính là "Lạc Trần chân nhân" kim đan đại điển.

   Lúc này, cả tòa Thiên Tuyết Sơn đã khoác lên lụa hồng, lui tới Linh Băng Cung đệ tử, các các trên mặt ý cười, lộ ra vui mừng, hộ sơn đại trận "Hàn Nguyên Băng Vực Trận" đã mở, vô hình linh tráo đem trọn tòa "Thiên Tuyết Sơn" bao lại, ngăn lại đầy trời mênh mông tuyết bay.

   Kim đan đại điển thiết lập tại Thiên Tuyết Sơn ở giữa Băng Ngọc quảng trường, quảng trường khổng lồ hai bên đã bày xuống mấy trăm bàn món ăn, tất cả đều là thượng đẳng tử đàn một kiểu điêu khắc hoa cỏ bàn bát tiên băng ghế, trên bàn nguyên bộ mây bay bạch ngọc chén đĩa, chỉnh tề bày ra, oánh quang vờn quanh.

   Mỗi bàn bên cạnh bàn đều có một trẻ tuổi mỹ mạo Linh Băng nữ tu, bưng ấm trà, dụng cụ pha rượu đợi tại một bên.

   Quảng trường ở giữa trải có một đạo hoa lệ hỏa hồng mẫu đơn phù thêu thảm, từ quảng trường cửa vào một đường xuôi theo đến mái cong vểnh sừng "Băng Ngọc điện" .

   Băng Ngọc điện chính là Linh Băng Tông lễ nghi tiếp đãi chỗ, toàn điện từ cực phẩm Băng ngọc đắp lên mà thành, cao lớn trang nghiêm, trong điện đồng dạng đã mang lên bàn ăn, lại bàn băng ghế chính là từ Vân Văn noãn ngọc chế thành, càng thêm phú quý khí quyển.

   Giờ Tỵ, giữa không trung bay lượn to lớn Hàn Ngọc Băng Loan một tiếng cao loan minh, Kim Đan đại điển chính thức khai mạc, bát âm lên, khách nhập tiệc, các nhạc sĩ tấu vang trong tay các thức âm khí.

   Cầm sắt du dương, sênh huân phác vụng, địch tiêu mượt mà, chuông nhạc thanh thúy, tì bà âm vang, tiếng trống to, cùng tấu một khúc "Cao sơn lưu thủy" .

   Theo lượn lờ tiếng nhạc, đợi tại quảng trường trước đông đảo khách nhân, bắt đầu mang theo lễ ra trận.

   Liệt tại trước nhất là đến đến bắc địa Đông Thủy Minh, hơn trăm vị môn nhân nâng lên hộp quà, tại "Nộ Hải chân nhân" dẫn đầu, hướng lễ lên trên bục đi, Linh Băng Cung thái thượng trưởng lão "Hàn Loan chân nhân", mỉm cười tiến lên đón khách.

   "Bần đạo chúc quý tông hưng thịnh vô cương, chúc "Lạc Trần" đạo chất cuối cùng thăng tiên vị!" Nộ Hải chân nhân mắt nâu tóc lam, hất lên một kiện thật dày chế lông chồn áo khoác, quần áo bề ngoài có khác với Vân Châu người, tựa như một trung niên tráng hán, mỉm cười ôm quyền nói.

   "Bần đạo thay mặt Lạc Trần cám ơn đạo hữu cát ngôn, nhanh mời vào bên trong!" Hàn Loan chân nhân thân mang kim la túc loan đạo bào, băng cơ ngọc cốt, ngày thường lẫm như băng sương, khiến người không thể nhìn thẳng, lúc gặp khánh điển việc vui, khuôn mặt chưa phát giác thêm ra một tia ấm áp, lập tức như vân hoa hiện ra, xinh đẹp không gì sánh được.

   "Vãn bối Nộ Đông, bái kiến Hàn Loan tiền bối!" Nộ Hải chân nhân bên cạnh một tuấn lãng tóc dài nam tử, thấy Hàn Loan chân nhân triển lộ tuyệt sắc dung nhan, không khỏi hai mắt tỏa sáng, tiến lên một bước hành lễ nói.

   "Đạo chất khí vũ hiên ngang, là rồng trong loài người, chúc mừng Nộ Hải đạo hữu!" Phát giác được trước mắt nam tử ánh mắt nóng bỏng, Hàn Loan chân nhân trong lòng có chút không thích, nhưng biết kẻ này chính là Nộ Hải chân nhân hậu duệ,

   Liền nhẫn nại tính tình, gật đầu khen.

   "Đạo hữu nói đùa! Nộ nhi tư chất thường thường, có thể không sánh bằng quý tông "Lạc Trần" đạo chất." Nộ Hải chân nhân lắc đầu cười một tiếng, Hàn Loan chân nhân tính nói đến hắn chỗ ngứa.

   Hài nhi "Nộ Đông" từ trước đến nay là trong lòng của hắn kiêu ngạo, xuất sinh thiên tư qua người, kế thừa Tư Niết gia tộc truyền thế huyết mạch "Cuồng Đào đạo thể", tu hành ba trăm năm mươi năm hơn, liền độ kiếp Kết Đan, thành tựu tiên thiên tứ phẩm kim đan.

   Lần này hắn tự mình ra mặt đến đây Vân Châu chúc mừng, chính là vì tử chọn một lương ngẫu, đến nhà cầu hôn.

   Linh Băng Cung tân tấn Kim đan nữ tu "Lạc Trần", người mang "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể, hắn sớm có nghe thấy, như nàng này chưa Kết Đan, cũng liền thôi, một khi thành công độ kiếp Kết Đan, lại vẫn vì tấm thân xử nữ, đây cũng là cực phẩm song tu lô đỉnh, hình người thiên tài địa bảo.

   Phải biết người mang "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể nữ tu, theo tự thân tu vi không ngừng tăng lên, thể nội dựng dục cái kia đạo huyền chi lại huyền tiên thiên "Xá Nữ tinh nguyên", công hiệu liền càng ngày càng nghịch thiên.

   Như chuyến này cầu hôn thành công, hài nhi "Nộ Đông" cùng cái này "Lạc Trần" kết làm song tu đạo lữ, thông qua sinh hoạt vợ chồng, đem đạo này "Xá Nữ tinh nguyên" thu nạp luyện hóa.

   Không chỉ nhưng trên diện rộng tăng trưởng thọ nguyên, tẩm bổ kinh mạch, chiết xuất tự thân đạo thể, chính là có thể tăng lên Kết Anh tỉ lệ, không thể so trong truyền thuyết những cái kia cực phẩm linh dược kém.

   Nộ Hải chân nhân nhưng kết luận, theo nàng này Kết Đan thành công tin tức truyền ra, Trung Châu các tông tới cửa cầu hôn người, chắc chắn nối liền không dứt, tốt lại Linh Băng Cung cùng Đông Thủy Minh luôn luôn giao hảo, Linh Băng Cung mấy chiếc "Linh năng chiến hạm", đều là từ Đông Thủy Minh một tay luyện tạo.

   Có cái tầng quan hệ này, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, chuẩn bị bên trên hậu lễ, tự mình chạy cái này một nằm, mượn cơ hội đến nhà cầu hôn, nghĩ đến Hàn Loan chân nhân ứng sẽ không cự tuyệt.

   Lại nói nhà mình hài nhi "Nộ Đông" tư chất đồng dạng vì cực giai, cũng xứng phải nàng này, chớ nói chi là Tư Niết gia tộc chính là Đông Thủy Minh ba mạch một trong, gia thế hiển hách.

   "Đạo hữu, đây là bổn minh chúc "Lạc Trần" đạo chất, thành tựu kim đan một phần tâm ý!" Nộ Hải chân nhân hướng về sau vẫy tay một cái, một vị Đông Thủy Minh môn nhân, bước lên phía trước đi tới lễ trước sân khấu, đưa lên một phần danh mục quà tặng.

   "Đạo hữu, mời!" Hàn Loan chân nhân dẫn Nộ Hải chân nhân, sóng vai hướng "Băng Ngọc điện" đi đến, "Nộ Đông chân nhân" sau một bước đuổi theo.

   "Đông Thủy Minh hạ lễ, đưa "Lục Chuyển Hải Tam đan" năm mươi hạt, "Kình Nguyên đan" hai hạt, vinh đăng tiên vị đồ một bức, thâm hải hàn thiết tám trăm cân, trung cấp linh thạch một vạn khối, có khác bắc địa đặc sản thất thải da chồn ba trăm tấm, đông nguyên mật gấu một trăm khỏa, đài nguyên tuyết đương quy mười giỏ. . ." Lễ trước sân khấu một Linh Băng Cung trúc cơ đạo nhân, tiếp nhận danh mục quà tặng, thi triển khuếch đại âm thanh bí thuật, báo lễ thanh âm vang vọng cả tòa Thiên Tuyết Sơn.

   Mà hơn trăm vị Đông Thủy Minh môn nhân thì từng cái bưng lấy hộp quà đuổi theo trước, đem các thức ngọc đẹp hạ lễ đưa đến lễ đài, sau đó liền có Linh Băng Cung đệ tử tiến lên dẫn đường, đem Đông Thủy Minh môn nhân từng cái dẫn vào Băng Ngọc quảng trường ngồi xuống.

   "Tê!"

   " "Kình Nguyên đan" ! Bần đạo không nghe lầm chứ!"

   "Sách! Sách! Đông Thủy Minh xuất thủ chính là không giống, quả thật danh bất hư truyền!"

   . . .

   Theo hô lễ thanh âm vang lên, hậu phương xếp hàng khách nhân, không khỏi nhao nhao hít vào khí lạnh, kinh thán không thôi, một màn này tay, thô sơ giản lược đoán chừng những này lễ hỏi, tổng giá trị đã không hạ ngàn vạn khối

Cấp thấp linh thạch, khiến người là lại kinh lại ao ước, quả thật là một phương đại tông, xuất thủ chính là xa hoa!

   Xếp tại Đông Thủy Minh một đoàn người về sau, là ba ngày trước mới đuổi tới Thiên Tuyết Sơn Chính Nhất Đạo môn nhân, nhân số không nhiều, hơn mười người, lấy hai vị nghi biểu bất phàm tuổi trẻ kim đan chân nhân cầm đầu.

   Một nhân khí chất lãnh ngạo, nghiêm túc thận trọng, một người phong độ nhẹ nhàng, đào trong mắt chứa cười.

   "Sớm nghe nói đám này bắc địa mọi rợ tài đại khí thô, thật đúng là không có nói sai!" Lạ mặt đào mắt người, ngọc phiến mở ra, thấp giọng hướng một bên hảo hữu, cười khẽ nói.

   "Hừ! Man di thôi!" Lãnh ngạo người, hừ nhẹ một tiếng trả lời.

   "Nhìn điệu bộ này, đám này mọi rợ sợ không chỉ là đến đây chúc mừng, nghĩ đến là cùng Vân Cương đồng dạng, vì kia "Lạc Hà tiên tử" mà tới." Ngọc phiến vừa thu lại, lạ mặt đào mắt người nhíu nhíu mày, trêu chọc hảo hữu nói.

   "Nếu không phải gia phụ ra nghiêm lệnh, bần đạo mới sẽ không chạy đến cái này vùng đất hoang một góc nhỏ!" Lãnh ngạo người thờ ơ nói.

   Lãnh ngạo người chính là Chính Nhất Đạo tân tấn Kim đan chân nhân "Vân Cương", người mang tiên thiên bách thể bảng năm mươi tám "Vân Phong đạo thể", tư chất cực giai, gia phụ chính là Chính Nhất Đạo Linh anh trưởng lão "Viêm Cương chân nhân" .

   Lần trước Vân Châu đại chiến bên trong xuất hiện "Luân Hồi Điện" xúc giác, nhiều năm trước Chính Nhất Đạo phái "Viêm Cương chân nhân" đến Vân Châu đi qua một chuyến, cho nên biết được Trưởng Tôn Dung người mang "Huyền Âm Xá Nữ" đạo thể sự tình.

   Cũng bởi vì Vân Châu đại chiến một chuyện, "Linh Băng Cung" cùng "Chính Nhất Đạo" mới có một chút như vậy quan hệ, lần này tổ chức Kim đan đại điển, mới có thể ra ngoài lễ tiết, hướng "Chính Nhất Đạo" phát ra một phong thiếp mời.

   Nhưng cũng không nhiều thiếu hi vọng, dù sao đường xá xa xôi, "Chính Nhất Đạo" sẽ hay không phái người đến đây, vẫn là không biết.

   "Viêm Cương chân nhân" thu được thiếp mời, liền biết Trưởng Tôn Dung kết đan thành công, trong lòng lập tức có dự định, cùng Đông Thủy Minh "Nộ Hải chân nhân" đồng dạng, cũng có vì tử cầu hôn ý nghĩ.

   Nhưng đem ý tưởng này báo cho con hắn "Vân Cương" về sau, không nghĩ bị "Vân Cương" một ngụm từ chối, khiến "Viêm Cương chân nhân" khí không nhẹ.

   Con hắn "Vân Cương" luôn luôn tầm mắt cực cao, đối vây ở bốn phía một đám mỹ mạo nữ tu, nhìn cũng không nhìn một chút, trong tông môn các đại gia tộc tư chất bất phàm, dung mạo thượng đẳng nữ tu, cũng hết thảy không lọt nổi mắt xanh, già mới có con "Viêm Cương chân nhân" xem như thao nát tâm.

   "Viêm Cương chân nhân" mấy trăm năm nay đến mặt dạn mày dày, đem Trung Châu các tông tư chất thượng giai phù hợp nữ tu, từng cái tới cửa cầu hôn qua, nhưng đều đã thất bại mà kết thúc, không phải đối phương không đồng ý, mà là mình cái này nghiệt tử, không nhìn trúng người ta.

   Cái này nghiệt tử tự cho là thanh cao, không gần nữ sắc, lại Trung Châu tu chân giới lẫn vào một cái tứ quân tử chi "Vân công tử" gọi đùa. Cái gọi là "Tứ quân tử", vì Trung Châu bốn vị thân thế hiển hách độc thân kim đan chân nhân.

   "Viêm Cương chân nhân" không có cách, biết mình cái này nghiệt tử tính tình, cưỡng bức sẽ chỉ sự tình phải nó phản, chỉ có thể ra một chút sách, khiến nghiệt tử thay mặt tông môn, tiến đến Vân Châu chúc mừng.

   Cũng cáo tri nghiệt tử "Vân Cương", vị này tân tấn Kim đan nữ tu, riêng có Vân Châu đệ nhất mỹ nữ chi danh, biệt xưng "Lạc Hà tiên tử" . Như không lọt nổi mắt xanh, việc này liền coi như thôi, như nhìn trúng mắt, liền truyền về tin tức, hắn sẽ lập tức khởi hành tiến đến Vân Châu cầu hôn.

   Lời nói đã đến nước này, "Vân Cương chân nhân" không có cách nào chỉ có thể chạy chuyến này. Nhưng chuyến này hắn cũng không báo hi vọng, nhỏ tiểu Vân Châu có thể ra cái gì tuyệt đại giai nhân, cũng liền một tư chất xuất chúng, có chút tư sắc nữ tu, cũng dám uổng xưng "Tiên tử", rất là buồn cười..

================================================================================

Chương 541: Tủy huyết ngọc thung dung

"Ai! Vân huynh, nhanh đến phiên chúng ta, quý tông chuẩn bị hạ lễ nhưng phong phú, chớ để cho đám kia bắc địa mọi rợ làm hạ thấp đi!" Khi Đông Thủy Minh dâng tặng lễ vật nhanh kết thúc lúc, Trường Tôn Cảnh cọ xát một bên "Vân Cương chân nhân", nhỏ giọng thầm thì nói.

   "Cảnh đạo hữu, trên thân nhưng là có mang linh phiếu?" Vân Cương chân nhân sắc mặt lập tức tối sầm lại, hơi cau mày nói.

   Lần này đến đây chúc mừng, cha hắn "Viêm Cương chân nhân" bản bang hắn chuẩn bị đủ một phần trọng lễ, một nhóm thượng phẩm đan dược, mấy món cao giai pháp khí, còn có không ít linh tài, linh thạch chờ.

   Nhưng "Vân Cương chân nhân" cảm thấy hạ lễ quá nặng, chẳng phải đi tham gia một phương vùng đất hoang tông môn kim đan đại điển, không cần như thế tốn kém.

   Cho nên "Vân Cương chân nhân" tự mình, cắt xén phần lớn hạ lễ, xuất phát trước, đem đan dược, pháp khí toàn ban cho môn hạ mấy vị đệ tử, chỉ đem đến mười hạt lục phẩm "Tử Phách Quy Nguyên đan", một nhóm các cấp độ linh tài, tổng giá trị cũng liền ba trăm vạn cấp thấp linh thạch tả hữu.

   Vốn là một vùng đất hoang địa phương môn phái nhỏ, cùng "Chính Nhất Đạo" cũng không nhiều lắm giao tình, đưa lên những quà tặng này đã đầy đủ, không nghĩ lại này gặp gỡ đám này bắc địa mọi rợ, như bị đám này bắc địa mọi rợ làm hạ thấp đi, trên mặt hắn cũng không có gì hào quang.

   Nói lên "Chính Nhất Đạo" cùng "Đông Thủy Minh", Tu Chân giới đều biết hai tông quan hệ cực kém, lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, về phần hai tông có gì ngăn cách cùng qua kết, có rất ít người có thể nói rõ ràng.

   Dù sao hai tông thế lực địa bàn, cũng không giáp giới, ứng không có xung đột mới đúng.

   Kỳ thật hai tông ân oán còn muốn từ Đông Nguyên tu tiên sử, thượng cổ cường thịnh nhất nam bắc lưỡng minh thời kì nói lên, lúc ấy chiếm cứ Đông Nguyên đại lục bắc bộ chính là "Thiên Thủy Minh" .

   "Thiên Thủy Minh" là từ đông đảo đại, trung môn phái tạo thành tông môn liên minh, nó lãnh tụ vì "Thiên Sư Đạo" cùng "Hàn Thủy Tông" .

   "Cửu thiên hủy diệt" một chuyện về sau, hai đại tông đều nhận trí mạng trọng thương, trong đó "Thiên Sư Đạo" thảm thiết hơn, thụ bên trong minh cái khác các tông phản bội quần công, sơn môn cáo phá mà diệt.

   "Chính Nhất Đạo" chính là "Thiên Sư Đạo" một chút may mắn còn sống sót môn nhân, nằm gai nếm mật mấy ngàn năm, trải qua trăm khó, một lần nữa thành lập mới tông môn.

   Mà "Hàn Thủy Tông" dù bị thương nặng, nhưng không bị thương căn cơ, càng là chủ động nhường ra địa bàn quản lý hơn phân nửa địa bàn, gần trăm cái phàm nhân quốc gia, liên hợp quan hệ tốt mấy tông lui đến cực hàn bắc địa, một mực truyền thừa vài vạn năm, liền có bây giờ "Đông Thủy Minh" .

   Theo lý thuyết "Chính Nhất Đạo" cùng "Đông Thủy Minh" xem như rất có nguồn gốc, dù cuối cùng xa xưa, nhưng cùng là "Thiên thủy minh" một phương minh hữu, quan hệ coi như không thân cận, cũng không đến nỗi trở mặt.

   Nhưng năm đó vây công "Thiên Sư Đạo" sơn môn những cái kia ngưu quỷ xà thần bên trong, liền hỗn có "Hàn Thủy Tông" không ít môn nhân.

   Lại "Chính Nhất Đạo" về sau truy tra, các phương manh mối đều chỉ hướng "Hàn Thủy Tông", suy đoán ra chân tướng là, năm đó vây công "Thiên Sư Đạo" các phương nhân mã, đúng là từ "Hàn Thủy Tông" vụng trộm dẫn đầu phát khởi, chỉ bất quá thời đại xa xưa, đã tìm không ra chứng cứ xác thực.

   Cho nên "Chính Nhất Đạo" đối bây giờ "Đông Thủy Minh", thế nhưng là không có nửa điểm hảo cảm, hai tông môn nhân tại Tu Chân giới gặp gỡ, thiếu không được khóe miệng cùng âm thầm đọ sức, nếu không phải riêng phần mình địa bàn, cách cực xa, đã sớm diễn biến thành tông môn đại chiến.

   "Vân Cương chân nhân" cũng không ngờ tới, ở đây lại sẽ đụng tới "Đông Thủy Minh" người, mang tới hạ lễ cái này coi như có chút khinh bạc, không lấy ra được.

   Mà "Vân Cương chân nhân" tính tình lãnh ngạo, xuất thân thế gia, đối linh thạch cho tới bây giờ không có gì khái niệm, dù sao hắn chưa hề thiếu linh thạch.

   Cho nên trong túi trữ vật trừ tự thân tu hành cần thiết đan dược, linh tài, pháp khí bên ngoài, vẫn chưa mang theo bao nhiêu linh phiếu, lúc này nghĩ tăng thêm hạ lễ, nhất thời thật đúng là không có có sẵn linh thạch.

   Đành phải xin giúp đỡ một bên hảo hữu Trường Tôn Cảnh, hắn nhưng biết vị này riêng có Trung Châu thứ nhất tán tài đồng tử danh xưng, trên thân chưa từng thiếu linh thạch.

   Trường Tôn Cảnh, đạo hiệu "Minh Hải", chính là bên trong bốn châu tứ quân tử "Vân du tứ hải" chi Hải công tử.

   Hắn cũng không phải là "Chính Nhất Đạo" đệ tử, cha hắn chính là Giản Nguyệt tiên tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người hậu tuyển một trong, Linh Anh kỳ đại tu sĩ "Minh Phong chân nhân", gia thế so "Vân Cương chân nhân" còn cứng hơn.

   "Hải công tử" chi danh, tức ra chí đạo hào, cũng ứng hợp kẻ này phong lưu không câu nệ tính tình, cổ ngữ: Khát nước ba ngày chỉ lấy một bầu, mà kẻ này thường nói thì là: Khát nước ba ngày chỉ lưu một bầu.

   Trường Tôn Cảnh, trời sinh một cặp mắt đào hoa, tuấn mỹ tà dị, chính là Trung Châu có tiếng công tử phóng đãng, bác ái đa tình, mới gặp tư sắc cực giai, nhìn trúng mắt nữ tu, liền triển khai dồn sức, mấy trăm năm qua, Trung Châu cùng nó có hạt sương tình duyên các tôn nữ tu, đã không hạ ngàn vị.

   Mà "Hải công tử" còn có một cái khác thường nói, thì là: đi qua trăm khóm hoa , phiến lá không dính vào người. Trường Tôn Cảnh tôn sùng gặp dịp thì chơi, chỉ nói duyên bèo nước, đắc thủ sau liền bứt ra rời đi, không biết tổn thương Trung Châu bao nhiêu danh môn khuê tú trái tim.

   Theo lý thuyết thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày, hắn loại này lạm tình người, sớm bị người nghiền xương thành tro.

   Nhưng Trưởng Tôn gia gia thế hiển hách, mánh khoé thông thiên, Trường Tôn Cảnh càng là học một tay "Lấy tài trải đường", tách rời lúc tất cho đủ một bút phong phú tiền chia tay, tăng thêm truy cầu lúc, không bao giờ dùng mạnh, mỗi lần đều có thể bình yên thoát thân.

   Bởi vậy còn hỗn cái Trung Châu thứ nhất tán tài đồng tử chi danh, kẻ này ra ngoài, trên thân thiết yếu đủ hải lượng linh phiếu, bây giờ "Hải công tử" đã thành tên Trung Châu đã lâu, không biết có bao nhiêu nữ tu, muốn cùng vị này "Hải công tử" có như vậy một đoạn hạt sương chi tình, hung hăng gõ lên một bút.

   "Ách! Cái này!" Nghe được Vân Cương chân nhân, Trường Tôn Cảnh nheo mắt.

   "Vân huynh, ngươi cũng đã biết tiểu đệ vì sao cùng ngươi một đường tới cái này vắng vẻ chi địa." Trường Tôn Cảnh thở dài nói.

   "Ngươi không phải nói muốn nhìn một cái cái này mạc bên ngoài Vân Châu phong thổ?" Nhìn Trường Tôn Cảnh nét mặt như đưa đám, Vân Cương chân nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

   "Vân huynh, nhưng biết quý tông "Hàm Hương phu nhân" ?" Trường Tôn Cảnh lộ ra một tia xấu hổ nói.

   "Linh Niệm tứ trưởng lão kia ngoại tôn góa nàng dâu?" Vân Cương chân nhân sắc mặt không khỏi đại biến, hung hăng trừng mắt về phía một bên Trường Tôn Cảnh.

   "Tiểu đệ trên người linh phiếu, toàn lưu tại nàng kia "Hàm Nguyên động phủ" bên trong." Trường Tôn Cảnh không dám nhìn Vân Cương chân nhân sắc mặt, chuyển hướng một bên, xấu hổ nói.

   "Hừ! Nhìn ngươi trở về, như thế nào bàn giao!" Hai người quen biết mấy trăm năm, bên cạnh vị này tính tình, Vân Cương chân nhân rõ ràng nhất.

   Trước đó vừa dỗ vừa lừa, sau đó mặc quần áo rời đi, chỉ để lại một xấp linh phiếu, không mang đi nửa điểm lo lắng, mười phần hỗn đản, lần này cùng mình một đường tới cái này mạc bên ngoài Vân Châu, nhất định là đến tránh đầu sóng ngọn gió.

   "Hai vị đạo hữu nhanh mời vào bên trong!" Lúc này Linh Băng Cung cung chủ "Huyền Thứu tiên tử", tiến lên hô.

   "Bần đạo chúc quý tông "Lạc Trần" đạo hữu, đạo vận hằng xương, đây là bản tông một phần lễ mọn!" Vân Cương chân nhân đáp lễ nói, đồng thời khiến hậu phương môn nhân, đưa lên hạ lễ.

   " "Huyền Thứu" thay mặt "Lạc Trần" sư muội, cám ơn hai vị đạo hữu! Mời theo bần đạo cùng một chỗ nhập điện!" Huyền Thứu tiên tử một thân tử la song loan đạo bào, khí khái hào hùng phấn chấn, khách khí trả lời, lần này kim đan đại điển "Chính Nhất Đạo" có thể phái người đến đây, xem như cho đủ Linh Băng Cung mặt mũi.

   "Vị tiên tử này quá khách khí! Bần đạo "Minh Hải", hôm trước cùng tiên tử liền gặp qua, quý tông Thiên Tuyết Sơn phong cảnh rất là độc đáo, xong tiệc tiên tử có thể dành thời gian mang "Minh Hải", thưởng thức một phen!" Trường Tôn Cảnh một đôi đào mắt tỏa sáng, lập tức tiến tới góp mặt.

   Cái này xa xôi chi địa đến cũng không phải không còn gì khác, trước mắt cái này giai nhân cũng không tệ, hắn Minh Hải duyệt nữ vô số, nàng này khí khái hào hùng mười phần, có một phong vị khác, chính là tốt nhất chi tư, ba ngày trước gặp một lần, hắn liền lưu tâm, nếu có hạnh âu yếm, chuyến này đến cũng không tính đến không.

   Lúc này lễ đài vang lên to hô lễ thanh âm: " "Chính Nhất Đạo" hạ lễ, đưa "Tử Phách Quy Nguyên đan" mười hạt, phi thiên tiên nữ đồ một bức, trung cấp linh thạch hai ngàn khối, thượng đẳng "Tam tu sơn tham" bốn rương."

   "Tiếp vào quý tông thiếp mời, bần đạo đến có chút gấp, chưa chuẩn bị tốt hạ lễ, cái này gốc hơn hai ngàn bốn trăm năm tuổi "Tủy huyết ngọc thung dung", cũng một đạo tặng cho "Lạc Trần" đạo hữu." Vân Cương chân nhân châm chước mấy hơi, cắn răng một cái, từ trong túi trữ vật lấy ra một dài mảnh hộp ngọc, đi tới lễ trước sân khấu nói.

   "Vân Cương chân nhân" mở ra dài mảnh hộp ngọc, chỉ thấy trong hộp bày biện một gốc toàn thân huyết hồng thân khối linh tài, hiện lên đài hoa chuông hình, hộp ngọc mở ra nháy mắt, một cỗ nồng đậm mùi thuốc, liền tràn ngập cả tòa Băng Ngọc quảng trường, hiển nhiên vật này không phải phàm phẩm.

   "Vật này quá mức quý giá, đạo hữu còn mời thu hồi." Linh Băng Cung cung chủ "Huyền Thứu tiên tử", đầu tiên là sững sờ, sau đó bận bịu mở miệng từ chối nhã nhặn.

   Cái này gốc "Tủy huyết ngọc thung dung" chính là thất phẩm thượng đẳng linh tài, cực kì quý giá, lại năm càng dài, cũng liền càng trân quý, chính là Kim Đan kỳ mấy loại tinh phẩm đan dược chủ yếu linh tài.

   Giống cái này gốc hơn hai ngàn bốn trăm năm tuổi "Tủy huyết ngọc thung dung", giá trị cho sáu, ngàn vạn khối trung cấp linh thạch, chuyển đổi thành cấp thấp linh thạch, trọn vẹn hơn ba nghìn vạn khối cấp thấp linh thạch, còn thường thường là có tiền mà không mua được.

   "Tiên tử nhanh thu lại, Vân Cương đạo hữu hắn không kém linh thạch, như tiên tử thích, bần đạo một lần Trung Châu liền cho tiên tử đưa vài cọng đến!" Trường Tôn Cảnh tiếp lời, lập tức thi triển quen dùng mánh khoé chi "Tài đại khí thô" .

   "Tiên tử, xin dẫn đường!" Vân Cương đạo hữu đau thấu tim gan, hung hăng trừng mắt liếc Trường Tôn Cảnh.

   Đứng nói chuyện không đau eo, cái này gốc "Tủy huyết ngọc thung dung" thế nhưng là hắn thật vất vả mới từ cha hắn kia muốn tới, nếu không phải sợ bị đám kia mọi rợ làm hạ thấp đi, mất mặt mũi, hắn mới sẽ không lấy ra.

   "Vậy liền đa tạ đạo hữu hậu lễ, mời vào bên trong!" Huyền Thứu tiên tử thấy như thế, chỉ có thể dẫn hai người nhập yến.

   " "Chính Nhất Đạo" Vân Cương đạo hữu đưa thất phẩm linh tài "Tủy huyết ngọc thung dung" một gốc." Linh Băng Cung kim đan trưởng lão "Tình Tùng", cẩn thận đem hộp ngọc cất kỹ, càng là tự mình hô lễ.

   "Hoắc!"

   " "Tủy huyết ngọc thung dung" nghe được không, là "Tủy huyết ngọc thung dung" a!"

   "Trung Châu đại tông chính là xuất thủ bất phàm, so với vừa nãy "Đông Thủy Minh" xuất thủ còn muốn xa hoa!"

   . . .

   Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, quảng trường trước chờ đông đảo khách nhân, lập tức sôi trào!

   "Tốt ngươi cái "Vân Cương", "Chính Nhất Đạo" đám này con rệp chính là đáng ghét, đều cho bản đại gia chờ lấy." Đã ngồi xuống Băng Ngọc điện chủ bàn "Nộ Đông chân nhân", không khỏi nhíu mày, sinh lòng lửa giận, đây không phải đoạt hắn danh tiếng mà!.

================================================================================

