Chương 60: Thiên diễn chư nguyên

Chương 60: Thiên diễn chư nguyên

   Giết chóc còn đang tiếp tục, thương vong càng thêm thảm thiết.

   Thanh Liên, hắn chỗ triệu hoán các loại yêu đằng dưới sự chỉ huy của hắn, bày ra tư thái đẹp nhất, ở không trung ngưng tụ ra bức tranh sơn thủy tự nhiên. Nhưng là tác phẩm sơn thủy lớn này lại ở dưới sự xung kích của huyết vệ dần dần điêu linh. Huyết thủy hủ thực núi sông, héo rũ cây cối, điêu linh Bách Hoa, tại thiết cùng huyết nước lũ đại triều lí, cuốn sạch hết thảy, bao phủ vạn vật, bao trùm đây hết thảy đồng thời, cũng đem Thanh Liên kéo vào huyết sắc đại triều trung.

   Lý Phong, vị này cùng Liễu Thiến Y cùng một chỗ tuổi trẻ kiếm khách, đồng thời cũng là Liễu Thiến Y người ngưỡng mộ. Thần Hỏa phiến ngăn không được huyết vệ đại quân tiến độ, ngược lại làm cho Liễu Thiến Y linh khí tiêu hao tăng nhiều. Khi Liễu Thiến Y thân thể nhoáng một cái, kinh hãi phát hiện mình đã không có bao nhiêu linh khí có thể làm phép giờ, là Lý Phong chắn trước người của nàng. Vì trả giá, hắn vòng bảo hộ bị đánh nát, hắn người bị huyết vệ kéo nhập quân trận. hắn cũng không buông tha cho chiến đấu, ánh kiếm bạo khởi ra mảng lớn quang đoàn, điên cuồng thắt cổ từng cái tới gần người của mình. hắn còn chưa chết, hắn còn đang hò hét, còn đang cuồng hô, tại máu tươi triều dâng, nhưng là mỗi người đều biết, quang huy tổng hội biến mất. Khi kiếm quang biến mất giờ, chính là lại một cái sinh mệnh chung kết.

   Mặc dù là Nã Sơn, Họa công tử bực này Đại hành giả trung trác tuyệt nhân vật, cũng dần dần bắt đầu không cách nào thừa nhận.

   Bọn họ không ngừng lui về phía sau, nhìn xem huyết vệ từng đợt rồi lại từng đợt tuôn ra, nắm giữ chiến trường, trong nội tâm cùng sinh tuyệt vọng.

   "Đường Kiếp!" Nã Sơn đối với Đường Kiếp hô to: "Ngươi nếu còn có biện pháp nào hãy mau sử dụng ra!"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta thật sự còn có một chút lá bài tẩy, nhưng bây giờ còn không thể dùng."

   "Vẫn không thể dùng?" Nã Sơn Hắc Nhãn bọn người triệt để cấp: "Cũng đã sơn cùng thủy tận, hiện tại không cần, sẽ không cơ biết dùng!"

   "Vấn đề là hắn còn không có sơn cùng thủy tận." Đường Kiếp nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ, lẩm bẩm nói: "Hắn cũng còn có một chút thủ đoạn không dùng đi ra."

   Cái gì?

   Nghe được Đường Kiếp nói Huyết Hà Chi Chủ lại vẫn có thủ đoạn không dùng, mọi người cũng ngây dại.

   Lúc kia, Liễu Thiến Y đột nhiên nói: "Này nếu như ta có thể giải quyết rơi những này huyết vệ, Huyết Hà Chi Chủ cuối cùng thủ đoạn, ngươi có thể ứng đối sao?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp trả lời: "Ta giữ lại chính là vì đối phó hắn."

   "Ngươi?" Mọi người lại cùng một chỗ xem Liễu Thiến Y.

   Lúc này, nàng còn có thể có biện pháp nào?

   Liễu Thiến Y vi cắn răng ngà: "Tốt lắm, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác. các ngươi bảo vệ ta!"

   Nàng thân hình lóe lên, đột nhiên thoát ly chiến đấu, cấp tốc phóng tới cách đó không xa Thăng Tiên điện.

   Mọi người không biết nàng ý muốn như thế nào, có người dùng vì nàng muốn chạy trốn, đang muốn mắng to, Đường Kiếp nói: "Yểm hộ nàng, nàng muốn đi phát động thiên diễn trận!"

   Thiên diễn trận?

   Đó là cái gì?

   Không người biết được, nhưng là trận chiến tranh này bởi vì Đường Kiếp biểu hiện, mọi người tín nhiệm đối với hắn đã thành bản năng.

   Sau một khắc, vô số pháp thuật quang diễm đồng thời đuổi theo Liễu Thiến Y tả hữu mà đi, rơi vào nàng quanh người huyết vệ trên, tạc ra một mảnh ngập trời biển máu, ngạnh sanh sanh vì nàng khai ra một cái đường máu.

   Cùng lúc đó, Huyết Hà Chi Chủ cũng ý thức được không ổn, hắn tuy nhiên không biết Liễu Thiến Y muốn làm cái gì, nhưng là địch nhân chuyện cần làm thì không thể làm cho hắn thành công, đạo lý này hắn lại là hiểu, bảy cá tâm ma phân thân đồng thời cuồng hô một tiếng, trong biển máu ngưng tụ ra mội cái đại thủ hướng về Liễu Thiến Y đập đi.

   Liễu Thiến Y lại là nhìn cũng không nhìn tiếp tục chạy như điên, một khắc đó, nàng đã lựa chọn bả sau lưng giao cho chiến hữu.

   Một đạo hắc sắc Hỏa Diễm Cự Long đón bàn tay khổng lồ mà lên, đụng vào bàn tay khổng lồ trên, hóa thành mảng lớn hắc viêm nổ tung, Hắc Nhãn sắc mặt đột nhiên biến thành một mảnh trắng bệch.

   Bàn tay khổng lồ cũng không dừng lại tiếp tục đè xuống.

   Lưu tinh cự phủ xẹt qua sắc trời nghênh tiếp, vừa tiếp xúc, phủ quang tiêu tán, Nã Sơn đã kêu rên ngã bay ra ngoài.

   Tiếp theo là vô số hình cung loan đao mang theo Lôi Điện cùng hỏa diễm bay đến, bàn tay to kia ngón tay liên đạn, từng đạo ánh đao liền tất cả đều tan thành mây khói, chín tầng thiên kiếp đao bị cưỡng chế phá giải, Đường Kiếp cũng là oa nhổ ra một búng máu.

   Đến từ bảy cá tâm ma phân thân liên hợp đánh ra huyết thủ, như vào chỗ không người loại tiếp tục rơi xuống,

   Họa công tử đột nhiên hắc một tiếng, lăng không vẽ một cái vòng tròn, liền thấy trên bầu trời nổi lên một mảnh sóng gợn, một cái kỳ dị hắc động đã xuất hiện ở không trung. Có khủng bố hấp lực theo trong động tuôn ra, đem này huyết sắc bàn tay khổng lồ không ngừng bong ra từng màng, huyết thủy như hải dương khuynh đảo loại dũng mãnh vào trong động. Huyết Hà Chi Chủ lại là cũng không dừng lại tiếp tục ép xuống, bảy cá tâm ma phân thân giờ khắc này cũng không phải không tiếc bản thân, đem tất cả lực lượng đều dùng đi lên, một đường hướng về hắc động nhét vào. Liền thấy hắc động kia rốt cục đạt đến cực hạn, ầm ầm bạo liệt. Tựu tại nó nát bấy đồng thời, diễn biến ra vô cùng lực lượng càng đem toàn bộ huyết thủ xoắn diệt.

   Tựu tại huyết thủ băng diệt đồng thời, một ngón tay thoát ly huyết thủ, xuyên qua kinh khủng kia phong bạo dòng xoáy, rơi vào trên lưng của Liễu Thiến Y.

   "Không!" Tất cả mọi người đồng thời đại kêu ra tiếng.

   Liền thấy Liễu Thiến Y trên lưng đột nhiên quang hoa lóe lên, một mặt kim quang tiểu kính xuất hiện ở sau lưng nàng. Ngón tay chỉ tại kim quang kính trên, thời không phảng phất trong nháy mắt này định dạng. Sau một khắc kim quang kính ầm ầm vỡ tan, đầu ngón tay đặt tại trên lưng của Liễu Thiến Y, đánh nát hộ thể pháp tráo, Liễu Thiến Y phát ra "A" một tiếng gọi, rơi vãi ra đại bồng máu tươi đồng thời, nhảy vào trong Thăng Tiên điện.

   Tràng diện lần nữa định trụ.

   Tất cả mọi người, mà ngay cả Huyết Hà Chi Chủ đều ngừng động tác, cùng một chỗ nhìn về phía Thăng Tiên điện.

   Bọn họ không biết Liễu Thiến Y sống hay chết, không biết tại thừa nhận rồi Huyết Hà Chi Chủ như thế toàn lực một kích sau, còn có thể không có thể còn sống sót.

   Thời gian tại thời khắc này trở nên như thế khó chịu, mỗi một giây đều phảng phất một năm qua đi.

   Có lẽ chỉ là một hai cái tí tách thời gian, lại coi như qua vô số tuế nguyệt, thẳng đến Thăng Tiên điện trên, một mảnh cực đại quang hoa bỗng nhiên sáng lên, hội tụ thành một cái thô to cột sáng kéo dài tới chân trời.

   "Rống!" Tất cả mọi người cùng một chỗ phát ra hoan hô tiếng hô.

   Nương theo lấy cái này cột sáng chớp động, trên bầu trời hiện ra vô số quang huy, ở đằng kia quang huy chiếu rọi, có vô số hình ảnh hiện lên, nhanh như nhiều loại hoa loạn cảnh, khán bất chân thiết.

   "Đây là. . ." Huyết Hà Chi Chủ cũng bị cái này trên bầu trời cảnh tượng chấn một chút.

   Liền thấy này vô số hình ảnh có như thực chất vậy bồng bềnh rơi xuống, kết quả là mọi người chứng kiến, cả Tam Tiên điện đột nhiên biến thành một cái thế giới hoàn chỉnh.

   Ở trong thế giới này, có núi cao sông lớn, có thành thị bờ ruộng dọc ngang, có chim bay cá nhảy, càng có người đi đường xe ngựa.

   Nhất chuyển, mọi người phát hiện mình phảng phất đã không tại trong Tam Tiên điện, mà là đưa thân vào trong ngân hà vũ trụ, xem thế gian biến hóa, thương hải tang điền, đảo mắt lại từ Thời Gian Trường Hà trung thoát thân ra, đặt mình chỗ đã ở trong thành thị phồn hoa.

   Bốn phía khắp nơi là người đi đường vãng lai, hoan thanh tiếu ngữ, Đại hành giả môn cùng Huyết Hà Chi Chủ đưa mắt nhìn nhau, cùng không rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

   Chỉ có Đường Kiếp lược qua có điều ngộ ra, thì thào tự nói: "Thiên diễn chi trận. . . Diễn biến thiên cơ."

   Lại nhìn cái này tứ phương cảnh vật biến hóa, trong nội tâm đã hơi có nhận thấy.

   Nhưng, thời cuộc cũng không cũng cho hắn quá nhiều tìm hiểu cơ hội.

   Đương đại hành giả môn vi cảnh tượng trước mắt chỗ rung động giờ, những kia không có có ý thức huyết vệ nhưng như cũ tại không chịu ảnh hưởng giẫm chận tại chỗ mà đến.

   Bọn họ đi nhanh tiến lên, xem ảo giác như không có gì, tiếp tục hướng về Đại hành giả môn đánh tới.

   Đối mặt loại tình huống này, mọi người cũng lại càng hoảng sợ, chỉ có thể tiếp tục hướng phía sau thối lui. Thối thời điểm mới phát hiện, trong Thiên Diễn đại trận này cũng không biết sao, đúng là không cách nào phi hành, mọi người chỉ có thể một đường chạy như điên.

   Nhất danh Đại hành giả vừa lui bên cạnh quát: "Làm cái quỷ gì? Hao hết vất vả, hao hết pháp lực, lấy ra tới chính là chỗ này chút ít ảo giác sao? Ai có thể nói cho ta biết, bằng vào những này, như thế nào giết chết những huyết vệ kia?"

   Mọi người đều là không nói gì.

   Bọn họ không biết Thiên Diễn đại trận rốt cuộc ý vị như thế nào, cũng không hiểu Liễu Thiến Y vì cái gì cho rằng mở ra trận này tựu có thể đối phó huyết vệ quân đoàn.

   Nhưng đang ở đó khắc, Đường Kiếp nhưng nhìn ra một tia ảo diệu.

   Hắn chỉ vào phía trước: "Các ngươi xem những huyết vệ kia."

   "Nhìn cái gì? Đường Kiếp đại ca." Hắc Nhãn mở to hai mắt phản phục nhìn cũng không nhìn xảy ra vấn đề gì.

   "Bọn họ đi theo đường." Đường Kiếp trả lời.

   Mọi người bị hắn lời này ngạc ở, một người khí đạo: "Nói nhảm, bọn nó đương nhiên đi theo đường, đi đang ở đâu?"

   "Có thể chỗ đó vốn có không phải đường." Đường Kiếp trả lời, hắn chỉ vào phía trước một con đường nói: "Tại trận pháp khởi động trước, nơi đó là một mảnh trống vắng, phía dưới chính là hư không. Mà chỗ đó có một mảnh cung điện, có hộ điện lồng sáng bảo vệ, căn bản không có khả năng vượt qua được đi."

   Đường Kiếp từng cái điểm ra con đường chỗ địa phương, hắn trí nhớ kinh người, rất rõ ràng nhớ rõ tại đại trận xuất hiện trước, nơi này mỗi một chỗ vị trí.

   Tại điểm ra qua đi, Đường Kiếp nói: "Nếu như đây là ảo trận, vậy tại sao đã từng trở ngại có thể tiêu trừ, không tồn tại con đường sẽ trở nên tồn tại?"

   "Chẳng lẽ nói, chúng ta bây giờ không phải là đang ở bên trong ảo cảnh, mà là thân ở tại chân thật thế giới?" Thủy Yêu ung dung nói.

   Trong lòng mọi người đồng thời ngược lại hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một hồi da đầu run lên.

   "Đường Kiếp đại ca, ngươi là nói hiện tại đây hết thảy đều là chân thật?" Hắc Nhãn lại hỏi.

   "Có lẽ cái này không phải là chân thật, cũng không phải hư ảo." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Mà là chưa tới."

   "Chưa tới?" Tất cả mọi người cùng một chỗ bị cái từ này chỗ rung động.

   "Đúng, chưa tới!" Đường Kiếp trả lời: "Đây là Thiên Diễn đại trận, diễn biến là mỗi người chưa tới. Chưa tới có vô số khả năng, có vô số phương hướng, bởi vì mỗi một loại khả năng đều tồn tại, cho nên mỗi một loại khả năng đều là thật sự. Nhưng cuối cùng lại chỉ có một khả năng bị thực hiện, cho nên mỗi một loại khả năng cũng đều là giả. Đây không phải ảo cảnh, mà là xen vào chân thật cùng hư ảo trong lúc đó tồn tại, tại nơi này, chân thật cùng hư ảo là có thể lẫn nhau chuyển biến."

   Một lần nói nói mọi người đưa mắt nhìn nhau, một hồi lâu, Nã Sơn mới oang oang nói: "Ta không quan tâm cái gì chân thật cùng hư ảo biến hóa, ta liền muốn biết, yếu như thế nào mới có thể dùng cái này pháp trận giết chết bọn họ."

   "Thiên Diễn đại trận vụ hóa trời xanh, diễn biến chưa tới, bản thân cũng không có khả năng giết địch." Một thanh âm đang lúc mọi người phía sau vang lên, quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Liễu Thiến Y theo một gian phòng xá trung đi ra, bên khóe miệng còn tẩm một tia máu tươi, đi lại trôi nổi, hiển nhiên lúc trước Huyết Hà một chưởng kia gây cho thương thế của nàng hại không nhẹ: "Bất quá chính như Đường công tử chỗ nói, chưa tới là tràn ngập biến hóa, ngươi hiện tại từng cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng ngươi chưa tới vận mệnh biến hóa. Thiên Diễn đại trận diễn biến chưa tới, bởi vậy cũng là đang trong biến hóa không ngừng, mà loại biến hóa này có thật nhiều thời điểm tựu quyết định bởi tại hành vi của ngươi."

   "Hành vi của chúng ta?" Nã Sơn hé mắt.

   "Đúng!" Liễu Thiến Y rất khẳng định trả lời: "Ở trong thế giới này, chúng ta làm mỗi một chuyện đều lẫn nhau liên quan, bất kỳ một cái nào hành vi, một điểm cử chỉ, một động tác, đều có thể đối tương lai của chúng ta sinh ra ảnh hưởng, mà có một chút lại đặc biệt trọng yếu. Thiên Diễn đại trận thay đổi liên tục, trong uẩn vô số đại đạo. nó là âm dương, đồng thời có được chân thật cùng hư ảo hai mặt; nó là thời không, có thể chỗ dựa thời gian chi hà, hiểu rõ chưa tới; nó càng là nhân quả vận mệnh, ngươi cho nó một cái bởi vì, nó liền cho ngươi một cái quả."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp cũng hiểu rõ rồi.

   Hắn quay đầu lại nhìn về phía những kia xung phong liều chết mà đến huyết vệ, lẩm bẩm nói: "Huyết vệ không biết không biết, bản tính giết chóc. Ta không biết Thiên Diễn đại trận hội cho bọn chúng cái gì quả, nhưng ta ít nhất biết rõ bọn chúng sẽ cho Thiên Diễn đại trận cái gì bởi vì. . ."

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, tựu xem những khí thế kia rào rạt huyết vệ đã đối với bốn phía đi qua người đi đường đại khai sát giới.

   Đúng vậy, những kia bởi vì Thiên Diễn đại trận biến ảo ra người đi đường, đang tại bị huyết vệ đại sát đặc biệt giết.

   Bọn chúng là giết chóc máy móc, sẽ không đối với bất kỳ người nào sinh ra đồng tình, chỉ biết một đường hát vang tiến mạnh, giết chết ngăn tại con đường phía trước trên bất luận cái gì trở ngại.

   Đại hành giả môn tại lui về phía sau, đám huyết vệ phía trước tiến, không may đúng là ảo cảnh trong đô thị hết thảy tồn tại.

   Không quản bọn hắn là thật, là giả, giờ khắc này bọn họ hết thảy bị huyết vệ giết chóc.

   Đường Kiếp phảng phất về tới trong Thiên Tru điện của học viện Tẩy Nguyệt, nhìn xem toàn thành bình dân bị tàn sát, lại không chút động lòng.

   Giết chóc cứ như vậy triển khai, máu tươi chảy toàn thành, khắp nơi đều là bi thảm kêu khóc thanh.

   Nếu như đây là chưa tới, này tất nhiên là nào đó thê thảm cực kỳ chưa tới.

   Rốt cục, đến từ huyết vệ giết chóc chọc giận dân chúng trong thành thị này.

   Cảnh tượng biến hóa, Đại hành giả môn chứng kiến, trong thành thị tuôn ra vô số dân chúng, trong tay đều chộp lấy gia hỏa. Có người chống đỡ cái cuốc, có người kéo theo phẩn xiên, có người lưng xẻng, cũng có người quơ liêm đao, hướng về những huyết vệ kia xung phong liều chết mà đi. bọn họ dùng cái thớt gỗ, oa cái làm cái thuẫn, dùng thái đao Thiết Chước khi vũ khí, rậm rạp chằng chịt tre già măng mọc phóng tới đám người, triển khai một hồi huyết tinh giết hại.

   Hư ảo tại thời khắc này biến thành chân thật, một hồi hồng Hồng Liệt liệt bình dân khởi nghĩa do đó triển khai.

   Dùng nhân số xưng hùng huyết vệ, ở khắc này lại rơi vào trong biển sóng mênh mông của chiến tranh nhân dân.

   Đường Kiếp chứng kiến, theo bốn phương tám hướng vọt tới vô số kể người, bọn họ hô rầm rĩ, hò hét, như nước biển loại vọt tới.

   Rất nhanh, huyết vệ đại quân tựu giống hòn đá ném vào trong biển lớn vậy, chỉ nổi lên vài cái bọt nước, liền biến mất không thấy gì nữa..

================================================================================

Chương 61: Nơi ta đến tức là tiên lộ

Chương 61: Nơi ta đến, tức là tiên lộ

Bất khả nhất thế huyết vệ quân liền như thế không còn, nhìn tới mọi người trong lúc nhất thời cũng là ngơ ngác.

Biến hóa là ly kỳ như vậy, cho tới cả nhà đều có chút trở tay không kịp.

"Vậy. . . Là hết rồi?" Hắc Nhãn yếu ớt hỏi một câu.

"Hết rồi." Liễu Thiến Y trả lời rất khẳng định.

"Vậy chúng nó xem như là bị ai giết chết?" Thủy Yêu hỏi.

Trên mặt Liễu Thiến Y lộ ra nụ cười đẹp đẽ. Nàng nghiêng nghiêng đầu, suy nghĩ một chút trả lời: "Ta cũng không biết, lực lượng của Thiên Diễn Đại Trận, chỉ là diễn hóa, diễn hóa hết thảy lựa chọn của chúng ta. Nó vừa là chân thực, cũng là hư huyễn. Nếu như nhất định phải nói huyết vệ là bị giết chết, vậy ta nghĩ, kỳ thực huyết vệ là chính bản thân mình giết chết chính mình. Bọn chúng làm ra lựa chọn, Thiên Diễn Đại Trận đưa ra vận mệnh đối ứng với lựa chọn đó. Mà tất cả phát sinh vừa nãy, chính là quá trình thực hiện vận mệnh này."

Huyết vệ chính mình giết chết bản thân?

Mọi người mê hoặc nhìn hướng phương xa.

Đám đông hò hét chính đang tản đi, lực lượng cuồng bạo trở lại ngủ đông.

Trên đường phố dần dần hồi phục lại an ninh, bình tĩnh, huyết thủy tiêu thất, thi thể biến mất, liền ngay cả vết tích chiến đấu cũng dần dần tiêu thất.

Thành thị tại trong mắt mọi người biến hóa, thời gian lấy hình thức có thể thấy được nhanh chóng chảy qua.

Bọn họ liền như là đứng tại bên trong thời gian sông dài, nhìn thành thị thay đổi biến hóa từng ngày từng tháng, nhân loại càng là sớm sớm chiều chiều, đã từng huyết chiến kia, theo thời gian biến thành lịch sử, triệt để tiêu thất không thấy nữa.

Tất cả những thứ này không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ để hình dung, thậm chí không thể nào hiểu được, trong lòng mọi người cũng là một mảnh mê man.

Có lẽ thật sự như Liễu Thiến Y từng nói, giết chết chúng nó, là chính bản thân chúng nó đi.

Lúc này, Liễu Thiến Y đột nhiên nói: "Vì đối phó huyết vệ, ta đã đem Thiên Diễn Đại Trận mở ra đến trình độ lớn nhất, đã kích phát hết thảy lực lượng của nó, vì vậy sau lần này, Thiên Diễn Đại Trận sẽ không còn nữa. Chư vị có thể vào trong trận này, cũng là một hồi duyên phận. Không bằng mượn cơ hội xem xem có thể tìm tới cơ duyên của chính mình không, thuận tiện cũng có thể khôi phục linh khí thể lực."

"Tìm tới cơ duyên của chính mình?" Mọi người đồng thời nói nhỏ.

"Đúng." Liễu Thiến Y trả lời: "Nhớ kỹ, mỗi cái lựa chọn của chúng ta, đều quan hệ đến tương lai của chúng ta!"

Hắc Nhãn kêu lên: "Vậy Huyết Hà Chi Chủ đây, không cùng hắn đánh nữa sao?"

Liễu Thiến Y cười nói: "Thiên Diễn Đại Trận này diễn hóa thiên cơ, ảo diệu vô cùng, bên trong có vô tận thế giới. Chỉ cần hòa vào trong đó, mỗi người tự sẽ có các gặp gỡ, sẽ không dễ dàng tiếp xúc."

Nghe xong lời này mọi người mới rõ ràng, hóa ra bọn họ vẫn chưa có chân chính tiến vào bên trong Thiên Diễn Đại Trận, vẫn là tại ngoại vi trung chuyển lượn quanh đây.

Mọi người vừa nghe lời này, đồng thanh vỗ tay cười nói: "Như vậy tốt lắm!"

Đường Kiếp cũng vui vẻ, hóa ra trận chiến này còn có giữa trận giải lao.

Chính như Liễu Thiến Y từng nói, giờ khắc này cả nhà đều đã là quân mỏi mệt, chính cần thời gian khôi phục. Tại trong Thiên Diễn Đại Trận này tìm kiếm cơ duyên, khôi phục tự thân, chính là việc nhất cử lưỡng tiện.

Đến là Họa Công Tử kia sau khi nghe Liễu Thiến Y nói xong liền hỏi: "Đã là sẽ không dễ dàng tiếp xúc, vậy thì là nói, vẫn có khả năng tiếp xúc?"

"Vậy thì phải xem lựa chọn của chúng ta rồi." Liễu Thiến Y trả lời: "Thiên Diễn Đại Trận vốn là diễn hóa vận mệnh chi địa, mà vận mệnh là thứ tối thuyết bất thanh, đạo bất minh (nói không ra, tả không rõ). Trên con đường tương lai, tất cả biến hóa đều có khả năng phát sinh, cũng đều có khả năng không phát sinh. . ."

Mọi người nghe vậy, đều là nghiêm nghị.

Sau khi nghe Liễu Thiến Y nói xong, cả nhà bình tức tĩnh khí, nhắm hai mắt lại, ngưng thần dồn vào trong trận.

Một lát sau Đường Kiếp mở mắt, phát hiện mình quả nhiên đã không ở trong thành thị, bản thân chính đang tại đỉnh một toà hùng kỳ sơn phong, bốn phía đều là cao sơn tuấn lĩnh, thiên không trôi nổi dày đặc mây đen. Phương xa mơ hồ có thể thấy được một toà cự thành, bên trong giăng đèn kết hoa, tiếng người huyên náo, hảo một phiến thịnh thế phồn hoa cảnh tượng.

Bốn phía lại không có người nào, những người cùng hắn kề vai chiến đấu kia đều đã biến mất không còn tăm hơi, liền ngay cả Y Y cũng không thấy tăm hơi.

Đường Kiếp biết, từ lúc này trở đi, tất cả mọi chuyện tiếp theo liền phải xem lựa chọn của chính bản thân hắn rồi.

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp tự nói: "Người tu tiên chúng ta, vốn là xuất trần phiêu dật, nên khởi đầu từ đỉnh núi. Hạ là hồng trần trọc thế, thượng tất trực đạt thiên thính. Ta nếu đã cầu tiên lộ, tự phải một đường hướng lên."

Nói hắn ngẩng đầu hướng thiên, liền thấy trong thiên không ô vân rộng mở, hiện ra một cái vòng xoáy màu đen xoay chuyển không ngớt. Xuyên thấu qua vòng xoáy kia, mơ hồ có thể thấy được một tuyến thiên quang, chiếu ra huy hoàng thiên đình cảnh tượng, có vô số tiên nhân ở trong đó vui cười lai vãng.

Đường Kiếp cười cười, vung phất ống tay áo, liền hướng về không trung vòng xoáy bay đi.

Chính bay tới giữa không trung, thình lình nghe phía dưới có tiếng người hô hoán.

Quay đầu lại nhìn tới, đã thấy là Hứa Diệu Nhiên ôm Y Y đứng ở nơi đó, chính đối với mình lớn tiếng hô lên gì đó, lại nghe không chân thực.

Đường Kiếp đang muốn bay xuống, đã thấy vòng xoáy phía trên bắt đầu thu lại, lại là càng xoáy càng nhỏ, như chính mình bay xuống đi đón Hứa Diệu Nhiên Y Y, sợ sẽ không kịp tiến vào vòng xoáy kia.

Đường Kiếp tự nhiên biết Hứa Diệu Nhiên Y Y phía dưới đều là ảo giác, nhưng hắn càng biết giờ khắc này tất cả những gì mình làm, đều ảnh hưởng tương lai biến hóa, tuyệt không thể bởi đó không phải thật liền coi nhẹ. Ngày hôm nay giả tượng, có thể đến ngày mai sẽ là tối chân thực sự thật.

Thời khắc này nhìn đỉnh đầu thiên không vòng xoáy, Đường Kiếp nghĩa vô phản cố xông xuống hạ phương, về đến bên vách núi, đang muốn nắm lấy Hứa Diệu Nhiên Y Y, liền thấy hai người đột nhiên hóa thành hai con đầu sinh sừng nhọn hắc sắc yêu ma, hướng Đường Kiếp cắn tới.

Đường Kiếp đang muốn vung nhận chém xuống, chợt nhớ tới Liễu Thiến Y đã nói: Mỗi cái lựa chọn của ngươi đều đối ứng với tương lai của ngươi.

Một kiếm này lại không đâm ra nữa, chỉ là kình lên Vô Tướng Kim Thân, liền thấy hai con yêu ma kia tại một khắc sắp sửa nhào đến, đột nhiên lại biến trở về dáng vẻ Hứa Diệu Nhiên Y Y, nhào vào trong lồng ngực của hắn.

Nguyên lai yêu ma kia mới là giả tạo.

Đây là đang nói, tương lai Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y sẽ có thời điểm hóa ma sao?

Hay hoặc là còn có những giải thích khác?

Đường Kiếp không biết.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nhìn thấy vòng xoáy kia đã từ từ khép lại, tại trong nháy mắt vòng xoáy cuối cùng khép lại kia, Đường Kiếp nhìn thấy vương đình đằng sau vòng xoáy vỡ tan thành vô số mảnh, phi xuất chân trời.

Trong thiên không một lần nữa phủ kín mây đen, trở nên lặng lẽ.

Không còn con đường thông thiên, chỉ có bốn phía vô tận dãy núi, tọa lạc một cái lại một cái trôi nổi bóng người, lờ mờ không thấy rõ hình ảnh.

Thiên lộ đã tuyệt !

Một thanh âm tại trong đầu Đường Kiếp quanh quẩn , khuấy động, vang vọng, không ngừng trùng kích tại trong đáy lòng hắn.

Đường Kiếp khẽ lắc đầu: "Không, đây không phải là tương lai ta muốn biết."

Nói hắn giơ lên đế nhận, xa xa chỉ hướng đỉnh đầu thiên không: "Ta theo đuổi, chính là đại đạo, mà không phải thiên thượng tiên nhân. Chỉ cần đại đạo còn đó, thì vẫn có đường , còn đường này thông tới nơi nào nào, cái đó căn bản không trọng yếu! Nơi ta đến, chính là tiên lộ!"

Nơi ta đến, chính là tiên lộ!

Theo lời này nói ra, trong thiên không đột nhiên nổ vang một đạo lôi đình.

Toàn bộ thế giới đều tùy theo biến sắc.

Một mảnh sắc thái mênh mông mờ mịt che đậy toàn bộ thiên không.

Hứa Diệu Nhiên cùng Y Y biến mất không thấy.

Đường Kiếp bắt đầu lần thứ hai hướng thiên không bay đi.

Bên trong mây đen không có vòng xoáy, không có con đường, nhưng mà Đường Kiếp không quan tâm, không để ý.

Hắn liền như thế hướng thiên không cấp phi, càng bay càng cao.

Bên trong mây đen đột nhiên lao ra vô số yêu ma, từ không trung lít nha lít nhít bay xuống, nhằm phía Đường Kiếp, các loại đại yêu đại ma nhiều không đếm xuể, Đường Kiếp thình lình phát hiện, Thích Vô Niệm, Huyết Hà Chi Chủ, Cửu Nạn Yêu Tăng, Hỏa Thiên Tôn một đám đại năng cũng đều liệt tại trong đó. Bọn hắn đều đang hướng chính mình xung sát mà đến, phát xuất cuồng bạo phẫn nộ hô hoán, tựa như muốn ngăn cản chính mình thượng thăng.

Đường Kiếp nhưng chỉ là cầm đế nhận, nghĩa vô phản cố một đường bay lên.

Thú Luyện Môn Hằng Vô Địch trước tiên xông lên, Đường Kiếp nhất đao trảm lạc.

Tiếp theo là Thiên Thần Cung Thích Vô Niệm, Đường Kiếp đồng dạng vung đao chém xuống, nhất đao lưỡng đoạn.

Tiếp theo là Hỏa Thiên Tôn, Cửu Nạn Yêu Tăng, mặc ngươi là nhân vật nào, đều là một đao giết chết.

Những đại năng nhân vật này tại trước mặt Đường Kiếp phóng xuất khí thế ngập trời, nhưng không thể nào ngăn cản quyết tâm đi tới của hắn.

Mãi đến tận Huyết Hà Chi Chủ một lần nữa chắn tại trước mặt Đường Kiếp thì, Đường Kiếp đang định xuất đao, Huyết Hà Chi Chủ đã cao giọng hô: "Đường Kiếp, thành tiên tuy dễ, đắc đạo nhưng khó. Ở trên tiên lộ của ngươi, nhất định có ta trở ngại!"

"Cũng chú định là bị ta trảm sát!" Đường Kiếp lãnh khốc trả lời, tiếp tục bổ ra một đao.

"Không! Chuyện này sẽ không trở thành sự thực!" Huyết Hà thê thảm hô to.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác của Thiên Diễn Đại Trận, chính thân tại trước một vùng mênh mông huyết hải Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên phóng thanh gầm lớn : "Làm sao có khả năng? Đường Kiếp tiểu nhi, sao có thể chém ta? Thiên Diễn Đại Trận, tái diễn lập tức, ta muốn xem xem hắn đến cùng là làm sao chém ta!"

Theo hình ảnh trước mắt biến hóa, Huyết Hà Chi Chủ nhìn thấy từng màn từng màn cảnh tượng tại trước mắt mình bay qua.

Khi một màn cuối cùng kia xuất hiện tại trước mắt Huyết Hà thì, Huyết Hà gầm lên dữ dội: "Vỏ kiếm! Nguyên lai chuôi kiếm cùng vỏ kiếm của Vô Lượng Kiếm là ở chỗ của hắn. Không trách, không trách hắn không ngăn trở ta thu kiếm linh! Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!"

Trong Thiên Diễn chi họa, Huyết Hà Chi Chủ nhìn thấy tại sau khi chính mình hoàn thành luyện hóa kiếm linh, Đường Kiếp kình lên chuôi kiếm, ngạnh sinh sinh đem quyền khống chế Vô Lượng Kiếm đoạt tới, dẫn đến Vạn Bảo Thiên bí thi đổi chủ, Đường Kiếp tập trung kiếm linh, dễ dàng diệt sát bản thân.

Phẫn nộ qua đi, Huyết Hà Chi Chủ Ha Ha cười to nói: "Lần này được lợi là ta a, nếu không có bọn ngươi mở ra Thiên Diễn Đại Trận này, diễn biến tương lai, ta làm sao biết Đường Kiếp càng sẽ nắm giữ chuôi kiếm. Bây giờ nếu ta đã biết, ta xem ngươi làm sao còn dùng vật ấy thu chí bảo của ta. Trận chiến này, ta đã thắng chắc, Ha Ha Ha Ha!"

Theo những lời này, Huyết Hà Chi Chủ từ không trung rơi thẳng xuống.

Thiên Diễn Đại Trận, diễn hóa tương lai, nhưng mỗi người đều chỉ có một lần cơ hội.

Bất luận tương lai này có phát sinh hay không, một khi xác định, liền không cách nào quay lại từ đầu nữa.

Tất cả liền như là trong cõi u minh đã chú định vậy, bởi Đường Kiếp tại trên đường thăng thiên trảm sát Huyết Hà hư ảnh, khiến Huyết Hà bỗng sinh cảm giác, bởi vậy lựa chọn nhòm ngó tương lai trước mắt.

Còn đối với Đường Kiếp mà nói, lựa chọn của hắn tuyệt không phải như vậy.

Đối với hắn mà nói, cuộc chiến trước mắt này, cuối cùng bất quá là một cái khúc nhạc dạo nho nhỏ trên tiên lộ dài dằng dặc của mình, không đáng chính mình dừng lại, tiêu xài, lãng phí cơ hội quý giá hiếm thấy này.

Hắn muốn chính là nhòm ngó Thiên Đạo!

Vì lẽ đó hắn như trước đang không ngừng xung sát, hướng thiên không phi hành.

Đế nhận tại trong quá trình chém giết không ngừng biến hóa, càng biến càng lớn, dần dần biến thành khai sơn cự phủ, phảng phất vô thượng thần binh lúc trước phách toái vương đình kia.

"Khai!" Đường Kiếp phóng thanh thét lớn, khai thiên cự phủ hướng về không trung phách xuất tối uy mãnh quang hoa, tựa như khai thiên phách địa.

Tầng mây tan vỡ, thiên quang tái hiện.

Đường Kiếp nhìn thấy, vòng xoáy trong mây tái hiện, tỏa ra hấp lực khổng lồ, dẫn dắt chính mình hướng về thiên không bay đi.

Một màn này cho Đường Kiếp cảm giác là quen thuộc như thế, dường như chính mình đã gặp ở nơi nào.

Cẩn thận suy nghĩ một hồi lâu, Đường Kiếp đột nhiên chấn động toàn thân: "Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ!"

Vào giờ phút này, quần sơn vây quanh, ô vân áp đỉnh, tuyền qua bàn quyển, một người từ trên đỉnh núi bay thẳng thiên không.

Há không phải chính là cảnh lúc trước bản thân quan sát Dao Nữ Nhập Mộng từng thấy sao.

Khó nói. . .

Hắn chấn động trong lòng, ngay thời điểm tâm sinh ra cảm giác thì, liền thấy trong thiên không vòng xoáy, đột nhiên xuất hiện một ngón tay.

Ngón tay kia trắng noãn như ngọc, giống như trạc thiên chi trụ, liền như vậy từ trong tầng mây thò ra, xuyên qua vòng xoáy, nhắm thẳng mà xuống, chính đè tại trên người Đường Kiếp.

Dưới một chỉ này, Đường Kiếp tan xương nát thịt!.

================================================================================

Chương 62: Báo trước

Chương 62: Báo trước

"A!" Trong tiếng kêu thê thảm, Đường Kiếp đột nhiên ôm đầu ngồi dậy.

Lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, chính mình càng đã trở về trong thành phố huyên náo kia.

Hắn đang ngồi tại trong một chỗ tửu lâu, bên người là bọn người Liễu Thiến Y Nã Sơn, nhưng không nhớ nổi là làm sao mà đến.

Cảnh tượng tử vong lúc trước bây giờ còn rõ ràng trước mắt, vừa nghĩ tới cảnh tượng chính mình tại bên dưới một chỉ kia tan xương nát thịt, Đường Kiếp cũng có chút không rét mà run.

Một chỉ kia đến cùng là của ai?

Tại sao muốn giết mình?

Lẽ nào đây chính là những thứ tương lai mình tất nhiên phải trải qua trên con đường theo đuổi Thiên Đạo sao?

Chiến Thích Vô Niệm, chiến Huyết Hà, thậm chí chiến Hỏa Thiên Tôn, những thứ này hắn đều không kỳ quái, thế nhưng một chỉ vô danh kia, cảm giác tương tự giống như trong Ngọc Nữ Nhập Mộng Đồ kia, lại làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra.

Chính đang mê man, bên tai vang lên âm thanh Liễu Thiến Y: "Ngươi tỉnh rồi? Không biết Đường công tử tham chính là cái gì, kết quả lại ra sao?"

Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ta tham chính là đại đạo, kết cục là bị chết rất thảm."

Nghe nói như thế, Liễu Thiến Y che miệng nở nụ cười.

"Ngươi đây?" Đường Kiếp hỏi.

Liễu Thiến Y cho hắn một cái bạch nhãn, lại là không trả lời.

Lại có âm thanh vang lên: "Còn phải hỏi, Liễu tỷ tỷ khẳng định là tham nhân duyên, nhất định tại bên trong Thiên Diễn Đại Trận kia tìm được một vị lang quân như ý!"

Lại là Hắc Nhãn.

Liễu Thiến Y cho hắn một cái bạch nhãn, lại là hiếm thấy không nói gì, xem ra lời của Hắc Nhãn tuy không trúng chỉ sợ cũng lệch không xa.

Đường Kiếp hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Hắc Nhãn sờ đầu một cái trả lời: "Ta tu luyện Sí Thiên Hắc Viêm đã nhập bình cảnh, vấn đạo Thiên Diễn, rốt cuộc biết lối rẽ ở đâu. Lần này nếu có thể không chết, có thể có chỗ tiến bộ."

Liễu Thiến Y nói: "Chỉ vì một pháp mà hỏi Thiên Diễn, quá mức lãng phí."

Hắc Nhãn cười hì hì trả lời: "Ta cũng biết là có chút lãng phí, nhưng mà tiên lộ quá dài, vấn đạo quá khó. Đường đại ca đến là trên ngộ thiên đạo đi tới, nhưng ngươi nhìn xem hắn đạt được cái gì? Duy tử mà thôi."

Đường Kiếp gật gù: "Hắc Nhãn nói không sai, cầu càng xa, xem cũng là càng mơ hồ, tương lai hình thành cũng càng không chân thực, càng mờ ảo khó dò. Ta theo đuổi tận cùng Thiên Đạo, những thứ biết được đều như mây như sương, liền ngay cả mình chết như thế nào đều không làm rõ được. Thật muốn nói đến, còn không bằng Hắc Nhãn như vậy thực tế."

Hắc Nhãn đã bắt đầu cười hắc hắc.

Vừa vặn lúc này Nã Sơn cũng mở mắt ra, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta thấy kết quả thiên diễn của trận chiến này."

"Thế nào?" Mọi người đồng thanh hỏi.

Nã Sơn trả lời: "Chúng ta chết."

Sắc mặt mọi người đều là chìm xuống.

"Tại sao huyết vệ đều chết hết, chúng ta vẫn là thất bại?" Hắc Nhãn vội vàng hỏi: "Phân thân của hắn chỉ còn tám cái."

Nã Sơn lắc đầu một cái: "Ta không biết, thế nhưng ta thấy Huyết Hà Chi Chủ đang đắc ý cười to, hắn huy vũ thanh kiếm kia, phóng thích ra vô số ánh kiếm. Chúng ta tại dưới kiếm kia gào thét, lưu huyết. . . Tử vong!"

Đường Kiếp hơi ngạc nhiên: "Ngươi nói ngươi thấy hắn dùng Vô Lượng Kiếm đối phó chúng ta?"

Nã Sơn gật gù.

Sao có thể có chuyện đó?

Trong lòng Đường Kiếp đã lật lên sóng to gió lớn.

Đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên: "Thật thú vị, ta lại nhìn thấy một cái kết quả khác đây."

Là Thủy Yêu.

Đường Kiếp chuyển hướng nàng, trên mặt Thủy Yêu lộ ra nụ cười long lanh: "Ta thấy thiên đang sụp đổ, địa đang đảo lộn, càn khôn điên đảo, sơn hà nghịch chuyển. Ta nghe được Huyết Hà phẫn nộ bi hô, nhìn thấy hỏa diễm thiêu thiên địa. . . Ngươi nói không sai, Huyết Hà còn có lá bài tẩy cuối cùng, mà ngươi cũng có. Ta không biết đó là cái gì, thế nhưng ta biết, ngươi đang cùng hắn chiến đấu."

"Kết quả đây?" Đường Kiếp hỏi.

Thủy Yêu lắc lắc đầu: "Ta không biết, khi đó ta đã chết rồi."

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hảo chốc lát, một tên Đại Hành Giả đột nhiên nói: "Tại sao đồng dạng hai người xem cùng một chuyện, lại có kết quả khác nhau?"

Liễu Thiến Y trả lời: "Không hẳn là kết quả khác nhau , tương tự có thể là giai đoạn khác nhau. Hơn nữa ta đã sớm nói, lựa chọn khác nhau, vốn là sẽ sản sinh kết quả khác nhau, vì lẽ đó coi như có sự khác biệt, cũng không kì lạ."

"Là cái lựa chọn gì dẫn đến sự khác biệt?"

"Không biết. . ." Liễu Thiến Y xa xôi trả lời: "Có quá nhiều thứ không xác định. Khả năng chỉ là một cái ngẩng đầu, một cái vung tay, một cái động tác lơ đãng, một cái nhìn như vô tình mỉm cười, một ánh mắt trong lúc vô ý, một lần phiền muộn sau khi gió thổi hoa lạc. Nã Sơn cùng Thủy Yêu, là hai người hoàn toàn khác nhau, có quá nhiều quá nhiều điểm không giống, dĩ nhiên là nhìn thấy kết quả hoàn toàn khác nhau."

"Nói cách khác cho dù có nhiều người hơn xem trận chiến này, cũng khả năng là sẽ xuất ra kết quả hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng nó cuối cùng lại khả năng đều sẽ không phát sinh, đúng không?"

"Đúng thế."

"Vậy cái này còn có ý nghĩa gì?"

Liễu Thiến Y không nói lời nào.

Đối với cái vấn đề này, nàng cũng không có đáp án.

Nhưng nàng chí ít rõ ràng tại sao sư tôn của nàng bảo nàng chỉ hỏi tu luyện, không hỏi cái khác.

Mọi việc thế gian, phức tạp khổng lồ, hơi một tí thiên biến, không cách nào dự đoán.

So sánh với đó, ngược lại là chỉ hỏi tu luyện liền đơn giản hơn rất nhiều, chẳng trách lúc trước sư phụ có thể từ trong trận này tu thành Vô Tướng Thiên Mị Công, chính mình nhưng chỉ ngộ cái “Nhân Gian Chí Tình đạo, quy khứ vãng lai hề”.

Thời khắc này đối mặt hoài nghi, Liễu Thiến Y cũng không có gì để nói, cũng may Đường Kiếp đột nhiên tiếp lời:

"Ý nghĩa tóm lại là có. Tất cả biến hóa đều không phải không lí do, từ quả thôi nhân, chính là ý nghĩa."

"Ngươi có thể thôi xuất ra cái nhân gì ?"

Đường Kiếp cười cười.

Hắn đầu tiên là từ trên bàn rượu trước mặt lấy ra một cái cái chén, sau đó đem nước trong chén kia hướng không trung hất một cái, nhìn hoa nước trong chén bay xuống đầy đất, lúc này mới xa xôi nói rằng:

" Nước trong chén chính là nhân, mỗi một giọt nước tung ra chính là quả. Tuy là cùng một cái nhân, tiếp xuất ra quả kỳ thực cũng là có sai biệt nhỏ bé. Chính vì nguyên nhân này, từ nhân đến quả tuyệt không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù là Thiên Diễn Đại Trận, tuy cùng là một sự kiện nhưng bởi vì người khác nhau, đáp án đưa ra cũng sẽ khác nhau. Nhưng nếu ngược lại mà tính, từ quả tới nhân, từ trong vô số giọt nước tung toé bắn ra này tính ngược lại nước từ đâu mà tới, tìm ra vị trí đầu nguồn kia, nhưng vẫn là có thể làm được."

Nói hắn nhẹ nhàng vung tay lên, liền thấy những giọt nước tung ra lúc trước kia không ngờ thần kỳ trở lại trong ly.

"Ta giờ khắc này nhìn thấy, chỉ là hai quả, còn cần càng nhiều đáp án, mới có thể biết thời cơ thay đổi tất cả ở nơi nào." Đường Kiếp thản nhiên nói: "Vì lẽ đó. . . Còn có ai cùng Nã Sơn Thủy Yêu đồng dạng, lựa chọn động sát quá cuộc chiến ngày hôm nay không? Ta cần càng nhiều manh mối. Khi ta đã biết đủ nhiều quả thì, ta liền có thể đạt được cái nhân kia."

Hắn nhìn về phía những người khác, mọi người đều lặng lẽ lắc đầu.

Đường Kiếp nhìn về phía Họa Công Tử, Họa Công Tử trả lời: "Ta giống như ngươi, truy cầu tận cùng Thiên Đạo không được, nhưng lại trong họa đắc chân cảnh."

Đường Kiếp lại nhìn Y Y, Y Y trả lời: "Muội thấy Bảo Nhi đệ đệ. . . Tại nơi đó."

Đường Kiếp trong tâm khẽ động: "Muội nhìn thấy hắn?"

Y Y nghiêm túc gật đầu: "Cùng huynh!"

"Ở nơi đó?"

"Ở nơi đó!"

Đường Kiếp rõ ràng.

Hắn lại quay đầu, nhìn những người khác, nhìn qua từng người từng người.

Cũng có người cùng Nã Sơn Thủy Yêu đồng dạng, xem chính là cuộc chiến ngày hôm nay, kết quả nhưng đại đồng tiểu dị.

Tương lai thay đổi khó lường, mặc dù có Thiên Diễn Đại Trận cũng khó có thể nhìn ra.

Đáp án là mê ly như vậy, lại nan giải như vậy, mặc dù Đường Kiếp cũng cảm thấy dày đặc sương mù.

Nhưng mà trận chiến này quan hệ sinh tử, lại không thể cho phép hắn bất cẩn sơ suất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả mọi người đều sầu lo tầng tầng.

Có người lòng sinh hối hận, sao chính mình vừa vào đại trận liền đã quên chuyện quan trọng nhất trước mặt, cũng có người thổn thức cảm thán, nghĩ một cửa Huyết Hà này đến cùng phải làm sao mới có thể qua.

Tương lai mê ly mơ hồ khiến cho tâm của mỗi người đều thêm một tầng gánh nặng, lời của Nã Sơn như một quả cân nặng trình trịch treo ở trong tâm mọi người, khó chịu nói không nên lời.

Lúc đó, Đường Kiếp phát hiện tựa hồ còn có một người không lên tiếng.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy Tả Toàn Danh chính ngồi ở một góc, cúi đầu không nói lời nào.

Đường Kiếp kỳ quái, nói: "Ngươi nhìn thấy gì? Tại sao không nói?"

Tả Toàn Danh nghe nói như thế, xoay mình toàn thân run lên.

Ngẩng đầu lên nhìn Đường Kiếp, trên mặt hiện ra một tia khó thấy tiếu dung: "Không, không có gì."

Đường Kiếp khẽ nhíu mày: "Ngươi nói không có gì, vậy liền khẳng định là có chuyện. Xem ra, nếu là con đường tu luyện, hẳn sẽ không như vậy, xem ra thứ ngươi xem, tất nhiên cũng là trận chiến ngày hôm nay. Tại sao không nói ra?"

Tả Toàn Danh hơi co lại về phía sau: "Thật không có chuyện gì."

Đường Kiếp hơi không kiên nhẫn: "Để ngươi nói ngươi liền nói, mặc dù là nhìn thấy chúng ta chết hết cũng không có quan hệ. Nói ra mới dễ có đề phòng không phải sao?"

Tả Toàn Danh cúi đầu đến nửa ngày, mới nói: "Ta. . . Ta thấy ngươi đã chết."

Trong lòng mọi người đều là chấn động.

Đây là - cho tới tận lúc này, trong những sự việc tiếp đó phát sinh, một chuyện rõ ràng trực tiếp nhất.

Mà chiến lực cùng tầm quan trọng của Đường Kiếp, chuyện đến nước này đã là mỗi người đều rất rõ ràng.

Nếu như không có Đường Kiếp, bọn họ căn bản là không thể đối kháng Huyết Hà.

Đường Kiếp như tử, chỉ sợ những người khác cũng đừng mong còn mạng.

Thời khắc này sau khi nghe, đã là đồng thời trong lòng bi thương.

Chỉ có Đường Kiếp hơi nhướng mày, ánh mắt nhìn Tả Toàn Danh đột nhiên thu rụt lại: "Không đúng, nếu như chỉ là như vậy, ngươi tại sao lại sợ hãi rụt rè không dám nói ra?"

Tả Toàn Danh chấn động trong lòng: "Ta chỉ là sợ ảnh hưởng sĩ khí."

Thật sao?

Trong lòng Đường Kiếp nghi ngờ nổi mạnh.

Lấy cách Tả Toàn Danh làm người, có thể khiến hắn rụt rè không dám nói như vậy, chắc chắn không phải là loại chuyện này!

Nghĩ tới đây, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi đang nói láo!"

Tả Toàn Danh chấn động: "Không, ta không có!"

Đường Kiếp đã đột nhiên xuất thủ, nắm lấy cái cổ Tả Toàn Danh hướng về trên bàn nhấn một cái, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

Xoạt một tiếng thanh minh, đế nhận trong tay Đường Kiếp dĩ nhiên rút ra, chính gác ở trên cổ Tả Toàn Danh: "Còn dám nói một câu nói dối, ta liền đem cái đầu của ngươi chặt xuống!"

Tả Toàn Danh hoảng hốt, hắn cũng không có cái bản lĩnh cụt đầu sống lại kia của Huyết Hà Chi Chủ, lấy năng lực hiện tại của hắn, một đao này nếu như hạ xuống, tính mạng hơn nửa chính là khó giữ được, sợ đến oa oa kêu to: "Đừng a, Đừng a, thật sự không cái gì a!"

"Nói Mau!" Đường Kiếp đã gầm lên, lôi đình chi thanh chấn cho đầu óc Tả Toàn Danh nổ vang. Hắn hô lớn: "Ta nói, ta nói! Ta nhìn thấy. . . Nhìn thấy. . ."

"Đến cùng nhìn thấy cái gì! ?"

Tả Toàn Danh hít một hơi dài, rốt cục trả lời: "Ta nhìn thấy ta giết ngươi!"

"Cái gì?" Đường Kiếp ngạc nhiên.

Tả Toàn Danh sợ hãi trả lời: "Ta không biết đây là tại sao a, ta thật sự không nghĩ tới muốn giết ngươi, nhưng mà ta nhưng một mực nhìn thấy. . ."

"Nhìn thấy ngươi chết ở dưới kiếm của ta!".

================================================================================

Chương 63: Vận mệnh đạo tắc

Chương 63: Vận Mệnh đạo tắc

Tay cầm kiếm chậm rãi hạ xuống, Đường Kiếp ngồi trở lại trước bàn, thả Tả Toàn Danh ra.

Tả Toàn Danh lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn còn muốn giải thích, Đường Kiếp nhưng phất tay ngăn trở hắn: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, đừng lo lắng, ta sẽ không vì việc này giết ngươi."

Y Y đi tới, ở bên Đường Kiếp nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, ca ca, huynh sẽ không chết. Đừng quên muội thấy huynh cùng muội đi gặp Bảo Nhi."

"Nhưng khả năng là một cái huynh khác, phải không?" Đường Kiếp nói.

Y Y lập tức trầm mặc không nói lời nào.

Bởi chủ thể phân thân duyên cớ, ai có thể bảo đảm tương lai cùng Y Y đồng thời gặp Bảo Nhi không phải chủ thể, mà phân thân thì lại vẫn lạc ở đây?

Nếu như là trước đây, một cái phân thân hay là chết thì chết.

Thế nhưng hiện tại, sau khi trải qua nhiều năm lang bạt như vậy, phân thân đã trưởng thành không kém chủ thể chút nào, Đường Kiếp đã không thể tùy tiện nói đó chỉ là một cái phân thân mà thôi nữa.

Chủ thể cùng phân thân, chính là hai cái tay của một người, từ lâu không còn khác biệt, tổn thất bất luận cái nào, đều là trọng thương!

Thời khắc này Đường Kiếp không nói nữa, chỉ là nhắm mắt lại, ngưng thần suy nghĩ.

Nhân Quả chi lực tích góp đã lâu lần thứ hai khởi động, một lần này lại là đi ngược dòng nước, từ quả thôi nhân.

Trước mắt là vô số hình ảnh lấp lóe, Đường Kiếp nhìn thấy từng màn từng màn cảnh tượng dục huyết phấn chiến xuất hiện trước mắt, hắn nhìn thấy Huyết Hà Chi Chủ đang điên cuồng cười to, nhìn thấy nhóm người mình tại dưới tầng tầng uy áp của Huyết Hà gian khổ chiến đấu, tại trước mặt thực lực tuyệt đối khổng lồ kia vô lực hồi thiên, xem tất cả những thứ bản thân cực khổ trù bị bố trí tại trước mặt Huyết Hà Chi Chủ tan thành bột phấn. . .

Bỗng nhiên, một cái hình ảnh xuất hiện tại trước mắt Đường Kiếp, Đường Kiếp chấn động toàn thân, cả người đều choáng váng.

"Nghĩ đến cái gì sao?" Liễu Thiến Y vội hỏi.

Sau đó nàng nhìn thấy một màn khiến nàng kinh hãi:

Trong mắt Đường Kiếp, song mục quang hoa lưu chuyển, lòng trắng cùng lòng đen của nhãn châu càng hóa thành hắc bạch lưỡng sắc âm dương ngư, như thái cực đồ chuyển động không ngớt.

Liễu Thiến Y si ngốc nhìn, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, hồ đồ không biết thân ở nơi nào.

Một khắc đó nàng phảng phất trở lại tuổi thơ ấu, nhìn thấy chính mình đang chân trần tại trên mặt đất chạy nhanh, mặt sau là một đôi nam nữ đang yêu thương mà nhìn nàng. Đột nhiên, một con đại điêu từ trên trời giáng xuống, cuốn lên một cơn lốc, trong khói bụi cuộn tràn, nàng bị cự điêu kia quắp lên, phi hướng ngọn núi phương xa, duy lưu lại tiếng hô hoán tràn ngập bi thương phía dưới. Nàng bị đại điêu ngậm lấy, bay rất lâu, thẳng tới bay đến phần cuối vách núi, lạc vào trong một chỗ tổ chim. Nàng nhìn thấy có một đôi chim non chính đang gào khóc đòi ăn, tham lam mà nhìn nàng. Sau đó, đại điêu kia liền đem chính mình ném xuống. Ngay khi nàng hạ xuống một khắc, nàng nghe được một thanh âm vang lên: "Súc sinh!"

Tiếp theo chính là một tiếng nổ vang, lại mở mắt, chính mình đã rơi vào trong tay một mỹ phụ trung niên.

"Sư phụ!" Liễu Thiến Y triệt để choáng váng.

Hồi ức tuổi thơ trước kia, từ lâu mơ hồ, quên lãng, tiêu thất vô tung, nhưng tại thời khắc này lần nữa tái hiện, mỗi tiếng nói mỗi cử động, rõ rõ ràng ràng, càng không một chút sai sót.

Nhìn sư phụ yêu thương ôm lấy chính mình, trong mắt Liễu Thiến Y đã chảy ra lệ thủy.

"Liễu cô nương, Liễu cô nương, ngươi làm sao rồi?" Tiếng kêu gấp gáp khiến Liễu Thiến Y tỉnh lại, lúc này mới phát hiện chính mình lại ngồi ở trước bàn rượu, vòng xoáy trắng đen trong mắt Đường Kiếp đã biến mất không còn tăm hơi, hắn chính đang quan tâm mà nhìn mình.

"A!" Liễu Thiến Y đỏ mặt một chút, cúi đầu: "Không, không có gì."

Đường Kiếp nhìn nàng, ôn nhu nói: "Ta vừa nãy nghịch chuyển nhân quả, từ quả thôi nhân, tại dưới ảnh hưởng của Nhân Quả chi lực, khả năng sẽ đối những người khác cũng sản sinh một ít ảnh hưởng."

"Hóa ra là như vậy." Liễu Thiến Y thấp giọng trả lời, thanh như muỗi kêu: "Đường công tử ngộ tính kinh người, không nghĩ tới ngoại trừ tinh trận đạo, thông Âm Dương, hiểu Ngũ Hành ra, còn hiểu Nhân Quả, biết Vận Mệnh."

"Biết Vận Mệnh không dám nhận, Nhân Quả chi đạo cũng bất quá hơi có tiểu ngộ. Ngược lại là chuyện hôm nay, để ta tại trên đạo này lại có tiến ích." Đường Kiếp nhẹ nhàng trả lời.

Nhân Quả chi đạo cùng với những cái khác không giống, lấy ngộ làm chủ. Ngộ được thông vậy chính là thông, ngộ không thông coi như có phí thêm nhiều thời gian, có tu luyện khắc khổ nữa cũng vô dụng.

Đường Kiếp từ sau khi ngộ đạo Nhân Quả ở học viện, tuy ở phương diện này vẫn có dụng tâm, nhưng thủy chung khó mà tiến bộ, cũng là bởi vì nguyên nhân này, không nghĩ tới hôm nay tham thiên diễn, quan tương lai, nghịch chuyển nhân quả, dĩ nhiên trong lúc vô tình lại có tiến ích, Nhân Quả chi đạo vẫn trì trệ không tiến cũng bởi vậy rất là tinh tiến.

Chính vì nguyên nhân này, khi Liễu Thiến Y quan sát song mục luân chuyển của hắn thì, mới sẽ trong lúc vô tình hãm nhập quá khứ, không ngờ lại trải qua một lần nữa tuổi thơ tao ngộ. Chỉ là nàng không biết, một phen tao ngộ tuổi thơ này của nàng, kỳ thực cũng lạc vào trong mắt Đường Kiếp. Chỉ là lúc này Đường Kiếp giả bộ hồ đồ, giả như không biết thôi.

Lúc này nói xong, Nã Sơn hỏi Đường Kiếp: "Thế nào?"

Đường Kiếp trả lời: "Có chút đầu mối, vẫn còn không dám xác định."

Nã Sơn lập tức cười nói: " Việc tương lai, biến hóa vô thường, vốn là việc không xác định. Ngươi có thể có chút đầu mối, liền sẽ có tương ứng phòng bị."

"Đó là tự nhiên!" Đường Kiếp gật đầu.

"Nếu như vậy, vậy chúng ta tiếp đó làm thế nào?" Có người hỏi.

Đường Kiếp nhìn quanh mọi người: "Các ngươi đã khôi phục hoàn tất chưa?"

"Linh khí tận phục, lại đánh ba trăm hiệp quyết không vấn đề!"

"Nếu như thế, vậy còn chờ cái gì? Đi chiến cái sảng khoái đi!" Đường Kiếp đứng lên, lớn tiếng nói.

"Đúng, cùng lão tiểu tử kia chiến cái sảng khoái!" Tất cả mọi người đồng thời đứng dậy, đồng thanh hô to.

Liễu Thiến Y cũng đã từ trong chấn động lúc trước khôi phục như cũ, cười nói: "Nếu như thế, ta đi ngừng trận này."

Nàng diệu thủ vung nhẹ, liền thấy một mảnh hào quang giống như ngân hà tung ra, lạc xuống không trung.

Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy chính mình bay lên cao cao, không ngừng bay khỏi mặt đất, rời xa thành thị phồn hoa kia. Cùng tất cả phát sinh lúc bọn họ tiến vào Thiên Diễn Đại Trận hoàn toàn ngược lại, bọn họ từ mặt đất bay vào không trung, bay vào trong mây, bay vào tinh không, xuyên qua giới bích bay vào trong hư không mênh mông vô ngần kia.

Sau đó, bọn họ nhìn thấy hết thảy trước mắt bắt đầu phá nát.

Liền giống như pha lê vỡ vụn, hết thảy cảnh tượng từng khối từng khối tại trước mắt tan vỡ, sụp đổ!

Đường Kiếp bọn họ cảm thấy bản thân liền như là đang đứng ở tối rìa ngoài thế giới, quan sát tất cả những thứ này phát sinh.

Trước tiến vào là tân sinh, sau thoát ly là hủy diệt!

Một khắc đó trong lòng Đường Kiếp đột nhiên chấn động, kêu lên: "Chờ một chút!"

Liễu Thiến Y hơi ngạc nhiên: "Chờ cái gì? Thiên Diễn Đại Trận chính đang đóng lại, không cách nào đình chỉ!"

Đường Kiếp lại là nhìn chằm chặp hình ảnh đang tan vỡ kia, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác —— trong quá trình tân sinh cùng hủy diệt này, chất chứa chân lý ảo diệu vô cùng của Thiên Diễn Đại Trận.

Nó là thế giới chi nền tảng, biến hóa chi hạch tâm, vạn vật chi đầu nguồn, đại đạo chi trung tâm!

Là Vận Mệnh!

Một khắc đó Đường Kiếp đột nhiên không quan tâm tất cả hướng về đó xông tới.

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y sợ hãi đến kêu to.

Thiên Diễn Đại Trận chính đang tan vỡ, Đường Kiếp vào lúc này vọt vào, nhất định sẽ cùng đại trận đồng thời hóa thành hư vô, chết tới liền chút cặn cũng không còn sót lại.

Mắt thấy Đường Kiếp một đường lao xuống, thế giới xung quanh còn đang không ngừng tan vỡ, Đường Kiếp lắc mình xông vào trong bức họa đang tan vỡ kia, thân ảnh lấp lóe, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ở giây tiếp theo đổ nát.

Ngay tại lúc đó, Đường Kiếp đột nhiên giương tay lên, một vệt hào quang từ trong thân thể hắn bắn ra, xạ chiếu hạ phương, tiếp theo trong đại trận đang phá nát đột nhiên cũng thuận theo sáng lên một đạo quang trụ, tiếp đó là một cái điểm sáng từ hạ phương thế giới bay lên, xông thẳng về phía Đường Kiếp, tốc độ nhanh như thiểm điện, Xoạt một cái nhập vào thể nội Đường Kiếp.

Thân hình Đường Kiếp lóe lên, cả người như cứng đờ, liên đới toàn bộ thế giới đều tại một khắc này đứng hình.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, tất cả liền lại khôi phục bình thường, thế giới lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu băng liệt, Đường Kiếp có thể cảm thấy xung quanh bản thân chính đang xuất hiện một cái lại một cái vết nứt hư không.

Đây là điềm báo thế giới băng diệt, triệt để sụp đổ từ phương diện không gian, nếu như hắn còn không rời khỏi nơi này, sẽ cùng Thiên Diễn Đại Trận này đồng thời rơi vào trong tuyệt đối hư vô.

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y gần như cuồng loạn gọi lên.

Đường Kiếp xoay người lại hướng bầu trời bay lên.

Khoảnh khắc dài như cả năm!

Hắn phi nhanh hơn cả âm thanh, phía sau là tảng lớn tảng lớn không gian đổ nát, hình thành một mảnh tuyệt đối hư vô cùng hắc ám.

Cùng lúc đó, phía trước thân ảnh bọn Liễu Thiến Y cũng đang nhạt đi.

Bọn họ đang lui khỏi đại trận.

"Nhanh lên một chút!" Mọi người đồng thời hô to.

Đường Kiếp toàn lực gia tốc xung kích.

Mắt thấy thân ảnh của chúng nhân phía trước càng ngày càng nhạt gần như trong suốt, Đường Kiếp biết, một khi bọn họ hoàn toàn biến mất, thông đạo thối lui sẽ đứt đoạn, chính mình sẽ không còn đường về.

"Ca ca!" Y Y lớn tiếng kêu to.

Tay nhỏ khẽ giương lên, một đạo dây leo màu xanh lục từ trong tay nàng bay ra, bay về phía Đường Kiếp, nhưng độ dài dây leo này vẫn như cũ không đủ.

Ngay khi Y Y vứt ra dây leo đồng thời, bóng người của nàng dĩ nhiên triệt để trong suốt, biến mất.

Quỹ tích trong suốt dọc theo dây leo không ngừng lan tràn, liền như là một đạo lục sắc phi hành trên không trung, mặt sau thì là quái vật trong suốt đang không ngừng nuốt chửng độ dài của nó.

Tại trước khi màu xanh lục kia hoàn toàn biến mất, Đường Kiếp đột nhiên xông lên, tại trong chớp mắt vọt qua không gian hành lang, nắm lấy phần cuối dây leo.

Ánh sáng trong suốt như quái vật phệ nhân vọt tới, một thoáng đem Đường Kiếp toàn bộ nuốt lấy.

Chỉ trong nháy mắt, thân ảnh Đường Kiếp liền hoàn toàn biến mất.

Hư vô cùng hắc ám chi không cuộn tràn mà tới, bao phủ hoàn toàn vùng thế giới này, không còn tồn tại trên thế gian.

——————————

Phịch!

Đường Kiếp một phát quỳ trên mặt đất.

Ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính mình đã trở lại trên Tam Tiên Điện.

Bốn phía vẫn là dáng dấp vân sinh vụ khởi, thiên thượng tiên cung kia, xa xa thì là bản thể cùng Huyết Hà Cự Thú vẫn còn lẫn nhau tranh đấu—— bởi lực lượng của hai tên gia hỏa này quá mức khổng lồ, Liễu Thiến Y không dám dùng Thiên Diễn Đại Trận đem bọn họ mang vào, bằng không Thiên Diễn Đại Trận nhất định sẽ rất sớm tan vỡ.

Bất quá Đường Kiếp cũng không để ý, một hồn có thể có song thể, vận mệnh lại chỉ có thể có một phần.

Coi như bản thể tiến vào Thiên Diễn Đại Trận, tại trên vận mệnh diễn hóa, cũng sẽ không có cái gì khác biệt, bởi vì tại trong thiên diễn, hai người vốn là một người.

Mặc kệ người khác thấy thế nào, tại trong mắt Thiên Đạo, thần hồn mới là căn cứ quyết định sinh mệnh.

Bằng không Huyết Hà Chi Chủ phân thân ngàn vạn, há không phải sẽ có ngàn vạn cái sinh mạng?

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y đã xông lại, đối với hắn hô to: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi có biết ngươi vừa nãy suýt chút nữa tự sát hay không!"

"Ta biết." Đường Kiếp bình tĩnh trả lời, đứng lên: "Chỉ là muốn được đại lợi, liền cũng phải mạo đại hiểm."

"Thứ đại lợi gì đáng giá ngươi mạo sinh tử chi hiểm?" Liễu Thiến Y kêu to.

" Đại lợi có thể giúp chúng ta đánh bại Huyết Hà, có đủ hay không?" Đường Kiếp nói liền nâng tay lên, một vệt ánh sáng từ trong tay của hắn chậm rãi bay lên.

Ánh sáng này giống như vật sống, như một con giun vặn vẹo, nhưng không thoát ly lòng bàn tay Đường Kiếp, chỉ là chiết xạ ra vô biên quang thải.

"Đây là. . ." Mọi người đồng thời kinh ngạc, xem không hiểu đó là cái gì.

"Vận Mệnh Đạo Tắc." Đường Kiếp trả lời: "Mệnh Vận Thiên Bàn lưu lại, Thiên Diễn Đại Trận hạt nhân."

Mọi người ngơ ngác, Đường Kiếp dĩ nhiên đem nó lấy ra rồi ?

Hắc Nhãn bật thốt lên: "Nó có thể làm cái gì?"

"Rất nhiều." Đường Kiếp trả lời.

———————

PS: Nguyệt Phiếu Bảng đệ tứ danh, trong ký ức đã đã lâu không đến độ cao như vậy. Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!.

================================================================================

Chương 64: Lừa Gạt

Chương 64: Lừa Gạt
Converter: Thiên Đế

Vận mệnh!

   Mười hai đại đạo trung thần bí nhất, không thể đoán trước, khó có thể nắm lấy đại đạo, cũng là thiên đạo dưới, đệ nhất đại đạo, đại đạo đứng đầu.

   Nhất nan ngộ, nan giải, nan tham, nan thấu.

   Đường Kiếp lấy trí tuệ đạo tham mười hai đại đạo, ngộ âm dương, hiểu ngũ hành, tham giết chóc, biết hủy diệt, giải thời không, thông sinh mệnh, thậm chí ngay cả nhân quả chi đạo đều ngộ, chính là không thể ngộ đến một tia vận mệnh cơ hội, có thể thấy được đạo này tìm hiểu khó khăn.

   Đạo tắc, chính là đạo văn chi ngưng tụ, đạo pháp chi biểu tượng, đạo hạnh chi cực trí, là đại đạo chân thực thể hiện, là người tu đạo trong mắt chí bảo.

   Một cái vận mệnh đạo tắc giờ phút này ngay tại Đường Kiếp trong tay vặn vẹo.

   Nó liền giống vô số quang tập hợp, ký tượng thật thể lại phi thật thể, trong lúc vặn vẹo có thể nhìn thấy đạo văn như ẩn như hiện, hốt tán hốt tụ, biến đổi thất thường, khó có thể nắm lấy.

   Nó giống một cái không an phận tiểu cá chạch, ở Đường Kiếp trong lòng bàn tay nhảy lên vài cái, theo sau lại một đầu tiến vào trong lòng bàn tay, biến mất không thấy.

   Nhìn một màn này, mỗi người trong lòng đều tràn đầy hâm mộ.

   Bất quá đây là Đường Kiếp chính mình mạo hiểm cửu tử nhất sinh phiêu lưu đoạt tới, mọi người cũng không thể nói cái gì.

   Duy có Hắc Nhãn như trước hưng trí bừng bừng, hỏi: "Như vậy không phải nói, có này vận mệnh đạo tắc, ngươi về sau cũng có thể diễn biến Thiên Cơ? Di? Vậy ngươi không phải thành một cái thầy tướng số?"

   ". . . . . ." Đường Kiếp không nói gì.

   Bất quá sự thật là, Hắc Nhãn theo như lời thật đúng là không tính sai.

   Vận mệnh đạo tắc tối trọng yếu năng lực chính là diễn biến Thiên Cơ, hiểu rõ tương lai.

   Tuy rằng cho dù là Vận Mệnh Thiên Bàn cũng không có thể chuẩn xác vạch một cái không thể đổi tương lai, nhưng là bất kì khả năng chỉ cần tồn tại, đều tất có này ý nghĩa, đều có hiểu biết chi tất yếu.

   Quan trọng nhất là, cho dù không thể diễn biến ra chân thật chính mình vận mệnh, ít nhất ở tu luyện phương diện lại có thể cấp ra tương đối cố định không thay đổi chi vận mệnh, cận này hạng nhất, liền công lớn lao yên, tiên lộ phía trên, nhấp nhô giảm đi.

   Bất quá Đường Kiếp vẫn là trả lời: "Vận mệnh đạo tắc đích xác có này năng lực, nhưng chỉ dựa vào nó có thể xa xa không đủ. Chớ quên cả Thiên Diễn Đại Trận có thể suy tính đều là có hạn, chỉ bằng một cái đạo tắc, có thể làm được liền càng thiếu. Nhưng nếu năng coi đây là cơ, tìm hiểu vận mệnh, tương lai trở thành một cái Thiên Cơ tử, đến cũng không phải không thể nào."

   "Kia tương lai ta cần phải tìm Đường Kiếp đại ca hảo hảo cho ta tính thượng một phen!" Hắc Nhãn hưng phấn cười to. Hắn không có người khác kia hâm mộ đố kỵ tâm lý, cũng không chút khách khí đưa ra yêu cầu của mình, đúng là chí tình chí nghĩa, đồng thời cũng đem Đường Kiếp trở thành chân chính bạn tốt thể hiện.

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp trả lời.

   Đạt được vận mệnh đạo tắc một chuyện, nhân mọi người ở bên không thể giấu diếm, tuy rằng hắn có thể kiên trì không nói, lại khẳng định sẽ làm mọi người cho rằng hắn của mình mình quý. Đang tại này đối phó cường địch thời điểm, hành như thế việc, không khác tự chui đầu vào rọ.

   Nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp cũng không có giấu diếm, ngược lại thoải mái lượng đi ra, lại nói: "Vận mệnh đạo tắc đã cùng ta hòa hợp một khối, không thể phân cách. Chỉ này sở am hiểu nhất, chỉ chính là điểm hóa Thiên Cơ. Ta có thể vì chính mình điểm hóa, cũng có thể vì mọi người điểm hóa. Hôm nay một trận chiến, có thể sống tới, đều là kề vai chiến đấu, đồng sanh cộng tử hảo bằng hữu. Ta Đường Kiếp có được, cũng là mọi người có được. Sau này chỉ cần có sở cầu, liền có thể đề xuất, Đường Kiếp nhất định nghĩa bất dung từ!"

   Lời này vừa ra, trong lòng mọi người bình phục.

   Người nào cũng biết vận mệnh đạo tắc cũng không có thể vô hạn sử dụng, Đường Kiếp như thế tỏ thái độ, đã là cực kỳ khẳng khái hào phóng, mọi người ngay cả lòng ganh tỵ cũng vô pháp hứng khởi, chỉ cảm thấy vận mệnh đạo tắc hạ xuống trong tay người này, trái lại chính là lựa chọn tốt nhất.

   Nói chuyện đồng thời, Nã Sơn nói: "Hiện tại nói điều này không nghĩ là quá sớm sao, đừng quên chiến đấu còn không có chấm dứt đâu."

   Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa tám Huyết Hà phân thân đang đứng ở nơi này.

   Một cái Hóa Hồn phân thân cầm trong tay Vô Lượng Kiếm, kiếm linh động tĩnh không hề, xem ra đã muốn hoàn thành thu phục, tiếp theo bên ngoài bốn phương tám hướng đánh bất ngờ kiếm linh cũng dần dần thối lui.

   Mặt khác bảy Tâm Ma phân thân đứng thành hình chữ nhất, chính cười lạnh nhìn bọn hắn.

   Kia Hóa Hồn phân thân trưởng thanh nói: "Thế nhưng có thể đem ta Huyết Hà vệ sĩ tất cả đều tiêu diệt, cũng mệt các ngươi. Bất quá thì tính sao? Hiện giờ kiếm linh đã bị ta thu phục, Vạn Bảo Thiên hoàn toàn thuộc về ta, từ giờ trở đi, ta chính là này nhất phương thế giới chủ nhân!"

   "Nắm trong tay nhất phương lại như thế nào?" Đường Kiếp trưởng thanh nói: "Không ngoài hồ gợi lên thiên địa lực vì mình dùng. Ngươi vốn là Hóa Hồn thân, hơn nữa này bảy Tâm Ma phân thân lực lượng, hợp lại cùng một chỗ, cũng coi như bằng với nửa bước Tử Phủ, tự thân có thể gợi lên nhất định thiên địa lực, điểm ấy ngoại lực đối với ngươi trợ giúp cũng tính không lớn đi?"

   Huyết Hà ngẩn ra, lập tức cười to nói: "Hảo tiểu tử, thế nhưng có thể hiểu được một chút Tử Phủ bí áo, bất quá ngươi biết còn quá ít. Ngươi cho là, có được một cái ** tiểu thế giới, vì đúng là mượn kia một chút thế giới lực sao? Ha ha ha ha, mười phần sai. Của ngươi trình tự chung quy quá nhỏ bé, một cái chân chính ** thế giới, đại biểu chính là chính mình đạo a!"

   "Chính mình đạo?" Đường Kiếp hơi hơi ngạc nhiên.

   Huyết Hà Chi Chủ đã lâu thanh nói: "Ngươi cho là, đạo là vật gì? Đạo giả, thế giới tồn tại chi hòn đá tảng, vạn vật vận chuyển chi pháp tắc. Ngươi nếu có được một cái ** thế giới, sẽ vì thế giới này đặt móng, thư đạo, lập pháp! Chính ngươi cũng có ** một cái tiểu thế giới, nhưng là việc này ngươi có từng đã làm?"

   Đường Kiếp trong lòng rung động, bản năng lắc đầu.

   Huyết Hà Chi Chủ đã lớn tiếng cười rộ lên: "Cho nên ngươi như trước chính là cái người ngoài ngành, cái gì cũng không hiểu được. Chẳng thể trách ta theo kia ** chi tiểu thế giới trung chưa cảm thấy bất kì ** đạo tắc, bởi vì ngươi căn bản còn không có dung nhập đến của ngươi thế giới trung đi. Một cái chân chính cho ngươi sở có được ** tiểu thế giới, ngươi chính là nó thiên đạo!"

   Ngươi chính là nó thiên đạo!

   Những lời này chấn Đường Kiếp trước mắt một mảnh mê muội.

   Nguyên lai đây mới là ** thế giới chân chính ý nghĩa sao?

   So sánh với dưới, chính mình phía trước đối với Sơn Hà Xã Tắc Đồ lý giải cùng vận dụng thật là quá mức nông cạn.

   Chẳng thể trách Huyết Hà Chi Chủ hao hết tâm tư cũng muốn cướp đoạt Vạn Bảo Thiên.

   Bởi vì nếu có được như vậy thế giới, hắn có thể mượn cơ hội này thượng khuy thiên đạo.

   Thời khắc này ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn Huyết Hà Chi Chủ, Đường Kiếp nói: "Thì ra là thế. Đa tạ lão tổ giải Đường Kiếp lòng nghi ngờ!"

   Nói xong liền đối với Huyết Hà Chi Chủ thật sâu nhất cung bái xuống.

   Huyết Hà lại chính là phất phất tay nói: "Không ngại, dù sao các ngươi cuối cùng cũng đều là phải chết. Đường Kiếp, ngươi còn có cái gì cuối cùng thủ đoạn, liền cùng nhau lấy ra đi. Thừa dịp hiện tại ta này tân thế giới chưa lập cương thường, chưa thư đại đạo, vẫn không thể chân chính phát huy nó diệu dụng, ngươi có gì thủ đoạn có thể xuất hết ra."

   Hắn nói rộng lượng, hai mắt cũng nhìn chằm chằm Đường Kiếp, làm như đang chờ mong cái gì.

   Đường Kiếp cũng không có động tác, chính là gắt gao nhìn chằm chằm Vô Lượng Kiếm nhận.

   Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ta xác thực còn có chút thủ đoạn, có thể khắc lão tổ."

   "Kia liền dùng đi, nhiều lời ích lợi gì!" Huyết Hà Chi Chủ đã không kiên nhẫn nói.

   Hai người này đến cũng có hứng thú, thời khắc này cũng không động thủ, chính là ở trong này đại phóng miệng pháo.

   Huyết Hà Chi Chủ phá lệ hào phóng đứng lên, không những không công kích Đường Kiếp, ngược lại thúc giục Đường Kiếp có cái gì thủ đoạn chạy nhanh dùng, Đường Kiếp lại làm như đang băn khoăn cái gì, tả hữu cân nhắc, cũng chỉ là ngoài miệng nói nói cũng không động tác.

   Mọi người bị hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu biến thành không hiểu ra sao cả, một hồi lâu sau, Huyết Hà Chi Chủ rốt cục không kiên nhẫn, kêu lên: "Đường Kiếp, cơ hội đã muốn cho ngươi, chính ngươi không cần, liền chớ trách lão phu không khách khí."

   Nói xong đã tế khởi Vô Lượng Kiếm, chỉ thấy kiếm kia bay lên không trung, thả ra tảng lớn quang hoa.

   Theo này quang hoa khởi, kiếm trung kiếm linh phát ra một tiếng gọi, chỉ thấy bốn phương tám hướng đều có kiếm linh bay tới, xem ra đúng là ở hưởng ứng này kêu gọi, cả Vạn Bảo Thiên nội thần kiếm uy lực đều bắt đầu hướng về bên này tập trung, một khi tụ mà chém hạ, tất nhiên là kinh động lòng người, không người năng kháng công kích.

   Nã Sơn lại biến sắc nói: "Chính là này, chính là này. . . . . . Ta nhìn thấy đúng là này!"

   Một khắc này, tất cả mọi người đã bị bao phủ tại đây kiếm quang dưới.

   Mắt thấy mọi người muốn thân tử, Đường Kiếp lại thở dài nói: "Lão tổ như thế thịnh tình, Đường Kiếp từ cũng không dám tàng trân. Vô Lượng tuy mạnh, có kiếm mà không vỏ, mũi nhọn có thể phóng mà không thể thu, tắc quá mới vừa dịch chiết."

   Nói xong tay trái giương lên, một thanh vỏ kiếm đã ở trong tay.

   Này vỏ kiếm vừa xuất hiện, vô lượng kiếm thả ra quang hoa lập tức giảm đi, tựu liên kia kiếm linh đều phát ra một tiếng không cam lòng gọi.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại nói: "Kiếm phong mặc dù lệ, chung nhu có kia chấp kiếm tay chưa này dẫn đường phương hướng. Vô Lượng vô bính, tắc không đúng hướng."

   Tay phải tái dương, chuôi kiếm nơi tay.

   Trên không trung Vô Lượng kiếm đã lập tức hạ xuống, thẳng hướng chuôi kiếm bay đi, chính cắm ở trên chuôi kiếm, hình thành một phen đầy đủ kiếm.

   Huyết Hà Chi Chủ sắc mặt đại biến: "Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm? Điều này sao có thể?"

   Chỉ thấy Đường Kiếp trì Vô Lượng kiếm giơ lên cao không trung, kia kiếm linh phát ra một tiếng kêu gọi, không cam lòng địa ẩn cho kiếm trung, biến mất không thấy.

   Đồng thời Đường Kiếp đã đem Vô Lượng kiếm mang theo vỏ kiếm một lần nữa tung, trưởng thanh nói: "Đi thôi!"

   Vô Lượng kiếm trên không trung họa xuất một đạo hình cung, trọng trên không trung thả ra tảng lớn quang hoa, gợi lên kiếm linh, chính là lúc này đây, cũng chém về phía Huyết Hà Chi Chủ.

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ hoảng sợ hô to.

   Mọi người trong lòng đồng thời phấn khởi nhảy nhót, duy có Thủy Yêu mày nhanh túc, làm như cảm giác được cái gì không đúng.

   Chỉ thấy Vô Lượng kiếm khỏa cuốn vô tận uy lực đã bắt đầu hạ xuống, ngay tại muốn chém trúng Huyết Hà thời khắc, đột nhiên ngưng trệ bất động, liền như vậy huyền cho Huyết Hà đỉnh đầu.

   "Trảm a!" Mọi người cùng nhau kêu.

   Nhưng mà Vô Lượng kiếm lại chính là không rơi.

   Ngược lại là vừa rồi còn vẻ mặt khủng hoảng Huyết Hà Chi Chủ đột nhiên hắc hắc nở nụ cười: "Ngươi rốt cục cũng lấy ra! Ha ha, ha ha, ha ha ha ha! ! !"

   Hoang cuồng tiếng cười một chút di cuốn tứ phương, tràn ngập khắp không trung.

   Kia Huyết Hà Chi Chủ hóa hồn phân thân ngửa mặt lên trời cười lớn, đột nhiên một lóng tay hướng không trung quát: "Đốt!"

   Chỉ thấy đầy trời quang ảnh tán đi, trên bầu trời làm sao còn có cái gì Vô Lượng Kiếm bóng dáng, kia tất cả kiếm quang lại sôi nổi hóa thành khôn cùng huyết sắc, tiêu tán mất đi, thậm chí ngay cả bảy Tâm Ma phân thân, cũng tùy theo tiêu thất hai cái.

   Duy có kia vỏ kiếm cùng chuôi kiếm như cũ ở không trung nhấp nháy, cô đơn huyền cho không trung.

   Huyết Hà Chi Chủ bàn tay to một trảo, đã đem vỏ kiếm cùng chuôi kiếm chộp vào trong tay: "Vỏ kiếm cùng chuôi kiếm là của ta!"

   "Nguyên lai này hết thảy. . . . . ." Nã Sơn bật thốt ra tiếng.

   "Là ảo thuật!" Thủy Yêu nói tiếp.

   Ai cũng không nghĩ tới, Huyết Hà Chi Chủ vừa rồi sở dụng đúng là thủ thuật che mắt.

   Hắn căn bản là không sử dụng Vô Lượng Kiếm, chính là dùng ảo thuật chế tạo này vừa ra trò bịp, vì đúng là làm cho Đường Kiếp đem chuôi kiếm cùng vỏ kiếm lấy ra.

   Không ai biết này lão yêu quái trừ bỏ bất tử cùng phân thân hai đại sát thủ ngoại, thế nhưng còn có được ảo thuật thủ đoạn, hơn nữa là như thế rất giống, thế nhưng ngay cả Đường Kiếp Động Sát chi đạo đều không thể nhìn thấu.

   Đương nhiên, vì làm được điểm này, lão gia hỏa cũng không tiếc phế bỏ chính mình hai cái Tâm Ma phân thân.

   Lấy hai cái Tâm Ma phân thân máu huyết vì đại giới, thi triển ra này kinh thiên ảo thuật, đã lừa gạt mọi người, cũng đem Đường Kiếp dùng để phiên bàn chuôi kiếm vỏ kiếm lừa vào trong tay.

   Thời khắc này hắn giơ tay lên, chân chính Vô Lượng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

   Vốn là biến mất Đường Kiếp ở trên chuôi kiếm dấu hiệu, tiếp theo đem mũi kiếm hướng trên chuôi kiếm cắm xuống, rốt cục hình thành đầy đủ Vô Lượng Kiếm, Huyết Hà Chi Chủ trưởng thanh quát: "Ít nhiều các ngươi khởi động Thiên Diễn Đại Trận, giúp ta nhìn ra Thiên Cơ, nhìn rõ của ngươi gian kế, dự làm bố trí. Nếu không lão phu vất vả luyện hóa này kiếm linh, chẳng phải liền không công tiện nghi ngươi, không phải là buồn cười? Hiện giờ, ngươi âm mưu đã bại, còn có gì thủ đoạn có thể vãn thế thua? Ha ha ha ha, Đường Kiếp, vẫn là ngoan ngoãn chết ở ta Vô Lượng Kiếm hạ, trở thành Vạn Bảo Thiên một phần tử đi. Tương lai ta viết ra đại đạo, định chế thiên lí, tương lai vô tận hồng hoang vũ trụ chi hình thành, cũng có của ngươi một phần, có thể vì đó mà kiêu ngạo!"

   Nói xong bàn tay to áp chế, vô số kiếm quang tái khởi.

   Lúc này đây không còn là ảo thuật!.

================================================================================

Chương 65: Tận Thế

Chương 65: Tận Thế
Converter: Thiên Đế

Vô Lượng Kiếm phát ra tuyệt thế uy lực như mây đen trùng trùng áp chế, làm cho mỗi người đáy lòng đều tràn ngập tuyệt vọng.

   Kia thời điểm, đối mặt này hết thảy, Đường Kiếp lại ngẩng đầu nhìn về phía trên, trên mặt lộ ra mỉm cười.

   Hắn từ từ nói: "Ngươi xác định ngươi bắt được chính là Vô Lượng Kiếm chuôi kiếm?"

   Hắn giơ tay lên, trong tay không biết khi nào, không ngờ lại xuất hiện một thanh vỏ kiếm.

   Theo này vỏ kiếm hiện, đầy trời kiếm quang lại bị trấn áp.

   Chẳng qua phía trước bị trấn, là Huyết Hà Chi Chủ ảo thuật hiệu quả, hiện tại bị trấn lại là chân thật chuyện phát sinh.

   "Như thế nào có thể?" Thấy như vậy một màn, Huyết Hà Chi Chủ bạo rống ra tiếng.

   Nếu nói lúc trước "Khiếp sợ" là giả tạo, như vậy hiện tại khiếp sợ chính là thật sự bị kinh sợ.

   Ngay tại vỏ kiếm bay ra khoảnh khắc, Đường Kiếp trong tay chuôi kiếm cũng hiện, hướng tới không trung Vô Lượng Kiếm chỉ đi, lúc trước phát sinh trôi qua một màn tái thời khắc này lần thứ hai tái diễn, giống như thời gian chảy ngược đồng dạng.

   Vô Lượng Kiếm lại một lần nữa từ không trung hạ xuống, đồng thời lúc trước vỏ kiếm chuôi kiếm tắc bắt đầu biến hóa, như kim dịch đồng dạng ở thân kiếm chảy xuôi, nhượng xuất vốn có vị trí, nguyên lai kia vỏ kiếm, chuôi kiếm đều là Đế Nhận biến thành.

   Vì phòng ngừa bị Huyết Hà phát hiện, Đường Kiếp không có sử dụng phục chế thuật, mà là trực tiếp lấy Đế Nhận biến hóa ra vỏ kiếm, chuôi kiếm hình dạng. Đương nhiên, nếu Huyết Hà Chi Chủ không có cố gắng lừa hắn, mà là thật sự lấy Vô Lượng Kiếm giết hắn, như vậy lấy ra giả mạo vỏ kiếm một khắc, Đường Kiếp đã là một người chết. Cố tình Huyết Hà dùng lại là ảo thuật, vì phòng phát hiện, làm Đường Kiếp xuất ra giả vỏ kiếm thì hắn bên này cũng lấy ảo thuật thu liễm kiếm quang tương đối ứng, phụ phụ chính, hai cái kẻ lừa đảo lẫn nhau phối hợp hạ trái lại trình diễn ra hoàn mỹ tuồng.

   Nguyên nhân chính là này, Đường Kiếp kỳ thật cũng là ở lấy chính mình mệnh đánh cược, hắn nếu thua cuộc, Huyết Hà xuất ra chính là thật sự Vô Lượng Kiếm, kia đầy trời kiếm quang giai vì chân thật, Đường Kiếp chẳng khác nào chính mình muốn chết.

   Nhưng mà đây là sự thật!

   Sự thật chưa bao giờ sẽ cho dư ai đầy đủ tin tức, tuyệt đại đa số thời điểm, mọi người chỉ có thể ở có hạn tin tức tiến tới hành suy luận, cũng làm ra quyết định.

   Nã Sơn, Thủy Yêu tin tức cũng không có cho hắn tiêu chuẩn đáp án, từ quả thôi nhân cũng chỉ làm cho hắn phát hiện một tia manh mối, ở tin tức không đầy đủ, kết luận không xác định tình huống hạ, làm ra như vậy lựa chọn, thật là cần thật lớn dũng khí.

   May mắn chính là, Đường Kiếp thắng.

   Một khắc này, Vô Lượng Kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng về Đường Kiếp trong tay chuôi kiếm bay đi.

   Mắt thấy Vô Lượng Kiếm muốn rơi vào Đường Kiếp trong tay, Huyết Hà trong mắt toát ra hung lệ hào quang: "Ngươi đừng hòng đắc thủ!"

   Chỉ thấy xa xa kia Huyết Hà cự thú đột nhiên buông bản thể mặc kệ, hướng về bên này vọt tới, đối với kia không trung Vô Lượng Kiếm chộp tới.

   Lần này biến hóa bất ngờ, ngay cả bản thể đều không kịp ngăn cản, ngay tại cự thú thủ trảo muốn bắt đến Vô Lượng Kiếm một khắc, Đường Kiếp vung tay lên, một cỗ tà lực sinh ra, đem Vô Lượng Kiếm hướng bên cạnh đẩy đi, khó khăn lắm tránh thoát một trảo này.

   Nhưng vào lúc này, sáu Huyết Hà Chi Chủ đồng thanh gầm lên giận dữ, trong biển máu nhấc lên một con bàn tay khổng lồ, cũng hướng về Vô Lượng Kiếm chộp tới, đúng là muốn cứng rắn đoạt Vô Lượng Kiếm.

   Vừa mới còn ngươi lừa ta gạt, tràn ngập lừa gạt chiến đấu ở trong nháy mắt bay lên đến cao nhất độ chấn động, cơ hồ mọi người đồng thời ra tay hướng kia Huyết Thủ đánh tới.

   Chư bàn pháp thuật quang mang chiếu rọi thiên không, huyết sắc bàn tay to cùng cự thú rít gào che không trung, Vô Lượng Kiếm kiếm quang như trước anh ánh, chư bàn lực lượng đối đánh vào thời khắc này xông đến đỉnh phong.

   Chợt nghe một trận vang ầm ầm tạc tiếng vang lên, sau đó là vô số hô quát tiếng động, cũng không biết bao nhiêu người bị pháp thuật làn sóng phân kinh ngạc tới bay lên, tựu liên Đường Kiếp cùng Huyết Hà Chi Chủ đều bị đẩy lui.

   Cùng lúc đó, bản thể cũng truy ở cự thú phía sau tới rồi, Vân Mẫu Tinh Kim đại phủ ở cự thú thủ trảo bắt được Vô Lượng Kiếm trước chém vào kia cự thú cánh tay thượng, đau kia cự thú hô quát, một chút không thể bắt lấy, nhưng là cự đại lực lượng lại thổi Vô Lượng Kiếm bay lên, lệch khỏi quỹ đạo chuôi kiếm phương hướng, ngược không trung bay đi.

   Bản thể hét lớn nhảy lên, một bàn tay chợt duỗi thẳng chụp vào Vô Lượng Kiếm.

   Ngay tại muốn bắt đến hết sức, Huyết Hà Chi Chủ biến ảo Huyết Thủ đột nhiên bắn ra một lóng tay, thế nhưng đem Vô Lượng Kiếm lần thứ hai bắn bay.

   Bản thể đang muốn đi trảo, cự thú đã rít gào bắt lấy bản thể đưa hắn mạnh hướng mặt đất nhất trịch, vang ầm ầm một đường cũng không biết nghiền đè ép bao nhiêu đền kiến trúc. Không đợi bản thể đứng dậy, cự thú đã nhảy lên hướng Vô Lượng Kiếm chộp tới.

   Chỉ ngay tại muốn bắt trúng là lúc, Vô Lượng Kiếm tái biến phương hướng, cũng hướng tới phân thân bên kia bay đi, nguyên lai là lại một lần đã bị chuôi kiếm kéo.

   Cự thú phẫn nộ đang muốn tái trảo, chỉ thấy bản thể đã nhảy dựng lên, ôm lấy cự thú mạnh nhất phác, hai cái đại gia hỏa dĩ nhiên lăn cùng một chỗ.

   Lúc này đây tái không có ai có thể ngăn cản Đường Kiếp đem Vô Lượng Kiếm nắm bắt tới tay.

   "Kiếm là của ta!" Huyết Hà Chi Chủ kêu to lên, trong mắt của hắn hiện lên một đường hung quang: "Ta không được đến, người khác cũng đừng mơ tưởng được!"

   Biển máu bàn tay khổng lồ lần thứ hai hạ xuống, chính là lúc này đây không phải là cướp đoạt, kia bàn tay nhẹ nhàng điểm ra một lóng tay, tuy chỉ là một lóng tay, uy lực so với lúc trước lại khổng lồ hơn thập bội.

   Giống như núi cao từ trên trời giáng xuống, này một lóng tay chính điểm ở Vô Lượng Kiếm thượng.

   Không có phong bạo phấp phới thanh âm, cũng không có cuồng bạo bốn phía triều dâng, thời gian tại giờ khắc này lần thứ hai đọng lại.

   Sau đó chợt nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, Vô Lượng Kiếm trên thân kiếm thế nhưng hiện ra một cái vết rạn.

   Tiếp theo này vết rạn không ngừng mở rộng, trở nên như mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt đã trải rộng cả thân kiếm.

   Đường Kiếp cũng lâm vào biến sắc: "Không!"

   Ngay sau đó Vô Lượng Kiếm đã xoát địa tứ phân ngũ liệt, hóa thành vô số mảnh nhỏ thăng nhập không trung.

   Vô Lượng Kiếm thế nhưng liền như vậy nát.

   Một tiếng trong trẻo thúy minh vang lên, cũng kia lúc trước bị luyện hóa kiếm linh phá kiếm mà ra. Nó đã bị luyện hóa, mặc dù mất đi cầm tù nhà giam, nhưng cũng như trước không biết chạy trốn, chính là lẳng lặng di động trên không trung.

   "Đường Kiếp, ngươi hủy ta mưu đồ vạn năm kế hoạch!" Nhìn Vô Lượng Kiếm vỡ vụn, Huyết Hà Chi Chủ bệnh tâm thần gào thét. Cứ việc kiếm là hắn một lóng tay đánh nát, nhưng là một khắc này kế hoạch phá diệt cừu hận, lại bị hắn không hề giữ lại tái giá đến Đường Kiếp trên đầu.

   Nếu nói phía trước đối với Đường Kiếp đuổi giết còn chính là lợi dụng, như vậy hiện tại hắn cùng với Đường Kiếp liền chân chính là không chết không ngừng.

   Đường Kiếp lại từ từ nói: "Ngươi cho là, cái này xong rồi sao?"

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, trên bầu trời kim hoa hiện lên.

   Vô số kim dịch ở không trung ngưng tụ, đảo mắt đã biến thành Vô Lượng Kiếm bộ dáng. Đồng thời Đường Kiếp đem cầm trong tay chuôi kiếm vỏ kiếm vứt, cùng nhau bay về phía không trung.

   Chỉ thấy kia kiếm bính phi không thẳng thượng, chính cắm ở Đế Nhận biến ảo Vô Lượng Kiếm thượng.

   Trên bầu trời kiếm linh lần thứ hai phát ra một tiếng ngao, đúng là hướng về tân Vô Lượng Kiếm bay đi.

   Nhìn thấy cảnh này, Huyết Hà Chi Chủ vốn là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại đây, bật thốt lên kêu to: "Không tốt!"

   Bất quá lúc này đây, hắn còn muốn ngăn cản đã là không kịp rồi.

   Kiếm linh xoát một tiếng bay vào kiếm trung, thế nhưng tự động đem Đế Nhận trở thành tân vật dẫn ở đi vào.

   Đế Nhận cùng chuôi kiếm kết hợp một khối sau, Đế Nhận mặt trên liền lây dính Vô Lượng Kiếm hơi thở. Mà kiếm linh luyện hóa sau, trở về kiếm linh bản tính, lấy kiếm vì gia. Vô kiếm có thể tê sau, bản năng liền gặp tìm kiếm tân cư trú chi kiếm.

   Đường Kiếp cho nó cơ hội này, nó làm sao còn có thể buông tha, tất nhiên là liên tục không ngừng tiến vào.

   Cùng phía trước Huyết Hà Chi Chủ lặp lại cố gắng luyện hóa so sánh với, hiện tại cũng chủ động hơn.

   Huyết Hà Chi Chủ không nghĩ tới lại có này biến, vừa sợ vừa giận, quát to: "Đây không phải Vô Lượng Kiếm, thành không dứt bí thược, ngươi đừng hòng mượn này nắm trong tay Vạn Bảo Thiên!"

   Giống như là một cái lời tiên đoán, Đường Kiếp cũng cảm nhận được, chính mình mặc dù thu kiếm linh, nhưng là ở Đế Nhận cùng Vạn Bảo Thiên trong lúc đó, thực rõ ràng tồn tại nào đó hồng câu, không thể tương thông.

   Cố gắng lấy này khống chế Vạn Bảo Thiên cơ hồ là một kiện không có khả năng chuyện.

   Bất quá Đường Kiếp lại cười nói: "Không thể nắm trong tay. . . . . . Vậy không nắm trong tay đi, trực tiếp lấy đi cũng là đồng dạng."

   Nói xong hắn giơ tay lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay ra.

   Lúc này đây Sơn Hà Xã Tắc Đồ trực tiếp bay lên trời cao, sái ra tảng lớn quang huy, hướng về Vạn Bảo Thiên nội vô tận núi sông long đi.

   Một màn này kinh Huyết Hà Chi Chủ cùng mọi người tất cả đều ngây người.

   Ai cũng không nghĩ tới Đường Kiếp ** thế giới thế nhưng còn có tiếp tục cất chứa tân sơn xuyên hà nhạc năng lực, ngay sau đó liền xem vô số sông lớn sơn xuyên bay vút dựng lên, hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ trung chui vào.

   Không trung lâm vào sụp đổ, đại địa lâm vào lật úp, càn khôn lâm vào nghịch chuyển, núi sông lâm vào tiêu vong!

   Huyết Hà phát ra từ trước tới nay nhất không cam lòng mà phẫn nộ bi thiết, máu loãng cùng hỏa diễm tràn ngập cả không trung.

   "Này, đây đúng là ta nhìn thấy." Thủy Yêu kêu to.

   Liễu Thiến Y nói được đúng vậy, chính mình cùng Nã Sơn chứng kiến, chưa chắc là hai cái bất đồng kết quả, cũng cùng cái tương lai bất đồng giai đoạn.

   Giờ phút này, Vạn Bảo Thiên thế giới đang ở sụp đổ, phá hủy, bên trong tất cả hết thảy đều đang bị Đường Kiếp điên cuồng mà vô tình đoạt lấy.

   Nếu là ở trước kia, hắn còn làm không được điểm ấy, cố gắng thu Vạn Bảo Thiên hành vi sẽ phải chịu kiếm linh điên cuồng công kích.

   Chỉ ở có được kiếm linh sau, tuy rằng không thể nắm trong tay Vạn Bảo Thiên, nhưng cũng bởi vậy miễn đi kiếm linh công kích, khiến cho hắn có thể tự do làm bất kì chính mình muốn làm chuyện.

   Đem này hai cái thế giới hợp lại làm một thể, mở rộng, khuếch trương, cường hóa thế giới của mình!

   Đây là Đường Kiếp phải làm.

   Về phần Đế Nhận có thể hay không khống chế Vạn Bảo Thiên, hắn mới không quan tâm đâu.

   Cắn nuốt Vạn Bảo Thiên, tất cả hết thảy tự nhiên ngay tại hắn nắm trong tay!

   "Không!" Huyết Hà Chi Chủ kinh sợ hống còn đang tiếp tục.

   Sơn Hà Xã Tắc Đồ khuếch trương cùng cắn nuốt nhưng không lưu tình.

   Hai cái thế giới thổ địa thôn tính tại đây khắc chính thức triển khai, Vạn Bảo Thiên tận thế tùy theo đi vào.

   Cứ việc thiên tháp địa hãm quá trình thoạt nhìn kinh người, chỉ trên thực tế bởi vì Vạn Bảo Thiên quá mức cự đại duyên cớ, toàn diện hoàn thành thôn tính còn cần tương đối dài một lát, này tận thế cảnh tượng cũng chú định rồi muốn kéo dài đi xuống.

   Mọi người ở tận thế Thiên Tai cảnh tượng trung lạnh run, Đường Kiếp lại tại đây thế giới hủy diệt trung mỉm cười bay cao.

   Hắn nhìn Huyết Hà, liền giống đang nhìn một kẻ đáng thương đồng dạng, ánh mắt tràn ngập đồng tình.

   "Ngươi cho là ngươi thắng định rồi sao?" Huyết Hà Chi Chủ lớn tiếng rít gào, liền tượng một cái đối mặt thiên uy mà không cam lòng tuyệt địa dũng sĩ.

   "Ta biết ngươi còn có cuối cùng thủ đoạn, không bằng để cho ta đoán xem là cái gì đi." Đường Kiếp cười nói. Hắn nhìn Huyết Hà, từ từ nói: "Bình thường thủ đoạn dùng để đối phó ta đã muốn không đủ, muốn động tự nhiên chính là kinh thiên động địa cấp bậc, hơn nữa trả giá đại giới khá lớn mới được, nếu không cũng không cần lưu đến cuối cùng. Suy nghĩ đến ngươi thân là Huyết Hà, hóa thân ngàn vạn, phân thân vô số. Có thể phân tự nhiên cũng có thể hợp. Ta xem chừng, ngươi hẳn là có thể đem tất cả phân thân tái hợp cùng một chỗ."

   Huyết Hà Chi Chủ ngẩn ra.

   "Đương nhiên, chỉ là hợp cùng một chỗ còn chưa đủ, kia trên thực tế không hình thành nên thực lực thượng bay vọt. Mà nếu thêm nữa nó, hết thảy sẽ không đồng dạng." Đường Kiếp một lóng tay đã rơi vào kia Huyết Hà cự thú trên người.

   Hắn nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ: "Ta đoán đúng chứ?"

   Huyết Hà Chi Chủ ngây cả người, lập tức cười lên ha hả: "Hảo, hảo tiểu tử, quả nhiên không tệ. Đúng vậy, đây là ta cuối cùng con bài chưa lật, cùng cự thú dung hợp! Đáng tiếc, làm như vậy sau, ta đây phân thân sở có được hết thảy huyết chi tinh hoa cũng nhất định tiêu tán cho cự thú trong cơ thể. Cự thú vô tri, được ta huyết tinh lúc sau, tất nhiên khai thức khải trí, tương lai còn muốn khống chế liền khó khăn, nói không chừng còn có thể đoạt bảo phản trốn. Nguyên nhân chính là này, ta dễ dàng không muốn sử dụng này thủ đoạn. Bất quá hiện giờ việc đã đến nước này, cũng không còn cách nào khác. Chỉ cần có thể giết ngươi, đoạt tới này Sơn Hà Xã Tắc Đồ, cho dù là hết thảy dừng ở cự thú trong tay, đều dễ chịu hơn là để ngươi tiêu dao!"

   Nói xong Huyết Hà hò hét một tiếng, còn lại phân thân đã cùng nhau hướng về kia Huyết Hà cự thú bay đi.

   Hắn đến cũng rõ ràng, cũng không có mưu toan lưu lại một phân thân, bởi vì hắn rất rõ ràng, này dịch đã không phải một cái Tâm Ma hoặc hóa hồn phân thân có thể ứng đối.

   Cho dù lưu lại một phân thân, hắn cũng lấy không tới tiện nghi.

   Duy có liều chết một trận chiến, mới có một chút hy vọng vãn hồi cuối cùng thế thua.

   Phân thân hóa thành huyết quang đầu nhập đến cự thú trong cơ thể.

   Kia cự thú đột nhiên ngửa đầu phát ra cự đại hống, lôi âm trùng điệp, lại phát ra tiếng người.

   "Đường Kiếp, khiến cho ta nhìn xem ngươi còn có cái gì bổn sự đi!"

   Cự chưởng trùng điệp chụp xuống!.

================================================================================

Chương 66: Thần Nguyên

Chương 66: Thần Nguyên

Cự chưởng đập xuống đồng thời, bản thể đã vọt thẳng lên, sáu cánh tay đồng thời giương cao hướng thiên, nhằm cự chưởng kia chấn tới.

Như lúc trước, một kích này lấy thực lực của bản thể cũng là chống đỡ được rồi.

Thế nhưng một lần này lại không giống dĩ vãng, ngay tại bản thể lục tí tề xuất thì, Huyết Hà Cự Thú kia đã gầm lên: "Khai!"

Theo tiếng gầm cuồng phóng này, liền thấy bàn tay Cự Thú kia đột nhiên phóng xuất mảng lớn huyết sắc quang hoa, cùng bản thể va chạm, Đường Kiếp liền cảm thấy một cỗ cự lực hùng hồn trước nay chưa từng có nghênh diện áp xuống, càng bị một đòn Oanh đến bay lên.

Sau một khắc Cự Thú đại chưởng chụp một cái, chính chụp lấy bản thể, càng là trực tiếp hướng mặt đất mạnh mẽ quật xuống. Thân thể cao lớn của bản thể như núi vàng trụ ngọc ngã đổ nện xuống, chấn cho mặt đất phải rung lên. Tiếp theo Cự Thú lại là một cước đạp xuống, một loạt động tác này hung ác, liên hoàn, nào còn có chút cồng kềnh lúc trước.

Tại sau khi dung nhập Huyết Hà phân thân, Cự Thú không chỉ thu được tăng trưởng to lớn về mặt lực lượng, liền trí tuệ chiến đấu cũng tăng trưởng rất nhiều.

Đường Kiếp trong nháy mắt bị cự thú này đè lên đánh, dù hắn sáu tay cuồng vũ, cũng không thể ngăn cản công thế thao thao bất tuyệt của Cự Thú, lực lượng hùng hồn đánh cho bản thể liên tục lui về phía sau. Mắt thấy chống đỡ không nổi, bản thể chỉ có thể lui nhanh né tránh, Huyết Hà Cự Thú kia cũng không truy kích, cười dài Oanh ra một quyền, liền thấy một cỗ thao thiên quyền phong trùng thiên nhi khởi, lấy bao phủ thiên địa chi thế kéo tới, đánh vào trên người bản thể Đường Kiếp, đập cho Đường Kiếp cuồng thổ tiên huyết.

Huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra, phảng phất thác nước huyết sắc từ trên trời giáng xuống, nhìn tới chúng nhân đều kinh hãi.

Lúc này Huyết Hà Cự Thú kia mới phát sinh xem thường cười nhạo: "Phế vật, hiện tại biết lợi hại chưa? Sau khi cùng Cự Thú dung hợp, lão phu bất luận nhục thân vẫn là pháp lực, đều đã đạt tới mức độ đăng phong tạo cực, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực bội tăng, há lại là ngươi có thể đối kháng!"

"Thật không." Vào lúc ấy, xa xa phân thân Đường Kiếp nhưng nhẹ giọng trả lời.

Khẩu khí này - nghe được Huyết Hà chấn động trong lòng.

Đối với Huyết Hà mà nói, loại khẩu khí này của Đường Kiếp hắn đã không xa lạ gì. Mỗi khi Đường Kiếp lấy loại khẩu khí này nói chuyện thì, liền mang ý nghĩa đón lấy hắn sắp sửa làm chút chuyện gì đó khiến cho bản thân đau đầu. Cho nên khi Huyết Hà nghe được giọng điệu Đường Kiếp như vậy thì, càng bản năng bắt đầu khẩn trương, bật thốt lên hỏi: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Đường Kiếp cười hắc hắc, nụ cười này càng lúc càng để Huyết Hà run sợ trong tâm.

Đánh tới hiện tại, mặc dù đối thủ chỉ là một tên Linh Hoàn tiểu tử, nhưng bài tẩy nhiều, thực lực mạnh, để Huyết hà ăn không ít thiệt thòi, từ lâu không thể coi như Linh Hoàn đối xử, đến mức hiện tại một cái nụ cười của Đường Kiếp cũng có thể làm cho Huyết Hà căng thẳng. Chuyện như vậy nếu như truyền đi, chỉ sợ vô số người cũng phải kinh hãi rụng răng.

Đường Kiếp nhún vai một cái, trả lời: "Không có gì, chính là thủ đoạn của ngươi vừa vặn ta cũng biết."

Cái gì?

Huyết Hà kinh ngạc đồng thời, liền thấy phân thân đã lăng không phi khởi, hóa thành một đạo huyết quang phi hướng bản thể, tình cảnh này cùng cảnh tượng lúc trước Huyết Hà dung nhập Cự Thú không khác tí nào.

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, ẩn vào bên trong bản thể, cùng lúc đó, trên mặt bản thể Đường Kiếp đã hiện ra một tia hân hoan vui sướng, liền như là cha già nhìn thấy lãng tử trở về, lại như là tìm thấy huynh đệ song sinh thất tán nhiều năm.

Hai cái thân thể dung hợp, làm cho sinh mệnh một lần nữa biến thành hoàn chỉnh lên, thật giống như rốt cuộc tìm được nửa kia của chính mình thất lạc trong cõi u minh, loại cảm giác sinh mệnh trở lại này thật khó mà mô tả.

Mọi người nhìn thấy, bản thể đứng sừng sững giữa mặt đất kia, lông mày đột nhiên dãn một cái, liền như dương quang rời khỏi tầng mây, đại địa khôi phục quang minh, khí thế cả người đều đã trở nên khác biệt.

Đó là một loại cảm thụ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, mang cho Đường Kiếp chính là sự cường đại trước đây chưa từng có.

Hắn cúi đầu, xem kỹ chính mình, lẩm bẩm nói: "Đúng, đây mới thực sự là ta, hoàn chỉnh ta!"

"Không! Sao có thể có chuyện đó?" Đối diện truyền đến tiếng gào điên cuồng, tức giận, không dám tin tưởng của Huyết Hà.

Đường Kiếp nhìn Huyết Hà, cười nói: "Ta nói rồi, ngươi biết, ta cũng biết!"

Ly Hợp chi đạo!

Lúc trước tại trong sơn cốc, Đường Kiếp khổ tham Ly Hợp chi đạo, chính là vì thời khắc này.

Tại sau khi hai cái thân thể tách ra nhiều năm như vậy, hắn rốt cục lại có thể đem những thứ chính mình năm đó trả giá cầm về, không chỉ có như vậy, càng vượt xa hắn năm đó trả giá đoạt được.

Thời khắc này sau khi bản thể phân thân sáp nhập, khí thế của Đường Kiếp điên cuồng dâng lên, thực lực cũng bắt đầu không ngừng kéo lên.

Bản thể hắn nguyên bản vốn là cảnh giới Kim Cương Chi Thể trung kỳ đỉnh phong, bây giờ càng là nhất cử đột phá, tiến vào Kim Cương Chi Thể hậu kỳ, không chỉ có như vậy, lực lượng đến từ phân thân chống đỡ vẫn còn tiếp tục khiến thực lực của bản thể đề thăng, trực tiếp áp sát đến cảnh giới đại thành rồi mới dừng lại.

Chỉ là một cái Linh Hoàn phân thân, tự nhiên không thể mang đến rất nhiều tăng lên như vậy, thế nhưng hai cái thân thể hệ xuất đồng nguyên tiến hành hợp thể, lại chân chính phát huy ra công hiệu một thêm một lớn hơn hai, hơn nữa lúc trước kích sát mấy cái Huyết Hà phân thân đạt được lượng lớn Huyết Mã Não, lấy thực lực của phân thân không cách nào lập tức hấp thu chỉ có thể giữ lại, hiện tại lại là không hề bảo lưu lập tức toàn bộ bị hấp thu đi, thực lực của Đường Kiếp tại thời khắc này kịch liệt biểu thăng, cường hãn đến mức độ liền chính hắn cũng không nghĩ tới, thời khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tỏa ra một luồng khí thế mãnh liệt không cách nào ẩn giấu, càng là kinh sợ đến mức Huyết Hà cũng trợn mắt ngoác mồm.

Hắn lắc đầu một cái: "Không, coi như như vậy thì lại làm sao? Ngươi vẫn như cũ không thể là đối thủ của ta!"

Hắn lấy tương đương với hai cái rưỡi phân thân thực lực Hóa Hồn hòa vào thể nội Huyết Hà Cự Thú, bất luận thế nào so với một cái Linh Hoàn phân thân của Đường Kiếp cũng phải mạnh hơn, tuyệt không tin Đường Kiếp hợp thể có thể vượt quá chính mình.

Thời khắc này gầm lớn một tiếng, cự chưởng đã lần thứ hai hướng về Đường Kiếp đập xuống, hắn muốn đem tên khốn nạn trước mắt ép thành thịt nát!

"Grào!" Đường Kiếp ngửa đầu phát ra một tiếng gầm thét, không cam lòng yếu thế phản kích.

Cự nhân cùng cự thú lần nữa va chạm, tại dưới đại bối cảnh thiên băng địa liệt này triển khai một hồi sinh tử đại chiến.

Cùng lúc đó, Vạn Bảo Thiên cũng tại dưới Sơn Hà Xã Tắc Đồ thu lại không ngừng co rút sụp đổ, một mảnh lại một mảnh không gian hư vô xuất hiện, lập tức lại bị không gian bốn phía vọt tới bổ sung vào, toàn bộ thế giới đều tại trong trời rung đất chuyển tiêu vong, mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ thì lại đang không ngừng khuếch đại bản đồ thế giới của chính mình, trong đồ ba người Hà Xung nhìn thổ địa không ngừng mở rộng, tương tự kinh sợ đến mức sững sờ.

Cự nhân chiến đấu, thế giới đổ nát, không gian phá toái, thổ địa cuộn sóng, hàng loạt cảnh tượng tận thế này khiến người xem thực sự không có bất luận dũng khí sinh tồn gì, mặc dù là bọn Liễu Thiến Y một đám Đại Hành Giả cũng bị chấn kinh đến sững sờ, choáng váng, không biết phải đi đâu.

Đúng lúc này, vẫn là Tả Toàn Danh đột nhiên chỉ tay phương xa nói: "Xem, bên kia!"

Theo Tả Toàn Danh chỉ, mọi người thấy xa xa là một cái vết nứt không gian thật lớn.

Đó chính là một cái vết nứt không gian lúc trước bị Huyết Hà Chi Chủ phá ra, chỉ là sau vết nứt bây giờ đã không có huyết sắc nhục trụ bao phủ. Tại dưới kiếm linh công kích, những nhục trụ này đã bị dồn dập cắt rời, Vạn Bảo Thiên nguyên bản khảm nạm trên Huyết Hà giới bích cũng thuận theo buông lỏng, bắt đầu thoát ly giới bích, chính vì nguyên nhân này, đằng sau vết nứt không gian cũng không còn là giới bích mà là hư không.

"Chạy từ chỗ đó, có thể rời khỏi Vạn Bảo Thiên!" Tả Toàn Danh kêu lên.

"Nhưng chỗ đó là hư không vô tận!" Liễu Thiến Y kêu lên.

"Dù sao cũng tốt hơn ở đây chờ chết." Ngoài ý muốn, Nã Sơn đến là ủng hộ cái nhìn của Tả Toàn Danh: "Mặc dù là hư không, nhưng hẳn là cách Huyết Hà Giới không xa. Nếu như số may, cũng có thể tìm về đến Huyết Hà Giới."

"Nếu đã nhập hư không, phương hướng không biết, sai một ly đi ngàn dặm, e rằng không dễ tìm về Huyết Hà giới như vậy." Thủy Yêu lo lắng nặng nề nói.

Có câu nói nàng không nói, không gian chi đạo biến hóa khó lường, căn bản không phải đơn giản giống như trong tưởng tượng như vậy. Không phải nói vết nứt lúc trước tại trên giới bích, hiện tại thoát ly giới bích liền nhất định là tại phụ cận Huyết Hà Giới. Rất có thể chỉ là một thoáng di động nho nhỏ như vậy, lối ra của vết nứt đã nhảy qua vô số thế giới, xuất hiện tại xa xôi bỉ ngạn. Bất quá Nã Sơn không hẳn không biết điểm ấy, càng có thể là tự mình an ủi.

Cả nhà cắn răng một cái, rốt cục quyết định vẫn là phải vào trong hư không mạo hiểm một cái lại nói, dù sao cũng tốt hơn ở bên trong thế giới này, hoặc là chết ở dưới thiên tai, tiêu biến tại trong tuyệt đối hư vô, hoặc là không cẩn thận liền bị chiến đấu dư âm của hai cái đại gia hỏa kia chấn chết.

Mới vừa chạy ra một quãng đường, liền thấy chân trời xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.

Một vật từ đằng xa bay lên, như mặt trời nhô cao, chiếu rọi tứ phương, thình lình chính là Tạo Hóa Thần Nguyên kia.

Nguyên lai Đường Kiếp thu lấy Vạn Bảo Thiên, mà Tạo Hóa Thần Nguyên lại cùng Vạn Bảo Thiên dung hợp lại cùng nhau, chính bởi vậy, quá trình thu lấy Vạn Bảo Thiên không thể nghi ngờ cũng biến thành quá trình thu lấy Tạo Hóa Thần Nguyên.

Thế nhưng Tạo Hóa Thần Nguyên là cỡ nào thần vật, đó là tiên thiên đạo binh, thần vật bên trong đạo binh, uy năng mạnh vượt xa tưởng tượng. Mặc dù không phải loại chiến đấu đạo binh, đại đạo pháp tắc của nó cũng không phải người thường có thể chống đối.

Thời khắc này Thần Nguyên cảm nhận được uy hiếp, chủ động xuất hiện. Bảo quang luân chuyển, dĩ nhiên đem thế giới hỗn loạn này chấn trụ, liền thấy sơn phong kia nổi tại thiên không, hỏa diễm trụy trên mặt đất, sông lớn tại không trung chảy xuôi, thảo mộc tại trong mây sinh trưởng, vạn vật pháp tắc vào đúng lúc này đột nhiên phát sinh thác loạn, hết thảy đều trở nên quỷ dị mà lại an tĩnh, liền ngay cả mọi người đang trong chạy trốn cũng vì đó kinh ngạc đến ngây người, không hiểu xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Liễu Thiến Y hơi hơi rõ ràng một ít, nhìn Tạo Hóa Thần Nguyên giống như thái dương rực rỡ chiếu sáng kia, Liễu Thiến Y lẩm bẩm nói: "Là Thần Nguyên, nó đang cố gắng một lần nữa ổn định cùng khôi phục thế giới này."

"Nó có làm được không?" Những người khác vội hỏi.

Nếu như Tạo Hóa Thần Nguyên có thể làm được, vậy có lẽ bọn họ không cần phải chạy đến trong hư không mạo hiểm.

Liễu Thiến Y lắc đầu một cái: "Ta không biết. Tạo Hóa Thần Nguyên khai sinh vạn vật, đại đạo chi lực không kẻ nào bằng. Lấy sức mạnh luận, Đường Kiếp khẳng định không bằng nó. Vấn đề là nó cũng không phải nhân loại, không có sinh mệnh, không đủ trí tuệ, chỉ biết sáng sinh mà không biết ứng biến, kết quả liền không nói được rồi."

Nhìn thấy Tạo Hóa Thần Nguyên xuất hiện, Huyết Hà cũng trở nên hưng phấn: "Ha ha, sao càng đã quên còn có vật ấy. Đường Kiếp, có Tạo Hóa Thần Nguyên chấn thế, ngươi thu không được Vạn Bảo Thiên!"

"Thiết." Đường Kiếp bĩu môi: "Thu không được chính là Túi Càn Khôn, có thể nhét vào chính là sơn hà thổ. Tạo Hóa Thần Nguyên chấn trụ được thế giới, nhưng nhất định giữ không được từng cọng cây ngọn cỏ mỗi hạt bụi nhỏ này! Coi như không thể đem Vạn Bảo Thiên cả da lẫn xương đồng thời nuốt hết, đem nó đánh thành củ cải rỗng ruột cũng được!"

Nói xong hắn đối không bắn ra một chỉ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ đã lần nữa bắt đầu điên cuồng hấp nạp, chỉ có điều lần này, nó không còn là thôn phệ nhằm vào phương diện không gian, mà là chỉ nhằm vào phương diện vật chất bên trong Vạn Bảo Thiên cướp đoạt.

Tạo Hóa Thần Nguyên quả nhiên không cách nào ứng đối, nó có thể ổn định không gian, đó là bởi vì nó cùng Vạn Bảo Thiên dung hợp lại cùng nhau. Thế nhưng nó lại không thể khiến từng cọng cây ngọn cỏ bên trong Vạn Bảo Thiên đều không bị người thu đi. Nếu như có cái công năng này, cả nhà cũng không cần phải tiến vào Vạn Bảo Thiên rồi, bởi vì dù sao cũng cầm không đi mà.

Mặc dù như thế, đến từ ý thức của vô số sinh linh trong Vạn Bảo Thiên nhưng vẫn để cho Thần Nguyên cảm nhận được uy hiếp của lần cướp đoạt này —— đó không phải là phổ thông lấy bảo, mà là đem toàn bộ tất cả vật chất bên trong Vạn Bảo Thiên cướp đoạt!

Nó muốn phản kháng , nhưng đáng tiếc ngoại trừ chế tạo bảo vật nó cái gì cũng không biết. Không có trí tuệ có lẽ là nhược điểm duy nhất của Tạo Hóa Thần Nguyên, hoảng loạn thời khắc, bản năng chiếm thượng phong, mọi người liền thấy giữa thiên không đại phiến quang hoa lạc hạ, sau đó là một màn kinh nhân trình diễn..

================================================================================

Chương 67: Vạn bảo

Chương 67: Vạn bảo

Cùng lần trước Huyết Hà Chi Chủ vì thu kiếm linh mà cố ý dẫn ra Thần Nguyên chế tạo vạn bảo có chỗ bất đồng, nếu như nói khi đó ánh sáng Thần Nguyên là ánh nắng ban mai, như vậy hiện tại ánh sáng Thần Nguyên chính là kiêu dương chính ngọ!

Khi đó Thần Nguyên chi quang, bất quá là đem một vài tồn tại thành hình hóa thành bảo vật, hiện tại Thần Nguyên lại như một con lo lắng hầu tử, trắng trợn không kiêng dè phóng thích lực lượng của chính mình, cường độ lực lượng của nó mạnh hơn quá khứ đâu chỉ trăm ngàn lần.

Tại dưới lực lượng này ảnh hưởng, giữa thiên không hoa kia phiêu lạc, mây kia lưu động, bùn đất tung bay, thậm chí óng ánh giọt sương, hầu như hết thảy tất cả, bao quát thiên không, thổ địa, sơn phong đều tại thừa thụ thành thiên thượng quang huy.

Tạo Hóa Thần Nguyên lấy sức mạnh đem mỗi một hạt bụi đều hóa thành bảo vật điên cuồng phóng thích năng lượng của chính mình.

Vậy là mọi người nhìn thấy, hết thảy mọi thứ trong thế giới này đều đang xuất hiện biến hoá kinh người.

Dưới lực lượng đạo tắc của Tạo Hóa Thần Nguyên ảnh hưởng, tất cả tồn tại mắt thường có thể nhìn thấy thậm chí không thể nhìn thấy, đều tại giờ khắc này tỏa ra mảng lớn bảo quang.

Đó là một cái cảnh tượng không cách nào tưởng tượng, khi mỗi một cái tồn tại trong thế giới đều phóng xuất quang minh thì, mãnh liệt quang minh mang đến chính là thâm trầm hắc ám.

Không còn một ai có thể nhìn thấy bất luận thứ gì, tuyệt đối quang huy che lấp tất cả!

Không chỉ có như vậy, mãnh liệt bảo khởi thậm chí ảnh hưởng tới mỗi một tên Đại Hành Giả.

Có người cảm giác thấy quần áo chính mình đang mặc đang sản sinh biến hóa, thậm chí mỗi một sợi tóc, mỗi một điểm gàu chính mình vừa rụng, đều đang tiếp thu bảo quang khảo nghiệm.

Duy nhất bất biến chính là tự thân, đây cũng là thứ duy nhất Tạo Hóa Thần Nguyên không cách nào thay đổi.

Thế nhưng bảo quang có mặt khắp nơi kia đem mọi người bao phủ chặt chẽ, áp lực mạnh mẽ nhưng hầu như khiến mọi người không thở nổi.

Chưa từng gặp nhiều bảo vật như vậy, càng chưa bao giờ nghĩ tới thân ở dưới rất nhiều bảo vật này cảm nhận được càng là vô hạn áp lực cùng sợ hãi.

Bảo uy mênh mông tràn ngập thiên địa, hóa thành năng lượng thuần túy nhất đối kháng thôn phệ đến từ Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Thế nhưng làm như vậy cũng không thể chân chính ngăn cản Xã Tắc Đồ, trái lại tiến một bước kích phát sự tham lam của nó —— nó điên cuồng nuốt chửng tất cả bảo vật, bất luận cấp bậc, bất luận to nhỏ, bất luận uy năng.

Trong đồ, Hà Xung cùng Đặng Ngọc Khánh Đoàn Lão Tứ vẫn còn đang thán phục thế giới trong tranh đột nhiên mở rộng.

Nhìn từng mảng từng mảng thổ địa kia xuất hiện, tràn vào, mở rộng, Hà Xung lẩm bẩm nói: "Đường Kiếp tên khốn kiếp này, đến cùng từ đâu kiếm ra nhiều sơn hà thổ địa như vậy? Lại còn là liên đới không gian cũng đồng thời nhét vào. . . Hắn không sợ bị người phát hiện lột da sao?"

"Lấy Đường Kiếp làm người, nếu dám làm, liền tất nhiên không sợ bị người phát hiện." Đặng Ngọc Khánh tiếp lời.

Đoàn Lão Tứ hừ một tiếng: "Nếu muốn không bị người phát hiện, trừ phi là nuốt chửng tiểu thế giới."

"Khó nói, đừng quên Đường Kiếp vốn cũng có một cái tiểu thế giới." Đặng Ngọc Khánh nói.

Đoàn Lão Tứ lúc này mới nhớ tới, Binh Chủ Bí Cảnh đồng dạng là độc lập tiểu thế giới, nhất thời nghẹn lời.

Bất quá bởi chưa đi tới cuối cùng, dược thảo cũng không lấy sạch, Đường Kiếp không thể làm loại việc mổ gà lấy trứng này. Hơn nữa từ tình huống sơn hà nạp nhập mà xem, hiển nhiên cũng không phải Binh Chủ Bí Cảnh.

Cũng may không quá lâu, theo sự thôn phệ về phương diện không gian ngừng lại, thay thế vào đó chính là sự thôn phệ về phương diện thuần vật chất.

Nhìn thấy cảnh này, Hà Xung hừ một tiếng: "Xem ra người này cũng biết việc không thể được, cũng đã bắt đầu có chỗ từ bỏ rồi."

Hắn cùng Đường Kiếp không phải là bằng hữu, Đường Kiếp trải qua càng tốt, hắn liền càng không vui. Nếu không phải thân tại chỗ này, vì mình không thể không nỗ lực cải thiện hoàn cảnh sinh hoạt, hắn còn lâu mới giúp Đường Kiếp làm những thứ này. Bởi vậy nhìn thấy xu thế thôn phệ của Đường Kiếp dần dần dừng lại, hắn chính là hài lòng.

Chỉ là vừa dứt lời, liền thấy đầy khắp không trung đột nhiên quang hoa lóe lên.

Một đóa hoa từ không trung lạc hạ.

Đóa hoa kia sinh có bảy cánh, chia làm bảy sắc, trên không trung dịu dàng chuyển động, xán lạn ra chói mắt quang hoa, lấp lánh ra bảo quang rực rỡ, rõ ràng là một cái thượng phẩm pháp bảo, nhìn tới ba người trợn mắt ngoác mồm, đồng thời nghĩ thầm là ai bạo tay như vậy, lại đem một đóa hoa luyện thành bảo vật, Đường Kiếp làm sao lại rộng lượng như vậy, liền bực này bảo bối cũng ném vào bên trong đồ rồi.

Hà Xung phi thân một cái đã đem thu hồi, cười nói: "Đến là kiện không tệ bảo bối, lão phu liền nhận lấy."

Đặng Đoàn hai người nhìn nhìn, cũng là bất đắc dĩ.

Ai kêu tu vi bọn họ kém so với Hà Xung đây.

Chỉ là sau một khắc, liền thấy không trung đột nhiên phiêu lạc xuống càng nhiều bảo quang.

Một kiện lại một kiện bảo vật xuất hiện tại trong thiên không thế giới trong tranh, liền như thế như mưa, như tuyết, như mưa đá tầm tã đổ xuống.

Ba người nhìn tới tất cả đều sững sờ, nhìn nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời hô to một tiếng "Phát Tài Rồi!", đồng thời đi tiếp những bảo vật kia.

Hà Xung càng là sử ra một cái tụ bảo thuật, dẫn dắt bảo quang, khiến hết thảy pháp bảo toàn bộ hướng mình tập trung.

Chỉ là trong thiên không bảo vật còn đang không ngừng xuất hiện, như mưa càng rơi xuống càng nhiều, càng rơi xuống càng dày, càng rơi xuống càng nhanh, điên cuồng đổ xuống. Ba người cũng đã bắt không xuể, chỉ có thể nhìn bảo vật từng cái từng cái điên cuồng rơi rụng, đập xuống trên mặt đất, đập ra từng cái từng cái vũng hố, đập ra từng mảng từng mảng kinh người âm thanh. Trong lúc nhất thời trợn mắt ngoác mồm, không hiểu tại sao. Bởi vì Tụ Bảo Thuật duyên cớ, Hà Xung càng là đảo mắt liền bị vô số bảo vật chôn sống, như một ngọn núi nhỏ đem hắn áp tại chân núi.

Hà Xung không thể không thủ tiêu Tụ Bảo Thuật, nhìn giữa thiên không bảo vật như trước không ngừng hạ xuống, như mưa to tràn ngập toàn bộ bầu trời, triệt để há hốc mồm.

Đoàn Lão Tứ nhẹ buông tay, pháp bảo dồn dập rơi xuống đất.

Đặng Ngọc Khánh cũng là cười khổ một tiếng, liền bảo bối bên trong túi giới tử cũng đồng thời đổ ra, tự nhủ: "Ta thật khờ, tại cái chỗ này còn muốn pháp bảo, thần trân làm gì nữa. . . Những thứ đồ này căn bản không phải của chúng ta, là của Đường Kiếp."

"Hắn làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng có nhiều bảo bối như vậy?" Hà Xung ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kinh sợ đến mức toàn thân run rẩy.

Những pháp bảo, thần trân có thể khiến cho vô số người chém giết tranh đấu kia, bây giờ liền từng đống từng đống rơi trên mặt đất, liền như từng chồng từng chồng rác rưởi không người thăm hỏi.

Cũng không biết rơi xuống bao lâu, khi khắp mặt đất đều đã chất lên từng toà từng toà "Bảo sơn", thiên không vẫn không có đình chỉ quá trình thiên hàng bảo vật, chỉ là về số lượng rốt cục có giảm bớt.

Lúc này ba người đối diện vô số bảo vật này đã triệt để mất cảm giác.

Khi đó ba người đồng thời nghĩ đến chính là, có thể nắm giữ bao nhiêu bảo vật như vậy, Đường Kiếp xứng đáng được xưng là “thiên hạ đệ nhất đa bảo chi nhân” đi.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, ngoài chín tầng mây truyền đến thanh âm lãnh khốc của Đường Kiếp:

"Hà Xung!"

"Chuyện gì?"

"Những bảo bối này, ngươi có thể chọn một ít mình thích để dùng. Số còn lại. . . Đem chúng nó toàn bộ ném vào trong Thiên Địa Dung Lô !"

"Cái gì?" Hà Xung khiếp sợ.

"Lập Tức, Hiện Tại!" Đường Kiếp đã không cho phép hắn có bất kỳ nghi vấn nào nữa, chỉ có nghiêm khắc đốc xúc nói.

—————————————

Khi bên trong Xã Tắc Đồ hạ xuống vạn bảo vũ thì, bên trong Vạn Bảo Thiên Đường Kiếp kỳ thực cũng đã từ từ chống đỡ không nổi.

Có một chuyện Huyết Hà Chi Chủ nói không sai, cứ việc sau khi phân thân cùng bản thể hợp thể, thực lực Đường Kiếp tăng mạnh, thế nhưng so với Huyết Hà lấy hai cái rưỡi phân thân Hóa Hồn dung nhập Huyết Hà Cự Thú, vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Hắn sở dĩ có thể chống đỡ đến hiện tại, chủ yếu vẫn là dựa vào lực lượng của Mục Dương Châu.

Thế nhưng Mục Dương Châu cũng có mức cực hạn, Đường Kiếp có thể cảm thấy, bởi sau khi hợp thể sức mạnh bản thể lại tăng, Mục Dương Châu đã chạm tới cực hạn có thể phóng đại, thậm chí tại dưới Đường Kiếp không ngừng chiến đấu, Mục Dương Châu đã bắt đầu xuất hiện vết nứt, tiến vào biên giới tan vỡ. Có thể không bao lâu nữa, Mục Dương Châu liền sẽ không chịu được nữa.

Một mực Huyết Hà phân thân dung hợp Cự Thú giờ khắc này vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, hướng Đường Kiếp một đòn lại một đòn đập tới, đồng thời phóng thanh cuồng tiếu nói: "Vô dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Huyết sắc đại thủ phách hạ, đánh ra một cái huyết hải cuồng triều, không chờ Đường Kiếp có phản ứng, cự thủ khỏa quyển huyết lãng đã vỗ vào trước ngực Đường Kiếp, đem xương sườn hắn cũng đập gãy vài căn, đánh bay ra ngoài.

Cứ việc sau một khắc thương thế Đường Kiếp đã khôi phục, công kích đến từ Huyết Hà cũng tương tự theo nhau mà tới, hầu như không cho Đường Kiếp một tia cơ hội thở lấy hơi.

Đường Kiếp một cái Loạn Phong Bộ xuất hiện tại sau lưng Cự Thú, sau khi hợp thể, Đường Kiếp tương đương với tụ tập một thân thực lực pháp thể kiêm tu, không còn như trước vận dụng gian nan.

Nhưng ngay tại hắn xuất hiện đồng thời, Huyết Hà Cự Thú liền như sớm biết hắn sẽ như vậy , xoay người đánh ra một chưởng, trong chưởng tâm kia càng có một vòng xoáy huyết sắc chuyển động, một phát hút chặt Đường Kiếp khiến hắn không cách nào nhúc nhích, sau một khắc thiết quyền của Huyết Hà Cự Thú đã hung ác đánh vào trên mặt Đường Kiếp, đem mũi của hắn đều đánh sụp, cuồng bạo gầm thét: "Vô dụng! Tác dụng chân chính của hợp thể, phải là nhục thể cùng pháp lực kết hợp, sản sinh sức mạnh mới, mà không phải đơn giản vận dụng. Tiểu bối, ngươi tại phương diện này còn kém xa lắm! Huyết Hà Bào Hao Quyền ( HH gào thét quyền )!"

Lại là nhất quyền oanh xuất, tại trong vô tận quyền thế kia, mơ hồ có thể thấy được huyết hà gầm thét, dũng động ra kinh nhân ngập trời chi lực.

Đây chính là lực lượng hoàn toàn mới, sản sinh sau khi pháp thân Huyết Hà Chi Chủ cùng nhục thân Cự Thú kết hợp, là một trong những chiến pháp bản thể Huyết Hà cũng không nắm giữ, thế nhưng tại dưới vạn năm kinh nghiệm của hắn, chỉ là vừa mới dung hợp, liền sáng tạo ra một chiến pháp hoàn toàn mới này, uy lực càng là mênh mông cực kỳ. Duy nhất đáng chỉ trích chính là, bởi vì tân sáng chiến pháp, lâm thời đặt tên, không động não gì trực tiếp liền kêu cái Huyết Hà Bào Hao Quyền, thực sự khó nghe.

So sánh với đó, Đường Kiếp hợp thể tuy rằng tăng lên mạnh mẽ, nhưng chưa sản sinh bất kỳ năng lực gì mới, với hắn mà nói, bản thân sau khi hợp thể, vẫn như cũ khí lực là khí lực, pháp thuật là pháp thuật, ngoại trừ tại cảnh giới sản sinh một ít vượt mức đề thăng ra, tại chiến pháp cũng không có đề thăng quá rõ ràng, xa không được như Huyết Hà Chi Chủ như vậy có thể dung hợp lẫn vào nhau, uy lực tăng gấp bội.

Bởi uy lực pháp thuật của phân thân còn không bằng bản thể, dẫn đến bản thể tuy rằng nắm giữ năng lực thi pháp, vẫn như cũ là sử dụng thiết quyền chiến đấu, chân chính có thể mang đến giúp đỡ ngược lại là Loạn Phong Bộ.

Thế nhưng dựa vào Loạn Phong Bộ rõ ràng không đủ, sử dụng nhiều, rất nhanh liền bị Huyết Hà nắm chặt nhịp điệu, thi ra mãnh kích.

Đây chủ yếu là bởi vì Đường Kiếp cũng là lần đầu tiên hợp thể, tại phương diện vận dụng liền thông thạo còn không thể nói, càng khỏi nói vận dụng cấp độ càng sâu rồi.

Từ hướng này xem, Đường Kiếp vừa là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn là bởi vì hắn lần đầu tiên hợp thể liền gặp phải một cái đại hành gia ở phương diện này, để hắn rõ ràng rằng hợp thể chỉ là một cái bắt đầu, mà không phải kết thúc, có thật nhiều năng lực vẫn còn chờ khai phá. Nếu như không có gặp phải Huyết Hà, có thể hắn cần phải đến rất lâu sau đó mới hiểu được điểm ấy. Đồng thời hắn cũng là bất hạnh, mặc dù chỉ là đơn thuần hợp thể, sức chiến đấu của Đường Kiếp cũng đã là đề thăng cực lớn. Như đổi thành đối thủ bình thường, Đường Kiếp chỉ dựa vào một ngón này đã sớm đem đối phương nghiền thành cặn bã. Coi như là nhân vật cấp Thiên Khôi cũng có thể chiến một trận. Một mực hắn gặp phải chính là Huyết Hà Chi Chủ loại vạn cổ cự đầu này, bất luận phương diện nào cũng mạnh hơn hắn quá nhiều, cho tới dựa vào thủ đoạn bài tẩy tại đối diện trước mặt loại nhân vật này cũng vẫn như cũ vô hiệu, bị áp chế cực thảm.

Nếu như Đường Kiếp không có những thủ đoạn khác, như vậy đối diện tiến công điên cuồng của Huyết Hà Chi Chủ, bại vong đã là chú định.

Cũng may hắn thật còn có một chiêu.

Cũng là chân chính cuối cùng một chiêu.

Nhìn đang tự điên cuồng cười to Huyết Hà Chi Chủ, Đường Kiếp thở dài: "Hà Xung. . . Những bảo bối kia. . . Toàn bộ ném vào trong Thiên Địa Dung Lô. . . Lập Tức!".

================================================================================

Chương 68: Thế giới chi lực

Chương 68: Thế giới chi lực

Thế giới trong tranh, đối mặt an bài của Đường Kiếp, Hà Xung hít một hơi thật sâu.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng hắn biết mình không có tư cách từ chối.

Thân tại thế giới trong tranh, hắn không biết tình huống bên ngoài, mặc cho Đường Kiếp chiến đến long trời lở đất, miệng thổ máu tươi, cận kề cái chết hắn đều sẽ không biết. Nhưng hắn biết rõ Đường Kiếp mới là chưởng khống giả của cái thế giới này, chính mình thân tại thế giới trong tranh thậm chí không có tư cách đánh với Đường Kiếp một trận.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể nghe!

Ống tay áo tản ra, mang theo vô biên phong trào, khỏa cuốn lấy vô biên vô hạn pháp bảo phía dưới —— trước đó Hà Xung chưa bao giờ nghĩ tới pháp bảo còn có thể sử dụng cái từ vô biên vô hạn này để hình dung, đem bọn chúng dồn dập đưa tới Thiên Địa Dung Lô phương xa.

Phảng phất như miệng núi lửa Thiên Địa Dung Lô từ sau khi Đường Kiếp rời khỏi Mạc Khâu, đã rất lâu không có hưởng thụ quá cao tầng thứ phân giải cùng luyện hóa. Tuy rằng truyền tống trận đến từ Huyết Hà Giới vẫn một mực hướng về nó chuyển vận tư nguyên khoáng vật quý giá, thế nhưng năng lực vận tải có hạn cùng bản thân tư nguyên cằn cỗi xa xa vô pháp thỏa mãn khẩu vị giống như Thao Thiết kia của Thiên Địa Dung Lô.

Cho tới hôm nay, nó rốt cục nghênh đón một bữa tiệc lớn đã lâu không gặp.

Hải lượng bảo vật từ trời giáng xuống điên cuồng trút vào trong Thiên Địa Dung Lô, liền như là một bàn sơn hào hải vị rơi vào trong miệng kẻ phàm ăn có vô tận khẩu vị, liền cái bọt nước cũng không thấy, trong nháy mắt liền biến mất ở trong hắc động không đáy kia.

Hỏa diễm phi đằng tại phía trên lò nung bùng lên cuồn cuộn, phun trào ra thành tấn thành tấn tro bụi, hải lượng linh khí, cùng với các loại vật chất hi hữu cấu thành một thế giới tất không thể thiếu.

Chúng nó lấy hình thái nguyên thủy nhất trên không trung phiêu phù, lắng đọng, hạ lạc, chôn giấu, biến hóa, cũng cuối cùng hình thành thâm tầng lực lượng tiềm tàng trong thế giới này, trở thành cơ sở cấu thành thế giới.

Những biến hóa này Hà Xung không thể nào hiểu được, hắn chỉ là máy móc mà chết lặng đem bảo vật không ngừng tống vào bên trong lò nung.

Tâm đang chảy máu!

Thế nhưng thân tại bên ngoài đồ Đường Kiếp lại có thể rõ ràng cảm nhận được biến hóa đến từ Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nó không chỉ trở nên càng lớn hơn, cũng biến thành càng hùng hậu hơn, càng phong phú hơn rồi!

Phong phú là cơ sở cho một cái thế giới thành hình, thế giới chỉ có một nguyên tố cũng có thể trở thành thế giới, nhưng không bất kỳ ý nghĩa gì.

Tại sau khi lần lượt điên cuồng cướp đoạt, chiếm lấy, chuyển vận, thế giới trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ rốt cục đã hiện ra mô hình một cái thế giới muôn màu muôn vẻ nên có, đã có cơ sở để sáng lập vạn vật.

Khi vật chất phong phú tới trình độ nhất định thì, vật chất sẽ không còn là mấu chốt của vấn đề, thời gian mới là.

Đương nhiên, hiện tại Xã Tắc Đồ còn chưa tới bước này, thế nhưng mỗi một lần bổ sung, đều khiến cho nó hướng về cái mục tiêu này tiếp cận.

Theo lượng lớn bảo vật bị thiêu, bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ nguyên tố càng ngày càng phong phú. Trong thiên không mưa bảo vật còn đang hạ xuống, thế nhưng đã càng lúc càng trở nên thưa thớt.

Nếu như vào lúc này lại đi nhìn lại Tạo Hóa Thần Nguyên, liền sẽ phát hiện hào quang của nó chính đang ảm đạm.

Mặc dù là Tạo Hóa Thần Nguyên, cũng có mức cực hạn.

Một vòng điên cuồng qua đi, Tạo Hóa Thần Nguyên rốt cục bắt đầu xuất hiện quẫn cảnh năng lượng không đủ, thế nhưng bản năng thoát khỏi nguy hiểm vẫn còn khiến cho nó kiên trì không ngừng lấy phương thức của chính mình chống đỡ ngoại giới xâm lấn.

Nó ngoan cố phóng thích quang cùng nhiệt của bản thân, liền như là một đứa tiểu hài quật cường.

Mặc dù ánh sáng đang ảm đạm, năng lượng tại biến mất, cũng vẫn như cũ không oán không hối.

Cùng lúc đó, chống đỡ của Đường Kiếp đối với Huyết Hà Cự Thú rốt cục cũng đã mức độ cùng đường mạt lộ.

Một lần lại một lần bị đánh bay, một lần lại một lần bị đánh cho trọng thương, rồi lại một lần lại một lần khôi phục, chiến đấu đến cuối cùng, Đường Kiếp đã là đem sinh mạng ra chống đỡ.

Hắn còn đang chờ, chờ càng nhiều bảo vật bị hòa tan, chờ Xã Tắc Đồ thôn phệ càng nhiều, mỗi kéo dài thêm một phút, đối với tương lai của Xã Tắc Đồ đều là vô cùng trọng yếu.

Hắn ngửa đầu nhìn hướng thiên không.

Nhìn thấy Thần Nguyên như một khỏa thái dương héo rút hướng về khô quắt chuyển hóa.

Hắn hơi hơi mỉm cười.

Sau đó hắn nói: "Nếu ngươi đã thề cùng thế giới này đồng sinh cộng tử, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Nói hắn đột nhiên nhảy lên, trùng hướng thiên không, không quan tâm Huyết Hà truy sát, nhằm phía không trung liệt dương kia.

Tình cảnh này khiến Huyết Hà cũng ngây ngốc, hắn không biết Đường Kiếp muốn làm cái gì, thế nhưng đối với hành động của Đường Kiếp, hắn bản năng cảm nhận được một tia không ổn.

Hắn rống to nhảy lên, hướng sau lưng Đường Kiếp đánh ra một quyền tối cường từ khi bắt đầu chiến đấu tới hiện tại.

Huyết Hà Bào Hao Quyền !

Cuồng dã huyết nhục chi lực cùng cường mãnh pháp lực tại thời khắc này kết hợp, biến chất ra vĩ lực kinh nhân có thể hủy thiên diệt địa. Đường Kiếp tiện tay vung lên, Ngũ Nhạc Triêu Tông Kiếm huyễn hóa ra năm ngọn đại sơn áp hạ. Ngũ sơn này không phải để trấn áp Huyết Hà, mà chỉ vì ngăn trở hắn một chút.

Trọng quyền kích xuất như thiên ngoại lưu tinh Ầm Ầm Ầm một đường nghiền ép mà qua, ngũ sơn băng toái, Đường Kiếp lại xuất tam sơn hướng hậu đè xuống, núi kia cùng quyền chạm nhau, liền giống như là đậu hũ nát tan. Một toà hóa bảo trọng sơn giữa trời đè xuống, càng bị oanh tạp thành đầy trời bột mịn.

Thiết quyền gầm thét một mạch nghiền ép mà qua, nặng nề đánh lên trên lưng Đường Kiếp, liền thấy thân hình Đường Kiếp đầu tiên là hơi ngưng trệ, sau đó toàn bộ nổ mạnh ra.

Từ xương sống đến huyết nhục, từng tầng từng tầng nổ tung đầy trời, hóa thành uông dương huyết hải lạc hạ.

Từ phía dưới nhìn lên, liền nhìn thấy một tôn cự nhân theo phần lưng đang không ngừng tan rã, biến mất trong huyết hà gầm thét kia.

Mặc dù Đường Kiếp đã phát động Huyết Nhục Ma Bàn, cũng không cách nào ngăn cản huyết hà thôn phệ bản thân, rất nhiều máu thịt bị nó hấp phệ, thậm chí tiến thêm một bước tăng trưởng lực lượng của nó.

Cho dù như vậy, Đường Kiếp cũng không có đình chỉ bay lên.

Hắn bay về phía không trung, hướng tới Tạo Hóa Thần Nguyên giữa thiên không kia nổ ra một đòn: "Diệt Ma Quyền!"

Một đòn toàn lực tập hợp lực lượng của hai cá nhân phát ra này, uy thế chi mãnh vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả Huyết Hà cũng không dám ngạnh kháng, Đường Kiếp nhưng một mực đem đánh về phía Tạo Hóa Thần Nguyên.

Cứ việc Diệt Ma Quyền mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng nếu muốn hủy diệt Tạo Hóa Thần Nguyên vẫn như cũ là chuyện bất khả năng.

Cũng may mục đích một quyền này của Đường Kiếp cũng không phải phá hủy nó, mượn uy thế kinh nhân của một quyền này, Đường Kiếp vận chuyển hết thảy pháp lực của chính mình, đã tống vào trong đó một đạo huyễn thuật lưu ảnh.

Đạo huyễn thuật này là hắn tập hợp hết thảy lĩnh ngộ của chính mình đối với huyễn đạo mà phát, càng mượn uy thế của Diệt Ma Quyền đánh ra, chỉ vì chế tạo một cái khái niệm: Thần Nguyên đã diệt!

Sau một khắc, tay trái Đường Kiếp lấy ra một tấm khôi phục thể lực trận đồ sử dụng, tay phải đã chụp vào bên trong Thần Nguyên, quát to: "Đi ra cho ta!"

Liền thấy Đường Kiếp từ bên trong Thần Nguyên móc ra một vật, vặn vẹo như giun, sáng tựa liệt dương, nhìn tới càng cùng Vận Mệnh Đạo Tắc Đường Kiếp đoạt được lúc trước cực kỳ tương tự, hào quang lại còn sáng hơn Vận Mệnh Đạo Tắc kia nhiều.

"Tạo Hóa Đạo Tắc!" Huyết Hà Chi Chủ khiếp sợ hô lên.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng Đường Kiếp muốn làm cái gì rồi.

Lấy thực lực của Đường Kiếp, là nhất định không thể thu được Tạo Hóa Thần Nguyên loại chí bảo cấp bậc tiên thiên đạo binh này.

Nếu thu không được đạo binh, vậy liền trực tiếp thu đạo tắc đi.

Lợi dụng Tạo Hóa Thần Nguyên điên cuồng chế tạo vạn bảo dẫn đến tự thân suy yếu, Đường Kiếp thừa cơ xuất kích, cướp đoạt đạo tắc. Một khi mất đi đạo tắc, Tạo Hóa Thần Nguyên uy năng đại thất, từ nay về sau cũng sẽ từ đạo binh cảnh giới rơi xuống thành thần trân, thậm chí ngay cả thần trân cấp bậc cũng khó mà bảo lưu.

Bất quá Tạo Hóa Đạo Tắc cường đại cỡ nào, há lại là hắn một kẻ liền Tử Phủ cũng không đến có thể dễ dàng cướp đoạt, coi như Tạo Hóa Thần Nguyên suy yếu đến mức tận cùng, cũng mạnh hơn Đường Kiếp ngàn vạn lần. Chính vì nguyên nhân này Đường Kiếp mới phải sử dụng các loại thủ đoạn, tạo nên giả tượng Thần Nguyên đã diệt, lại mượn sợi Vận Mệnh Đạo Tắc trong cơ thể kia, bởi Tạo Hóa lệ thuộc Vận Mệnh, mới có thể đem Tạo Hóa Đạo Tắc bên trong Thần Nguyên lấy ra.

Vì lẽ đó thay vì nói là hắn đem đạo tắc móc ra, đến không bằng nói là hắn đem đạo tắc lừa gạt ra.

Mặc dù như thế, nếu muốn khiến đạo tắc triệt để từ bỏ Tạo Hóa Thần Nguyên cũng là cực kỳ gian nan, đạo tắc sinh ra với Thần Nguyên, muốn đạo tắc từ bỏ Thần Nguyên, liền giống với muốn một người từ bỏ nhà của chính mình.

Lúc trước Vận Mệnh Đạo Tắc sở dĩ có thể bị Đường Kiếp nắm lấy mà không phản kháng, đó là bởi vì Thiên Diễn Đại Trận bị hủy, nhà đã hủy, vậy cũng không còn lựa chọn nào nữa rồi. Tạo Hóa Thần Nguyên nhưng bất quá lực kiệt, khoảng cách hủy diệt còn kém xa đây, đạo tắc sao lại chịu từ bỏ.

Bởi vậy mặc dù thoát ly, sợi Tạo Hóa Đạo Tắc này như trước cùng Tạo Hóa Thần Nguyên có xả bất đoạn liên hệ, Đường Kiếp thậm chí có thể cảm thấy triệu hoán đến từ Tạo Hóa Thần Nguyên chính đang sâu sắc ảnh hưởng đạo tắc trong tay.

Nếu như tiếp tục nữa, rất có khả năng đạo tắc sẽ lại trở về bên trong Thần Nguyên, mà lấy lực lượng của đạo tắc này, Đường Kiếp là dù như thế nào cũng không ngăn được.

Đúng lúc này, trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đột phóng quang hoa, bắn ra một đạo quang trụ chính rơi vào trên đạo tắc.

Hào quang này vừa ra, cường độ phản kháng của Tạo Hóa Đạo Tắc kia đột nhiên hạ thấp.

Phản kháng mà Huyết Hà Chi Chủ chờ mong không có phát sinh, lại nhìn thấy Đường Kiếp vung tay một cái, Tạo Hóa Đạo Tắc đã trực tiếp hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay đi.

Một màn này kinh sợ Huyết Hà Chi Chủ không nhẹ, không biết làm sao lại ra biến cố như vậy.

Hắn không biết cột sáng này chính là do khối Tạo Hóa Thạch Bản bên trong Xã Tắc Đồ kia xuất ra.

Tạo Hóa Thạch Bản cùng Tạo Hóa Thần Nguyên hệ xuất đồng nguyên, tựa như quan hệ cha với con, Đường Kiếp như muốn cường nạp Tạo Hóa Đạo Tắc vào bản thân tất nhiên là không làm được, nhưng muốn dẫn nhập Tạo Hóa Thạch Bản thì lại đơn giản hơn nhiều. Khí vị hợp nhau, lại thêm giả tượng Thần Nguyên đã diệt, đạo tắc thụ Đường Kiếp cưỡng bức dụ dỗ, liền hướng Tạo Hóa Thạch Bản kia bay đi.

Thời khắc này vừa mới phi nhập, bọn người Hà Xung liền nhìn thấy chân trời một đạo hào quang bay tới, chính rơi vào bên trong khối thạch bản sớm đã xuất hiện này, thạch bản lập tức quang hoa thịnh phóng, bùng nổ ra khí thế kinh nhân.

Một khắc đó, Tạo Hóa Thạch Bản từ thần trân trực tiếp lên cấp đến cấp độ đạo binh.

Bất quá vẫn là hậu thiên đạo binh, uy năng kỳ thực so với Tạo Hóa Thần Nguyên vẫn là hơi có khiếm khuyết.

Mặc dù như thế, có vật ấy tọa trấn, thế giới Sơn Hà Xã Tắc Đồ vẫn là lập tức tăng lên một cái cấp độ.

Nhưng trong Xã Tắc Đồ lại cũng không phải chỉ có một kiện đạo binh này.

Sau một khắc Đường Kiếp nhấc tay một cái, lại là một vật bay ra.

Vạn Tiên Đỉnh!

Vật ấy là kiện đạo binh đầu tiên của Đường Kiếp, nhưng nhân vì Đường Kiếp cảnh giới không đủ mà vẫn không cách nào sử dụng.

Nhưng tại sau khi Đường Kiếp hợp thể, thực lực tăng lên trên diện rộng, hơn nữa Âm Dương nhập đạo, đã có thể có hạn độ vận dụng vật ấy. Dùng tới đối địch có lẽ còn chưa đủ, trấn áp sơn hà lại là không vấn đề gì.

Thời khắc này một đỉnh trấn xuống, cùng Tạo Hóa Thạch Bản kia hấp dẫn lẫn nhau, hai đại báu vật đồng thời bùng phát ra vô thượng đạo niệm.

Tiếp theo Đường Kiếp đã lại ném ra một vật, lần này lại là Đế Nhận.

Đế Nhận tuy không phải đạo binh, nhưng là vô thượng thần binh, siêu thoát ra ngoài đại đạo, có lực lượng càng thêm cường hãn, chỉ là Đường Kiếp vẫn không thể đem nó toàn diện phát huy ra được mà thôi. Dù vậy, bản thân Đế Nhận đã thuộc báu vật, bên trong Đế Nhận lại có đạo binh kiếm linh, cũng chứa đại đạo pháp tắc, toàn lực tế xuất thì có thể nói không thua đạo binh.

Ba thứ kết hợp, thế giới bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ đột nhiên minh động ra một phiến như lôi Phạn âm.

Loáng thoáng càng có thể thấy được có đại đạo hoa văn tại thiên không hiển hiện, hóa thành sợi sợi đạo văn, nhìn tới mấy người Hà Xung cũng ngây ngốc rồi.

Bọn họ còn không biết đây là chuyện gì, Đường Kiếp đã ngang nhiên ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phương nói: "Đáng tiếc, giang sơn Vạn Bảo Thiên này, ta chung quy chỉ được một nửa. Nhưng bất kể nói thế nào, ta vẫn là muốn cảm tạ ngươi. Nếu như không phải nhờ ngươi, ta đã không nhận được rất nhiều chỗ tốt như vậy; nếu như không phải nhờ ngươi, ta sẽ không biết thế giới độc lập ý nghĩa trọng đại như thế, nhận thức của ta đối với nó, còn chỉ dừng lại tại cấp độ mượn lực; cổ nhân nói thật không sai, như giết không chết được ta, thì sẽ trợ giúp ta trở nên càng cường đại. Mặc dù như thế, ta vẫn là muốn dùng nhận thức tối nông cạn cùng thủ đoạn tối cơ bản này, đi đánh bại ngươi, giết chết ngươi. Tương lai có thể có một ngày, ta sẽ dùng thủ pháp càng cao minh hơn. . . Tới giết chết bản thể ngươi đó."

"Như vậy ngày hôm nay, xin mời ngươi cảm thụ một chút uy lực của thế giới độc lập ta hao hết vô số tâm lực luyện chế sở hữu đi." Nói, Đường Kiếp đã nâng thủ chưởng lên.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ thôn phệ chi thế đình chỉ, lực lượng thôn quyển cuồn cuộn kia biến mất đồng thời, ngược lại có một luồng phong trào từ trong đồ tuôn ra.

Phong trào này vừa mới xuất hiện, liền sung đầy thiên địa, hãn động thời không, chấn cho Huyết Hà cũng sắc mặt kịch biến.

"Thế. . . Thế Giới Chi Lực. . ." Hắn lớn tiếng kêu gào lên.

Dẫn động lực lượng một phương thế giới, đây chính là chỗ khác nhau lớn nhất giữa Tử Phủ cùng các tu giả khác.

Mà hiện tại cái thủ đoạn này lại xuất hiện ở trong tay Đường Kiếp rồi.

Hắn đương nhiên không phải Tử Phủ, bởi thế hắn dẫn động không được lực lượng của thế giới quanh thân, nhưng lại có thể dẫn động được lực lượng thế giới mà hắn nắm giữ!

Cũng chính là lực lượng của Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Đây chính là duyên cớ tại sao lúc trước sau khi đánh bại Hà Xung, Đường Kiếp lại đem Hà Xung lừa gạt vào trong đồ vì hắn mở ra thế giới.

Vẻn vẹn nắm giữ một cái thế giới cũng không có ý nghĩa.

Phải đem nó biến thành lực lượng có thể lợi dụng, mới có ý nghĩa!

Dẫn động lực lượng bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho bản thân sử dụng, chính là phương pháp sử dụng tối nguyên sơ đối với thế giới này, cũng làm cho chiến lực của Đường Kiếp một thoáng biểu thăng lên tới mức độ sánh ngang Tử Phủ, ngoại trừ cường độ thần hồn không bằng Tử Phủ ra, tại phương diện dẫn động sức mạnh thiên địa là không kém bất luận người nào. Thậm chí bởi duyên cớ tiểu thế giới độc lập này của hắn nội dung phong phú, đạo binh tọa trấn, lực lượng thiên địa Tử Phủ bình thường có thể vận dụng còn không bằng hắn! Lại thêm tự thân lực lượng của bản thể Đường Kiếp, mức độ cương mãnh của hắn có thể tưởng tượng.

Đây chính là thủ đoạn cuối cùng của Đường Kiếp, thời khắc này Đường Kiếp đem năng lượng bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ cuồn cuộn không ngừng rút ra, toàn bộ thiên địa không gian đều hình thành một phiến khổng lồ uy áp.

Huyết Hà Chi Chủ đương nhiên biết Đường Kiếp nắm giữ một cái tiểu thế giới độc lập.

Nhưng hắn không nghĩ tới lực lượng của tiểu thế giới Đường Kiếp nắm giữ đã đạt đến mức kinh khủng như thế!

Một khắc đó Đường Kiếp thân cao ngang trời, vĩ đại như hùng sơn cự nhạc, đỉnh thiên lập địa, nhìn xuống Huyết Hà, thanh âm Ầm Ầm vang vọng tới chân trời: "Trấn!"

Một cái thủ chưởng đã từ trời giáng xuống..

================================================================================

Chương 69: Kích sát

Chương 69: Kích sát

Cự thủ như sơn nhạc từ trời giáng xuống .

Thế nhưng một lần này, nhất lực khả toái thập sơn Huyết Hà Cự Thú kia đã không cách nào đánh tan cự thủ này.

Một chưởng này, ngưng tụ hết thảy tích lũy cùng lực lượng của Đường Kiếp, chính là Tử Phủ đại năng cũng không dám, không thể, không đi ngạnh tiếp!

Huyết Hà Chi Chủ cỡ nào nhãn lực, liếc mắt là đã nhìn ra một chưởng này ẩn chứa vô tận uy năng, căn bản không phải hắn bây giờ có thể đối kháng.

Một khắc đó Huyết Hà làm ra một cái phản ứng trực tiếp nhất, trốn!

Tự chiến đấu đến hiện tại, Huyết Hà Chi Chủ vẫn luôn luôn là tiến công, tiến công, lại tiến công.

Các loại thủ đoạn, các loại pháp môn, từng cái vận dụng, biểu hiện ra thực lực cùng căn cơ cường đại.

Thế nhưng hiện tại, hắn rốt cục hoảng rồi, sợ rồi.

Đối mặt già thiên cự thủ kia, Huyết Hà lần đầu tiên cảm thấy bản thân là vô lực như vậy.

Hắn bắt đầu lùi lại, hóa thành một vệt huyết sắc quang mang thối lui, nỗ lực né tránh cự thủ này truy sát.

Đường Kiếp nhưng chỉ là lắc lắc đầu: "Vô dụng."

Già thiên chi thủ đập xuống, mạnh mẽ đánh vào trên người Huyết Hà Cự Thú, liền như là đập một con muỗi, đem Huyết Hà Cự Thú đánh bay. Liền thấy thân thể cao lớn của cự thú lăn lộn, một đường Ầm Ầm Ầm cũng không biết nghiền ép lên bao nhiêu ngọn núi, sông ngòi, cho đến va phải một tòa cao sơn hùng vĩ mới dừng lại.

"Grào!" Huyết Hà Cự Thú phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa.

Nhưng mà nó gầm càng vang, trong nội tâm sợ hãi lại càng sâu.

Ngoài mạnh trong yếu trở thành tối hảo khắc hoạ tâm tình nó giờ khắc này, trên bầu trời Đường Kiếp cũng đã hướng cự thú lần thứ hai đâm ra một chỉ .

Huyết Hà Cự Thú xoay người lại một tay chém mạnh vào sơn phong, đánh cho đại sơn rung động, sau đó nó đem nửa đoạn ngọn núi kia đột nhiên nhổ lên hướng không trung ném đi. Đường Kiếp không hề để ý, như cũ một chỉ đâm hạ, đầu ngón tay tại trong quá trình rơi rụng không ngừng phóng to, như trạc thiên chi trụ đánh vào trên ngọn núi, đem ngọn núi kia kích thành bột mịn, tiếp tục rơi xuống, điểm tại trên cánh tay cự thú, liền thấy cự tí vung tay có thể khiến sơn loan phúc diệt giang hà đảo chuyển (núi dài cùng diệt sông lớn đảo dòng ) tại dưới một chỉ này, trong nháy mắt vỡ vụn, tại dưới lực lượng khủng bố hùng hồn của Đường Kiếp, vỡ vụn máu thịt thậm chí trực tiếp hóa thành khí vụ hình thái.

Một tia Hủy Diệt chi lực dọc theo vết thương tiến vào chỗ tay cụt của cự thú, khiến cho nó không cách nào khôi phục.

"Không, ngươi đừng hòng giết được ta!" Huyết Hà Chi Chủ rống to: "Huyết Hà Bào Hao Quyền !"

Thiết quyền phun trào huyết hà chi lực lần nữa hướng về Đường Kiếp đánh tới.

Bất quá một lần này, một quyền nghiền ép vạn vật này đã mất đi uy thế oai phong lúc trước. Nhìn huyết sắc trọng quyền đánh tới trước mặt, như thiên thần cao cao tại thượng Đường Kiếp chỉ là hừ lạnh một tiếng, lại là nhẹ nhàng nhất chỉ đâm ra.

Đại phiến thế giới chi lực truyền vào trong cơ thể hắn, lại theo một chỉ này tuôn ra, điểm tại bên trên thiết quyền.

Một khắc đó, bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Vạn Tiên Đỉnh đột nhiên bay lên, trong đỉnh có vô số tiên nhân đang vui cười ca vũ, ăn uống linh đình, có hồng bạch nhị sắc quang trụ phân khai nhật nguyệt, khiến ngày đêm luân phiên, càng có ngũ sắc hào quang phân nhập thiên địa, khiến phong vân lôi động; Tạo Hóa Thạch Bản toả ra ánh sáng chói lọi, trên hoang dã lục sắc lan tràn, sinh cơ bừng lên, càng có bảo quang lóng ánh ẩn tại thế gian, vạn vật thức tỉnh; Đế Nhận lơ lửng giữa trời, như nguyệt treo cao, có kiếm linh xuất thế, minh động cửu thiên phạm xướng, dẫn động kiếm phong như núi, sát cơ vô hạn, chấn nhiếp bát phương.

Một mảnh thế giới bóng mờ liền như vậy hơi hơi nổi lên tại sau đầu Đường Kiếp, chiếu rọi ra cảnh tượng sơn hà trong tranh.

Huyết Hà tuy mạnh, nhưng đỡ không nổi toàn bộ một phiến thế giới này. Chỉ quyền va chạm, dưới sự trấn áp của vô tận sơn hà chi lực này, liền thấy thiết quyền của Huyết Hà từng tấc từng tấc tan vỡ, tiêu vong theo gió, cánh tay phải của Huyết Hà cũng thuận theo xong đời.

Lần này hai cái tay hắn đều không còn.

Bản thân Đường Kiếp cũng lung lay thân thể, bóng mờ sơn hà phía sau, đột nhiên nổi lên bão táp.

Tiên Đỉnh, Thạch Bản, Thần Kiếm tại thời khắc này cùng lúc ngân vang, đại địa tan vỡ, sơn hà phá toái, vạn vật im lặng, phong vân đột biến, càng chấn cho đám người Hà Xung phương xa trợn mắt ngoác mồm, hoảng sợ như tận thế sắp tới.

Lấy lực lượng một quyền có thể khiến cho thế giới trong Xã Tắc Đồ thụ rung động đến mức độ như vậy, sự mạnh mẽ khủng bố của Huyết Hà, cũng thuộc về kinh nhân.

Tuy nhiên, đây cũng là cực hạn của hắn.

Hủy Diệt chi lực tiếp tục truyền vào trong cơ thể Cự Thú, Đường Kiếp đem chính mình ngộ đạo sở đắc, nắm giữ chỉ có một chút Hủy Diệt chi lực tại thời khắc này toàn bộ dùng ra hết.

Hắn không có lựa chọn khác, tiểu thế giới trong Xã Tắc Đồ còn chưa hoàn chỉnh, mỗi một lần tiêu hao đều là một đi không trở lại. Bất kể là thế giới chi lực tiêu hao vẫn là năng lực chịu đựng của bản thân đều chú định hắn không thể trường kỳ duy trì trạng thái như thế này, bởi vậy tốc chiến tốc thắng là cơ hội thắng lợi duy nhất.

Lau đi vệt máu ở khóe miệng, Đường Kiếp đang định tiếp tục công kích, đúng lúc này, thiên ngoại đột nhiên sáng lên một đạo hào quang.

Một cánh cửa tại chân trời phương xa chậm rãi xuất hiện, rõ ràng là hai phiến thạch môn lúc trước bọn họ tiến vào kia.

Cửa đá rời khỏi Vạn Bảo Thiên càng vào lúc này sớm xuất hiện rồi!

Không hỏi cũng biết, Thiên Hỏa Tháp đã nhận ra được động tĩnh không đúng trong Vạn Bảo Thiên, vì vậy sớm mở ra thạch môn thông đạo.

Nhìn thấy thạch môn thông đạo, Huyết Hà đại hỉ.

Tuy rằng từ một khắc dung nhập vào Cự Thú, phân thân đã chú định tử vong, thế nhưng bản năng truy cầu đối với sinh mệnh, khiến cho hắn cũng không cam lòng bó tay chờ chết, mà là lập tức chạy về phía cửa đá xa xa.

"Ngươi chạy không được." Đường Kiếp nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Thân hình khẽ động, Đường Kiếp đã vượt qua thời không trở ngại, càng là trước Huyết Hà một bước đứng trước cửa đá, chặn lại con đường đào vong của Huyết Hà .

Huyết Hà dừng bước lại, tuyệt vọng mà nhìn Đường Kiếp.

Đường Kiếp lại dựng lên một ngón tay: "Đỡ một kích này, ta liền để ngươi rời đi."

Nói hắn lại là một chỉ đâm xuống.

Nhìn một chỉ giống như từ thiên ngoại bay tới kia, Huyết Hà lớn tiếng gào thét lên: "Không, ta không cam tâm!"

Đúng, hắn xác thực có quá nhiều bất cam.

Vì một ngày này, hắn đã phí đi quá nhiều tâm huyết, mượn truy sát đối với Đường Kiếp, hắn thành công lẫn vào trong Vạn Bảo Thiên. Nhưng hắn không nghĩ tới, thành cũng Đường Kiếp, bại cũng Đường Kiếp, dĩ nhiên đồng dạng là bởi vì hắn, khiến kế hoạch của chính mình phá diệt không nói, thậm chí ngay cả hết thảy phân thân cũng phải bỏ lại nơi đây.

"Đường Kiếp, đời này kiếp này, ta tất trảm ngươi!" Huyết Hà Chi Chủ cuồng loạn gào thét.

Nếu như nói cừu hận trước đây là cố ý gây ra, như vậy hiện tại, Đường Kiếp đã thật sự trở thành kẻ thù không đội trời chung của hắn.

"Ta chờ ngươi." Đường Kiếp lãnh khốc trả lời.

Nhất chỉ đâm xuống!

Một chỉ này chính điểm tại trên trán Huyết Hà Cự Thú.

Huyết Hà Cự Thú đầu tiên là đứng ngây ra bất động, sau đó là nơi giữa trán nứt ra một đạo vết nứt. Liền giống như là vết rạn nứt trên đồ sứ, mi tâm vết nứt nhanh chóng du tẩu, kéo dài, chớp mắt đã lan khắp cả khuôn mặt, tiếp theo một đường hướng phía dưới lan tràn, liền thấy trên thân Huyết Hà Cự Thú kia xuất hiện càng ngày càng nhiều liệt văn giống như mạng nhện, lít nha lít nhít, cho đến cuối cùng Ầm một tiếng nổ tung, vô số đạo huyết thủy trùng thiên vọt lên, mảng lớn huyết nhục tung bay trong gió.

Đường Kiếp nhẹ nhàng vẫy tay, những mảnh vỡ huyết nhục kia liền tại dưới sự dẫn đường của hắn tiến vào thế giới trong Xã Tắc Đồ. Những huyết nhục này mỗi một khối đều ẩn chứa lực lượng cường đại, chúng nó nhất định đều sẽ tại thế giới trong Xã Tắc Đồ mục nát, biến chất, hóa thành bùn đất, trở thành cấu thành thế giới bản nguyên, để bù đắp tiêu hao lúc trước của Đường Kiếp.

———————————————

Huyết Hà Chi Chủ liền như thế chết rồi?

Gia hỏa cường đại, khủng bố, vô địch kia, liền như thế bị Đường Kiếp giết chết?

Một đám Đại Hành Giả trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một màn trước mắt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Đường Kiếp như trước cao cao sừng sững trong thiên không, khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời.

Đột nhiên thân thể Đường Kiếp lung lay một thoáng, há mồm phun ra một ngụm máu lớn.

Máu tươi như là thác nước từ trời giáng xuống.

Sau một khắc liền thấy quang ảnh lóe lên, một cái bóng đã đi vào trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ trên không trung. Theo quang ảnh lóe qua, thân ảnh cao lớn của Đường Kiếp biến mất, xuất hiện trên không trung chính là phân thân Đường Kiếp cùng người thường không khác kia.

Hắn vẫy tay một cái, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bay vào trong tay.

Nắm lấy bảo đồ, Đường Kiếp càng là trực tiếp từ không trung ngã xuống.

"Đường Kiếp!" Đám người Nã Sơn, Hắc Nhãn, Liễu Thiến Y đồng thời hô một tiếng, nhào tới.

Vẫn là Liễu Thiến Y tốc độ nhanh nhất, cướp tại trước mọi người ôm lấy Đường Kiếp.

Liền thấy Đường Kiếp mặt như giấy vàng, toàn thân khí tức suy nhược, dường như sắp chết rồi.

"Ngươi không sao chứ?" Liễu Thiến Y vội hỏi.

Đường Kiếp khí tức yếu ớt trả lời: "Ta vì giết Huyết Hà, cường dẫn tiểu thế giới chi lực vào bản thân, không chịu nổi gánh nặng, bây giờ chính gặp phải thế giới chi lực xâm thực, cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục."

Nghe được Đường Kiếp sẽ không chết, Liễu Thiến Y thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chỉ là tĩnh dưỡng sao? Vậy vận may của ngươi thật không tệ. Huyết Hà đã chết, ngươi có thể chậm rãi nghỉ ngơi rồi."

"Thật sao?" Khi đó một thanh âm đột nhiên âm trầm vang lên: "Tự mang tiểu thế giới lẫn vào Vạn Bảo Thiên, một trận đại chiến đem Vạn Bảo Thiên hủy diệt hơn nửa, liền Kiếm Linh cùng Tạo Hóa Thần Nguyên đều xong đời. Đường Kiếp, ngươi cảm thấy coi như ngươi hiện tại sống sót, sau khi đi ra ngoài, bốn vị Thiên Vương sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Ai nói?" Liễu Thiến Y phẫn nộ nhìn lại.

Lại là một tên yêu tộc Đại Hành Giả.

Người này là một trong hai tên Đại Hành Giả yêu tộc còn sót lại, một trận đại chiến, khiến đám Đại Hành Giả thương vong nặng nề, bây giờ bốn phe thế lực, mỗi phương đều chỉ còn dư lại rất ít mấy người, trong đó lại lấy yêu tộc là nặng nhất.

Thời khắc này yêu tộc Đại Hành Giả kia nhìn Đường Kiếp, trong mắt càng là có không nói ra được tham lam.

Liễu Thiến Y đầu tiên là ngẩn ra, lập tức rõ ràng người này là đang mơ ước Sơn Hà Xã Tắc Đồ!

Phần lớn tài nguyên bên trong Vạn Bảo Thiên, bây giờ đều đã ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thế giới Túi Càn Khôn cơ hồ bị hấp chỉ còn một miếng da. Mà hạt nhân Tạo Hóa Thần Nguyên, còn có Đế Nhận Kiếm Linh cũng đều tại thế giới trong tranh, lại thêm tích lũy trước đây của Đường Kiếp, có thể nói Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là tân Vạn Bảo Thiên.

Hơn nữa là bảo khố di động có thể mang đi!

Nếu như nói Đường Kiếp vẫn còn tại thời điểm toàn thịnh, tự nhiên không người dám động hắn.

Thế nhưng hiện tại chính hắn thừa nhận đã đèn cạn dầu, tái chiến vô lực, há không phải chính là thời cơ tốt cướp giật?

Mọi người lúc trước còn đồng thời sóng vai chiến đấu, thời khắc này đã đồng thời ý thức được mấu chốt của vấn đề, không ít người ánh mắt nhìn Đường Kiếp đã tràn ngập tham lam, liền ngay cả ánh mắt vị Họa Công Tử kia nhìn Đường Kiếp cũng tràn ngập bất thiện.

Liễu Thiến Y biết không tốt, hô to một tiếng: "Ta xem các ngươi ai dám động hắn!"

Vào lúc ấy, bản thân Liễu Thiến Y cũng không có ý thức đến chính mình dũng cảm đứng ra ý vị như thế nào. Nàng đương nhiên là có đầy đủ lý do làm như thế, tỷ như trên người nàng có cấm chế của Đường Kiếp, nàng là vì mình mà bảo vệ Đường Kiếp. Thế nhưng trên thực tế, một sát na nàng đứng lên ngăn cản tất cả mọi người kia, nàng căn bản không hề nghĩ ngợi quá cái vấn đề này.

Nàng chính là đơn thuần không muốn để cho Đường Kiếp bị thương tổn.

"Chỉ bằng ngươi?" Một tên Đại Hành Giả cười hắc hắc nói.

"Nếu như lại thêm vào ta đây?" Nã Sơn cao giọng nói.

"Còn có ta." Hắc Nhãn cũng đứng ra.

"Còn có ta." Thủy Yêu cũng đứng ra.

Họa Công Tử hừ nhẹ một tiếng: "Nã Sơn, Đường Kiếp đã là kẻ chắc chắn phải chết. Cứ coi như hiện tại chúng ta không động thủ với hắn, hắn sau khi đi ra ngoài, Tứ Thiên Vương cũng sẽ không bỏ qua hắn. Ngươi là người của Tây Thiên Vương, tội gì khiến Tây Thiên Vương không thoải mái đây."

Nã Sơn oang oang thanh khí trả lời: "Tây Thiên Vương muốn đối phó Đường Kiếp thế nào, ta không có cách nào quản, cũng sẽ không đi quản. Nhưng ít ra tại bên trong Vạn Bảo Thiên này, Đường Kiếp là huynh đệ của ta, là chiến hữu của ta, kẻ nào muốn động hắn, lão tử đều không thể đồng ý . Còn sau khi đi ra ngoài. . . Đợi đi ra ngoài lại nói."

"Đợi đi ra ngoài đã quá muộn." Một tên Đại Hành Giả nhìn chằm chằm Sơn Hà Xã Tắc Đồ nói: "Bảo đồ về tay người tới trước. Đợi đi ra ngoài mới phân, liền ngay cả hớp canh đều húp không tới."

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Liễu Thiến Y đã kình lên Thần Hỏa Phiến.

Tình thế kịch biến, đám Đại Hành Giả càng là bởi vậy một thoáng chia làm hai phái đối lập.

Một phái lấy Liễu Thiến Y Nã Sơn dẫn đầu, Hắc Nhãn Thủy Yêu cùng với tên nam tử từng cùng Liễu Thiến Y đồng thời từng tập kích Đường Kiếp sau bị chế trụ gọi Triệu Uy kia, tổng cộng năm người.

Một bên khác thì lại lấy Họa Công Tử dẫn đầu, Đại Hành Giả của Đông Bắc hai vị Thiên Vương, nhân số vừa vặn cũng là năm người.

Số Đại Hành Giả may mắn còn sống sót tổng cộng mười một người, còn có một người đứng ở chính giữa làm như không biết nên làm thế nào cho phải, chính là Tả Toàn Danh.

Liễu Thiến Y nhìn hắn nói: "Tả Toàn Danh, ngươi giúp ai?"

Tả Toàn Danh than khổ một tiếng nói: "Ta còn có lựa chọn sao? Tự nhiên là giúp Đường Kiếp."

Nói đã đi về phía đám người Liễu Thiến Y.

Liễu Thiến Y thấy thế, mừng rỡ trong lòng, lấy sáu đối năm, đúng là bên mình chiếm thượng phong.

Lúc này Tả Toàn Danh đã đi qua bên người Liễu Thiến Y, nhìn dáng dấp là muốn đứng ở sau lưng nàng.

Ngay tại một khắc hắn cùng Liễu Thiến Y sát vai mà qua kia, trong lòng Liễu Thiến Y đột nhiên không lý do sinh ra một tia cảm giác bất an.

Một khắc đó trong đầu nàng đột nhiên nhớ tới Tả Toàn Danh từng nói:

"Ngươi chết tại dưới kiếm của ta!"

Liễu Thiến Y đột nhiên lông tóc toàn thân dựng đứng.

Cùng lúc đó, đám người Nã Sơn làm như cũng nghĩ đến, tất cả mọi người sắc mặt cùng biến, đồng thời quay đầu lại nhìn tới, liền thấy Tả Toàn Danh đã đứng ở bên người Đường Kiếp.

Hắn tay trái hướng về Sơn Hà Xã Tắc Đồ chộp tới, tay phải ngân sắc tiểu kiếm thì lại sáng lên huy hoàng quang huy.

Thủ khởi kiếm lạc!

Đầu của Đường Kiếp đã cao cao bay lên..

================================================================================

Chương 70: Tranh đoạt

Chương 70: Tranh đoạt

"Đường Kiếp!" Liễu Thiến Y phát ra tiếng gào không dám tin tưởng.

Một khắc đó, huyết thủy phun trào ra nhuộm đỏ tầm mắt nàng.

Bên trong huyết sắc tràn ngập, nàng nhìn thấy Tả Toàn Danh cười gằn đoạt lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sau đó Oanh ra một quyền, dưới quyền phong bàng bạc, thi thể cùng đầu Đường Kiếp đã ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ huyết nhục rải rác.

Đồng thời Tả Toàn Danh đã phi thân lùi về sau, hướng về phương hướng không trung cửa đá bay đi.

"Đứng lại!"

"Đem bảo đồ lưu lại!"

Hô quát thanh dồn dập vang lên, đám người Nã Sơn, Họa Công Tử đã đồng thời hướng Tả Toàn Danh hàm nộ ra tay, chỉ có Liễu Thiến Y ngơ ngác mà nhìn đầy trời huyết nhục phiêu linh, thẫn thờ không hiểu tại sao.

Đường Kiếp liền như thế chết rồi?

Kẻ một đường sáng tạo vô số kỳ tích, liền Huyết Hà Chi Chủ đều bị hắn kích sát kia, liền như thế bị giết chết?

Trước khi chết thậm chí ngay cả một điểm chống lại cũng không có, tử chính là uất ức như vậy.

Nàng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo phép thuật chính ở trong gió gào thét xuất hiện, đập về phía Tả Toàn Danh. Tả Toàn Danh toàn lực phi hành, tránh trái đỡ phải, lấy thực lực của hắn, nếu muốn chống đỡ nhất thời chốc lát lại là không vấn đề. Mà chỉ cần sống quá một đoạn đường này, vào được trong cửa đá, hắn liền tự do.

Mắt thấy khoảng cách giữa hắn và cửa đá càng ngày càng gần, "Muốn đi?" Trên mặt Họa Công Tử lóe lên lệ sắc, đột nhiên đối không một trảo, hắc động kỳ dị đã từng ngăn cản Huyết Hà Chi Chủ kia lần nữa xuất hiện. Sức hút khủng bố từ trong động tuôn ra, kéo Tả Toàn Danh càng là nửa bước khó đi.

Đồng thời công kích của những người khác cũng dũng phân mà tới.

Lúc này Tả Toàn Danh lại thi thần kỹ không gian của hắn, đầu tiên là bỗng nhiên biến mất, tiếp theo liền vặn vẹo từ đằng xa xuất hiện, dĩ nhiên kỳ tích tránh thoát Hắc Động Thôn Phệ của Họa Công Tử, cũng không dừng lại tiếp tục hướng về cửa đá bay đi.

Mắt thấy sắp bay tới thạch môn, Nã Sơn gầm dữ dội bổ ra một búa.

Một búa này là nhắm thẳng phương hướng cửa đá chém tới, nếu như Tả Toàn Danh mạnh mẽ nhảy vào, liền tất yếu ăn một kích này. Nã Sơn toàn lực bổ ra một búa, coi như là Đường Kiếp cũng không dám ngạnh kháng.

Vào lúc ấy, Tả Toàn Danh dường như sau lưng mọc mắt, dĩ nhiên đúng lúc ngừng một chút. Ánh búa sát đỉnh đầu của hắn phi qua đánh vào trên cửa đá, rung động ra một mảnh trùng thiên ánh sáng.

Tả Toàn Danh đã thừa cơ lại xông, mắt thấy sắp xông vào trong cửa đá, Họa Công Tử xa xa nhất chiêu (hút), thân hình Tả Toàn Danh khựng lại, càng bị ngưng trệ tại không trung, cùng lúc đó hai đạo thiểm điện quang hoa đâm nghiêng bay tới, lại là hai tên đại hành giả trước sau đánh ra một đạo kiếm khí cùng một cái sấm sét pháp thuật, tiếp theo là một cái hắc sắc hỏa diễm cự long đã xoay chuyển mà tới, đập về phía Tả Toàn Danh, chính là Hắc Nhãn Thương Hỏa Hắc Long Viêm.

Lần này Tả Toàn Danh đã không tránh thoát, mắt thấy tránh không kịp, Tả Toàn Danh cắn răng một cái, càng là cầm Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong tay nhấc lên, chặn ở trước người.

Lần ứng biến này khiến tất cả mọi người biến sắc, đám người Họa Công Tử đã đồng thời hô to: "Không được!"

Nhưng vẫn là chậm.

Đầu tiên là ánh kiếm chém ở trên Sơn Hà Xã Tắc Đồ, bảo đồ tuy có khả năng chứa đựng vạn dặm non sông, thế nhưng bản thân bảo đồ cũng không phải thánh khí phòng ngự gì. Tại dưới kiếm quang kia trảm kích, chỉ một kiếm liền bị trảm thành hai nửa, tiếp theo là sấm sét đánh xuống, đem bảo đồ đánh nát, cuối cùng là hỏa diễm của Hắc Nhãn tịch quyển mà qua, trực tiếp đem mảnh vỡ của Xã Tắc Đồ đều đốt cháy.

Liền nhìn thấy đầy khắp không gian hỏa diễm phân vũ, trong mơ hồ tựa hồ còn có vô số sinh linh đang kêu gào, khóc thảm, vô số kỳ trân tài nguyên liền như vậy chôn vùi vào trong hư không vô tận.

Một tấm nội hàm đại thiên tiểu thế giới hi thế bảo đồ, khoáng thế thần trân, dĩ nhiên liền như thế bị hủy, trái tim tất cả mọi người đều tại giờ khắc này nhỏ máu.

Tả Toàn Danh hiển nhiên cũng là cái chủ nhân đủ tàn nhẫn, càng không chạy trốn nữa, phản đứng lại khuôn mặt dữ tợn nói: "Bảo đồ không còn, hiện tại các ngươi đã hài lòng chưa."

"Còn không phải đều là bởi vì ngươi!" Một tên đại hành giả hét lớn.

Tả Toàn Danh cười gằn: "Đừng hòng đem trách nhiệm đẩy lên trên người ta. Trước giá Tứ Thiên Vương, bọn ngươi truy sát ta muốn cướp bảo đồ một chuyện chỉ cần nói ra, xem xem rốt cục ai xui xẻo!"

Mọi người đồng thời cứng đờ.

Chuyện này như để Tứ Đại Thiên Vương biết, hậu quả nghiêm trọng, dưới cơn nóng giận, chính là làm thịt bọn họ đều có khả năng.

Vừa nghĩ tới đó, cả nhà cũng vì đó biến sắc, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Họa Công Tử đã gằn giọng nói: "Liền coi như chúng ta xui xẻo, ngươi cũng không có tốt đẹp gì đi."

Ngoài ý muốn, Tả Toàn Danh dĩ nhiên gật đầu một cái nói: "Không sai, Tứ đại thiên vương biết là các ngươi cùng ta tranh cướp mới dẫn đến bảo đồ tổn hại, Vạn Bảo Thiên tất cả lại không thể lấy về, nhất định cũng sẽ không bỏ qua cho ta. Vì lẽ đó kế sách hiện thời, chỉ có cả nhà đồng tâm hiệp lực, mới có thể cộng độ nan quan."

"Ồ? Nghe Tả huynh ý tứ, đến dường như có ý kiến gì?" Một tên đại hành giả hỏi.

"Đúng." Tả Toàn Danh hồi đáp: "Ý nghĩ của ta rất đơn giản. Bảo đồ một chuyện, tốt nhất tất cả đều khỏi nói. Vạn Bảo Thiên tất cả tổn thất, là Huyết Hà Chi Chủ tạo thành, cùng Đường Kiếp, cùng chúng ta, đều không quan hệ."

Huyết Hà Chi Chủ là Tứ Đại Thiên Vương thả vào.

Tất cả phá hoại Huyết Hà Chi Chủ tạo thành trong Vạn Bảo Thiên, nếu bàn về trách nhiệm, đều hẳn là Tứ Thiên Vương gánh vác. Đương nhiên, đám đại hành giả là sẽ không tìm Tứ Thiên Vương tính cái món nợ này, thế nhưng Tứ Đại Thiên Vương cũng không có lý do đem tức giận hướng về trên đầu đại hành giả tát.

Ngược lại, nếu để cho Tứ Thiên Vương biết tổn thất chủ yếu của Vạn Bảo Thiên là do Đường Kiếp tạo thành, chỗ tốt đều tại bên trong đồ, mà bảo đồ lại bị đám đại hành giả tranh đoạt tiêu hủy, khẳng định thoát được qua cửa của bọn họ mới là có quỷ.

Bởi vậy Tả Toàn Danh đề nghị không nói chuyện bảo đồ, lập tức để cả nhà tâm lĩnh thần hội.

Chỉ cần đem trách nhiệm đẩy lên trên người Huyết Hà, Tứ Đại Thiên Vương chính là người câm ăn hoàng liên, có khổ không nói được.

"Nhưng mà Huyết Hà bản thể vẫn tại." Một tên đại hành giả do dự nói: "Vạn nhất hắn đem chân tướng nói ra. . ."

Tả Toàn Danh cười gằn: "Hắn mưu đoạt Vạn Bảo Thiên chính là sự thực, mặc kệ được hay không được, cùng Thiên Hỏa Tháp đều là thế thành nước lửa, lời của hắn nói còn có ý nghĩa sao? Lại có cái gì tự biện quyền lợi? Lại nói, coi như hắn có thể tự biện, vậy cũng là chuyện sau này. Chúng ta vẫn là trước tiên quá cửa ải khó trước mắt đã rồi lại nói . Còn sau đó. . . Cả nhà vẫn là sớm một chút cao chạy xa bay thì tốt hơn."

Tất cả mọi người đồng thời gật đầu.

Thủy Yêu đi tới, hỏi: "Đại ca ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nã Sơn thở dài trả lời: "Chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy."

"Liền như thế buông tha tên khốn giết Đường Kiếp kia?" Hắc Nhãn vẫn như cũ không cam lòng.

Nã Sơn sâu sắc nhìn Tả Toàn Danh một chút, nói: "Chớ vội, sau này tổng sẽ có cơ hội tính sổ. Đúng rồi, các ngươi nhìn thấy Y Y sao?"

Đột nhiên nhớ tới không thấy Y Y, Nã Sơn nhìn chung quanh một chút, cả tiểu nha đầu lẫn thỏ yêu đều không thấy bóng dáng, liền ngay cả Huyết Hà Chiến Tướng sau khi thu phục cũng mất tăm.

Lúc trước bởi chiến đấu quá kịch liệt, ai cũng không chú ý tới các nàng là lúc nào biến mất.

"Hình như ta nhìn thấy Đường Kiếp đem các nàng thu vào trong đồ rồi." Hắc Nhãn trả lời.

Thu vào trong đồ?

Đây chẳng phải là nói, Y Y đã theo thế giới trong tranh đồng thời tiêu vong?

Vừa nghĩ tới tiểu cô nương thiên chân khả ái này liền như thế chết đi, hơn nữa chết liền cái nơi chôn thây đều không có, Nã Sơn cũng cảm giác sâu sắc tiếc hận, chỉ là ngoại trừ thở dài ra cũng không có biện pháp gì khác, cuối cùng chỉ có thể nhàn nhạt nói một câu: "Đây là số mệnh đi."

Bên này mọi người mật nghị xong, tất cả mọi người đã nhất trí, liền nói là Huyết Hà Chi Chủ mưu đoạt Vạn Bảo Thiên, cùng Kiếm Linh đại chiến, dẫn đến sơn hà trong Vạn Bảo Thiên phá nát, càng giết chết vô số đại hành giả. Còn Đường Kiếp, bất quá là một tên phổ thông đại hành giả trong đó, không tồn tại năng lực kinh thiên động địa gì, không có chuyện Kiếm Linh bị bắt đi, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì chấn động sơn hà chi bảo đồ.

Cứ như vậy, Tứ Đại Thiên Vương tối đa biết một trận chiến đấu khiến cho bên trong Vạn Bảo Thiên loạn thành một đoàn. Nhưng chỉ cần hết thảy vật chất còn tại bên trong Vạn Bảo Thiên, Tứ Đại Thiên Vương liền không cần phải lo lắng cái gì, hai mươi năm sau tự nhiên lại là một mảnh non sông tốt đẹp.

Sau đó Tả Toàn Danh lại cầm một bức trận đồ, ở phía trên vẽ lên vài nét bút, cười nói: "Đây chính là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, ai muốn, cứ việc cầm."

Mọi người cùng nhau cười vang.

Đột nhiên có một người nói: "Chờ đã, đừng quên chúng ta nơi này còn có một vị Thiên Vương đồ. Nàng có thể để lộ bí mật hay không, vậy liền không nói chắc được rồi."

Mọi người đồng thời quay đầu lại nhìn về phía Liễu Thiến Y.

Liễu Thiến Y sắc mặt hơi trầm xuống, chính muốn nói gì, Tả Toàn Danh đã cười nói: "Chỉ cần Liễu cô nương chịu lấy tâm ma lập thệ, chúng ta vẫn là có thể tin tưởng nàng."

Một tên đại hành giả kêu lên: "Như vậy sao được? Vạn nhất nàng nói ra chân tướng. . ."

Tả Toàn Danh trầm mặt xuống: "Ngươi thật sự hi vọng đối mặt một vị Nam Thiên Vương mất đi ái đồ sao?"

Lời này khiến đại hành giả kia hơi ngưng lại, ngẫm lại đích xác có chút không thỏa đáng, cuối cùng chỉ có thể đồng ý.

Ngược lại là Liễu Thiến Y nghi hoặc mà nhìn Tả Toàn Danh một chút, chẳng biết vì sao, luôn cảm giác Tả Toàn Danh nói chuyện không láu lỉnh giống như dĩ vãng, ngược lại có loại cảm giác tính trước kỹ càng không tên quen thuộc.

Bên này cả nhà thương nghị đã định, Liễu Thiến Y đã phát lời thề, mọi người rời đi Vạn Bảo Thiên.

Xuyên qua cửa đá, mọi người trở lại hang đá trong lòng đất, bốn vị Thiên Vương đã đang đợi bọn họ.

Dựa theo trước đó ước định, do Tả Toàn Danh đến trần thuật chuyện đã xảy ra, tiểu tử này mồm miệng lợi hại, biết ăn nói, lại biết tùy cơ ứng biến, lúc trước cũng là hắn đưa ra đề nghị đầu tiên, thích hợp nhất đối mặt cỡ này tình hình.

Quả nhiên Tả Toàn Danh đối mặt bốn vị Thiên Vương, thao thao bất tuyệt nói tới bọn họ sau khi tiến vào Vạn Bảo Thiên trải qua. Nói đến Huyết Hà Chi Chủ, càng là tràn ngập bi phẫn, nói Huyết Hà Chi Chủ vừa xuất hiện liền đối với bọn họ đại khai sát giới, luôn mồm luôn miệng muốn đoạt lấy Vạn Bảo Thiên, trong tay càng có Vô Lượng Kiếm, lấy vết nứt không gian đối kháng Kiếm Linh. Nếu không phải bọn họ liều mạng ngăn cản, phối hợp Kiếm Linh công kích Huyết Hà, rốt cục phá hoại âm mưu Huyết Hà Chi Chủ, hiện tại Vạn Bảo Thiên cũng đã là của Huyết Hà Chi Chủ. Đương nhiên, vì thế cũng tử thương vô số, liền Huyền Quy Thượng Nhân cũng tử trận.

Một phen nói chuyện này khiến bốn vị Thiên Vương cũng triệt để chấn kinh rồi.

Bọn họ xác thực nhận ra được động hướng khác thường trong Vạn Bảo Thiên, nhưng đến cùng là không ở trong cùng một cái thế giới, mặc dù lấy Tử Phủ khả năng cũng không thể dễ dàng thăm dò tình huống bên trong, chỉ biết bên trong tất có biến hóa. Còn nói có đúng như Tả Toàn Danh nói tới không thì, liền bọn họ cũng không làm rõ được.

Bất quá xem dáng vẻ những người khác một mặt bi phẫn, việc này đến là hơn nửa không giả.

Cuối cùng Tả Toàn Danh càng là nói rằng: "Chúng ta vì bốn vị Thiên Vương bán mạng tầm bảo, bốn vị Thiên Vương lại đánh vỡ thông lệ đem Huyết Hà Lão Tổ bỏ vào Vạn Bảo Thiên, hành vi cỡ này thực sự là làm người sợ run a!"

Lời cuối cùng này lại có mấy phần chất vấn tâm ý.

Chỉ là Tứ Thiên Vương bị lời của hắn chấn kinh, lý giải bi phẫn trong lòng hắn, cũng sẽ không cùng hắn tính toán, ngược lại càng thấy hắn nói đều là sự thật.

Nam Thiên Vương thấy ái đồ không việc gì, cũng là thở dài một cái, tức giận nói: "Thật không nghĩ tới Huyết Hà lão nhi bụng dạ khó lường, dĩ nhiên giả cùng Đường Kiếp có cừu oán, mục đích thật sự lại là vì mưu đoạt Vạn Bảo Thiên. Sư tôn không xem kĩ, cuối cùng bị hắn lừa."

"Lão bất tử này, bắt nạt Thiên Hỏa Tháp chúng ta không người!" Đông Thiên Vương cũng hừ nói.

Tây Thiên Vương cũng dùng giọng điệu âm lãnh nói: "Việc này không thể quên đi như vậy, bằng không Thiên Hỏa Tháp ta tại Huyết Hà Giới này còn có mặt mũi gì lên tiếng?"

Tính khí luôn luôn hung hăng nhất Bắc Thiên Vương đã lớn tiếng kêu lên: "Lão tử liền đi tìm Huyết Hà kia nói lý. Coi như đánh không lại hắn, cũng phải đánh một trận lại nói."

Nói đã tự lao ra lòng đất hang đá, ra khỏi Thiên Hỏa Tháp, trực tiếp hướng về phương hướng Huyết Hà lao đi.

Ba vị Thiên Vương thấy không ngăn được hắn, thẳng thắn quyết tâm, cũng đồng thời đuổi theo.

Lúc gần đi, Tả Toàn Danh hô một tiếng: "Thiên Vương, đồ vật thu được còn chưa tra nghiệm đây."

Nói đã lấy ra một đống pháp bảo trình lên.

Nam Thiên Vương thấy chỉ có một chút, cảm thấy kinh ngạc. Tả Toàn Danh nói: "Đánh với Huyết Hà một trận, tiêu hao trọng đại, nên chỉ còn lại có chút đó."

Lại nhìn những người khác, cũng không hơn kém nhiều.

Việc này đến là không làm giả, một trận chiến lúc trước, cả nhà có bao nhiêu khí lực liền dốc hết bấy nhiêu khí lực, bảo bối trong tay có thể sử dụng cơ bản đều dùng, từ lâu còn lại không nhiều.

Thấy tình hình này, Nam Thiên Vương thở dài: "Thôi, thôi, lần lấy bảo này, khuyết điểm tại chúng ta. Bảo vật đoạt được tùy các ngươi mang đi đi, cũng coi như là một điểm bồi thường."

Lúc này mới xoay người rời đi.

Bọn họ bốn tên Tử Phủ tự nhiên vẫn là đánh không lại Huyết Hà một cái Tiên Đài, thế nhưng Huyết Hà vừa chết một cái Tử Phủ phân thân, chính là thời điểm thực lực giảm xuống, hơn nữa sau lưng bọn họ còn có chỗ dựa Hỏa Thiên Tôn, tự không úy kỵ.

Mắt thấy Tứ Thiên Vương rời đi, lưu lại một đám đại hành giả lẫn nhau nhìn nhìn, từng người nháy mắt ra dấu, ý là mau mau rời đi.

Bằng không để Tứ Thiên Vương biết được chân tướng, tất nhiên quay lại gây sự với bọn họ.

Bắt đầu từ bây giờ, đám đại hành giả liền phải chuẩn bị lưu lạc thiên nhai rồi..

================================================================================

Chương 71: Động thủ

Chương 71: Động thủ

   Trước khi đi, theo thông lệ còn muốn kiểm tra một chút mọi người đoạt được.

   Bởi vì bảo vật quy đại hành giả duyên cớ, trấn thủ Vạn Bảo Thiên bốn vị lão giả lần này cũng sẽ không lại cẩn thận kiểm tra, chỉ qua loa nhìn một chút, đếm qua đoạt được, ghi lại qua đi liền do mọi người rời đi.

   Đám đại hành giả trong lòng có quỷ, tự nhiên không dám ở thêm, kiểm nghiệm qua đi từng cái từng cái liền dồn dập rời đi.

   Nhìn đã từng kề vai chiến đấu đám người tản đi, Liễu Thiến Y trong lòng không lý do lại là một trận thẫn thờ.

   Nhìn lại phía sau cửa đá, nàng biết cái kia đã từng không sợ cường quyền, đẫm máu chém giết nam nhân, lại không thể theo này trong cửa đá đi ra.

   Tâm tình tại thất lạc bên trong lắng đọng, chập trùng, mù mịt mà không hiểu tại sao, Liễu Thiến Y máy móc ngây ngốc tiếp thu xong kiểm tra, từng bước một đi về phía trước. Vụn vặt âm thanh đối thoại theo gió đưa tới:

   "Đây là cái gì?"

   "Một vị bằng hữu di vật mà thôi."

   "Di vật vẫn là bảo vật?"

   "Điều này rất trọng yếu sao? Đằng nào cũng là thiên vương nhận lời ban thưởng xuống rồi. . ."

   Là Tả Toàn Danh.

   Tên bại hoại đáng chết này.

   Vạn Bảo Thiên một trận chiến chết không ít người, phỏng chừng lại từ đâu bên trong chút thi thể sờ soạng lấy về đi.

   Tuy rằng rất muốn dạy dỗ một thoáng tên khốn đáng chết này, thế nhưng Liễu Thiến Y cũng biết làm như thế chỉ có thể đem việc làm lớn, rất khả năng để lúc trước lời nói dối cũng lật đổ. Hơn nữa Tả Toàn Danh cuối cùng còn giúp mình nói chuyện nhiều, nàng chung quy cũng không thể liền như vậy trở mặt đối mặt.

   Quan trọng nhất chính là, Đường Kiếp không phải nàng bất luận người nào!

   Nghiêm ngặt nói, thậm chí ngay cả bằng hữu cũng không tính là, nàng có tư cách gì, lý do, đi vì Đường Kiếp báo thù?

   Cứ việc, đáy lòng nơi sâu xa, cái kia một vệt bóng người liền như vậy sâu sắc ấn ở trong lòng.

   Nàng nhưng chung quy chỉ có thể thở dài một tiếng, cúi đầu tiến lên.

   Nhưng, càng muốn quên, một mực liền càng là không thể quên được.

   Trong đầu nổi lên hắn âm dung tiếu mạo, càng là làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

   Càng là muốn quên, một mực liền càng là không cách nào quên.

   Trở lại Thiên Hỏa Tháp, đi tới cái kia trống trải phòng khách trước, Liễu Thiến Y dường như lại trở về lần đầu gặp gỡ Đường Kiếp thời khắc.

   Nàng đứng ở chính mình từng đã đứng vị trí, liếc nhìn đối diện, phảng phất Đường Kiếp là ở chỗ đó, giả mạo ho khan, móc ra Đô Thiên Cẩm Hương La. . . Lần thứ nhất gặp mặt, liền bị người dùng ảo thuật cho quả lừa đây.

   Liễu Thiến Y trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười.

   Sau đó thân thể nàng chấn động mạnh một cái, bật thốt lên: "Ảo thuật!"

   Lúc trước phát sinh tất cả tại Liễu Thiến Y trong đầu đột nhiên hiện lên.

   Thiên Diễn Đại Trận bên trong, Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp dùng đao gác tại cái cổ hô to "Là ta giết ngươi" ; lúc đối mặt Huyết Hà Đường Kiếp định liệu kỹ càng mưu kế; kích sát Huyết Hà sau Đường Kiếp bất lực rơi rụng; lúc Tả Toàn Danh giết Đường Kiếp cái kia một cước phần vụn thi thể; Y Y thỏ yêu thần bí biến mất; Sơn Hà Xã Tắc Đồ hủy diệt, Tả Toàn Danh như định liệu trước chậm rãi dõng dạc ngôn ngữ. . .

   Tất cả những thứ này đều tại Liễu Thiến Y trong đầu nhanh chóng lóe qua, mãi đến tận cái kia quen thuộc lời nói xuất hiện lần nữa:

   "Đây là cái gì?"

   "Một vị bằng hữu di vật mà thôi."

   "Di vật vẫn là bảo vật?"

   "Điều này rất trọng yếu sao? Tóm lại cũng là thiên vương nhận lời ban thưởng xuống rồi. . ."

   Liền giống như có một chậu nước lạnh trước mặt dội xuống, Liễu Thiến Y toàn thân run lên, buột miệng kêu lên: "Đường Kiếp!"

   ————————————————

   Đi ra hang đá, trở lại Thiên Hỏa Tháp, Tả Toàn Danh không có cùng mọi người cùng đi ra khỏi tháp con đường, mà là hướng về một góc hẻo lánh chạy đi.

   Đi thẳng tới một góc không người, Tả Toàn Danh chung quanh nhìn nhìn, lúc này mới thấp giọng nói: "Có thể."

   Liền thấy một đóa hoa nhỏ theo Tả Toàn Danh ống tay bay ra, bay vào không trung, chính biến thành Y Y dáng vẻ rơi xuống đất.

   Tiểu cô nương vừa xuống đất, hì hì cười quay người lại, tay nhỏ giương lên, trong tay đã thêm ra một vật, rõ ràng là cái kia bị hủy diệt Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Nhẹ nhàng triển khai bức tranh, đồ trung phi xuất ra một bóng người, chính là phân thân Đường Kiếp.

   "Ca ca!" Nhìn thấy Đường Kiếp đi ra, Y Y một thoáng nhào tới Đường Kiếp trong lồng ngực.

   Ôm Y Y, Đường Kiếp nhìn về phía Tả Toàn Danh, gật gật đầu nói: "Làm rất tốt."

   Tả Toàn Danh vội vàng khom người trả lời: "Không dám nhận, hết thảy đều là công tử thần cơ diệu toán, tiểu nhân chỉ là theo dặn dò làm việc, không dám làm trái."

   Trong lòng nghĩ lại là lão tử cũng không dám không nghe a, ngươi để này tiểu tổ tông biến thành hoa theo ta, không phải là sợ ta không mở ra đồ thả ngươi đi ra à. Có tiểu cô nương này tập trung, vừa đến có thể giúp ngươi truyền lời thụ ý, thứ hai chính là giám thị hiệu quả. Chính mình nếu như dám có một điểm ý đồ không tốt, chỉ sợ Y Y liền muốn chỉ huy hạt đậu tại thân thể mình bên trong sinh trưởng cùng nuốt chửng.

   Đương nhiên, hai điểm này cả nhà đều là lẫn nhau trong lòng nắm chắc, nhưng ai cũng sẽ không nói toạc ra.

   Ở bề ngoài Đường Kiếp như trước cười nói: "Bất kể nói thế nào, lần này đều thiệt thòi ngươi mới có thể thành sự, ngươi yên tâm, ngươi giúp ta làm trọng yếu như vậy việc, ta tự sẽ không bạc đãi ngươi."

   Đường Kiếp tự nhiên có thể biến thành Tả Toàn Danh dáng vẻ, thế nhưng đừng quên hắn còn muốn quá tứ thiên vương cửa ải này.

   Tứ đại thiên vương có bản lãnh gì hắn cũng không rõ ràng, một khi người nào đó nắm giữ Động Sát, nhìn thấu hắn chân thân, sự tình liền phiền phức. Vì lẽ đó làm cho an toàn kế, cái kế hoạch này vẫn là chỉ có thể để Tả Toàn Danh đến chấp hành, chính hắn chỉ ở hậu trường điều khiển từ xa chỉ huy. Cuối cùng cũng coi như Tả Toàn Danh không để hắn thất vọng, diễn kịch diễn đến mạch lạc rõ ràng, đem đem sở hữu tất cả mọi người đều lừa gạt được .

   Thời khắc này nói xong, Đường Kiếp bỗng nói: "Ngươi hiện tại lập tức rời đi Thiên Hỏa Tháp, đi Tê Hà cửa hàng tìm một người tên là Tiên Đào cô nương, nàng sẽ an bài ngươi rời đi Huyết Hà giới."

   "Rời đi Huyết Hà giới?" Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp lời giải thích sợ hết hồn.

   "Đúng, rời đi Huyết Hà giới!" Đường Kiếp cũng không dối gạt hắn, lúc này mới đem lai lịch của chính mình đại thể nói rồi một thoáng: "Rời đi Huyết Hà giới sau, ngươi liền đi Tẩy Nguyệt Phái, do ta giới thiệu, ngươi có thể trực tiếp tiến vào Tẩy Nguyệt Phái, từ nay về sau chính là ta Tẩy Nguyệt môn hạ, không nữa là cô hồn dã quỷ bình thường giang hồ tán tu."

   "Tẩy Nguyệt Phái?" Tả Toàn Danh chưa từng ra khỏi Huyết Hà giới, đối với Tẩy Nguyệt Phái tất nhiên là không hiểu nhiều lắm.

   Đường Kiếp cười cười: "Một cái có Tiên Đài đại năng tọa trấn đỉnh cấp môn phái."

   Tả Toàn Danh đầu óc ông một tiếng vang lên.

   Hạnh phúc đến chính là nhanh như vậy, cho tới Tả Toàn Danh lại có loại không ứng phó kịp cảm giác.

   Như hắn loại này giang hồ tán tu, là rõ ràng nhất không có danh sư chỉ đạo, tu luyện thì như thế nào cực khổ rồi.

   Như Đường Kiếp có thể một đường đi tới hiện tại, cố nhiên có chính hắn nỗ lực thành phần, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là hắn không thiếu danh sư chỉ điểm, tu luyện trên đường chưa đi qua bất kỳ đường vòng.

   Mặc dù như thế, Tả Toàn Danh nhưng vẫn là do dự một chút.

   Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Nhất định phải hiện tại liền rời đi sao?"

   "Làm sao? Không nỡ?"

   Tả Toàn Danh thở dài: "Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là nơi chốn sinh ta dưỡng ta, nói đi là đi, đều là có chút. . ."

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu một cái: "Chỉ sợ ngươi không có quá nhiều thời gian ở đây nhớ lại. Ngươi cùng người khác không giống, người khác bất quá là nhất thời bị che đậy, ngươi lại là ta đồng lõa a. Huyết Hà Chi Chủ cùng Tứ đại thiên vương đều sẽ không bỏ qua cho ngươi. Đặc biệt là tứ thiên vương, cần không tới một ngày thời gian, bọn họ sẽ giết tới. Vì lẽ đó ngươi nhất định phải hiện tại liền rời đi."

   "Không tới một ngày?" Tả Toàn Danh ngạc nhiên: "Ta cùng tứ thiên vương cũng không thâm cừu đại hận, coi như lừa bọn họ, cũng không đến nỗi để bọn họ. . ."

   Hắn đang nói thì ngừng, đột nhiên phản ứng lại cái gì, trợn mắt lên nhìn Đường Kiếp, toàn thân đều run rẩy lên.

   Hắn run cầm cập giơ ngón tay lên chỉ Đường Kiếp: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải ... không phải là muốn. . ."

   Đường Kiếp gật gù: "Đúng! Ngươi cho rằng ta giả chết là vì thoát thân? Không, ngươi sai rồi. Ta trá tử không phải vì thoát thân, mà là vì càng tốt hơn phản kích!"

   Nói Đường Kiếp sắc mặt đã chìm xuống: "Hỏa Thiên Tôn, tứ thiên vương. . . Hừ, dĩ nhiên bán đi ta. Ngày hôm nay ta còn chính là muốn cho bọn họ biết một thoáng, bán đi ta cần thiết trả giá cao!"

   "Vậy cũng là một vị Tiên Đài bốn vị Tử Phủ a!" Tả Toàn Danh run cầm cập nói.

   Đường Kiếp dĩ nhiên muốn dạy dỗ như vậy đại nhân vật, hắn là điên rồi sao?

   "Vậy thì như thế nào?" Đường Kiếp bĩu môi: "Lão tử không phải như thường diệt hắn mười mấy phân thân."

   "Có thể đó là bởi vì Huyết Hà bản thể không thể di động, tứ thiên vương nhưng không có phiền toái này a!"

   "Vấn đề là bọn họ hiện tại cũng không ở nơi này a." Đường Kiếp cười hì hì: "Ai nói giáo huấn bọn họ liền nhất định phải cùng bọn họ đánh một trận ?"

   Tả Toàn Danh ngẩn ra: "Lẽ nào ngươi là nghĩ. . ."

   Đường Kiếp thản nhiên trả lời: "Hai mươi năm một lần, ngàn năm mà tính. Vạn Bảo Thiên lấy bảo vô số lần, Thiên Hỏa Tháp nói vậy sớm tụ tập vô số bảo bối chứ? Hơn nữa sân đấu cũng là cái kiếm tiền địa phương tốt, thiên hỏa này tháp chỉ sợ sớm đã giàu tới chảy mỡ. Nếu Vạn Bảo Thiên đã bị ta thu vào đồ bên trong, cái Thiên Hỏa Tháp này không ngại cũng chăm sóc thật tốt một thoáng, đem nên thu hết sạch thu đi."

   Tả Toàn Danh bị Đường Kiếp chấn động đều sắp chết khiếp.

   Xảy ra chuyện như vậy, tứ thiên vương chỉ sợ khẳng định là muốn điên rồi, chẳng trách Đường Kiếp nói tứ thiên vương sẽ không bỏ qua chính mình.

   Sau một khắc Đường Kiếp vung tay lên, đã biến thành Tả Toàn Danh dáng vẻ, đối với Tả Toàn Danh nói: "Ngươi còn không mau đi!"

   Tả Toàn Danh mắt tối sầm lại, biết Đường Kiếp đây là muốn triệt để đoạn hắn đường lui, trong lòng bi phẫn, cũng chỉ có thể quay đầu rời đi. Cũng may Đường Kiếp đồng ý hắn gia nhập Tẩy Nguyệt Phái, đến là để phần này xa xứ tâm tình yếu bớt rất nhiều.

   Nhìn theo Tả Toàn Danh rời đi, Đường Kiếp lại phát ra tin tức cho Hứa Diệu Nhiên, đại thể nói rồi một thoáng bên này phát sinh việc, dặn bản thân nàng hành sự cẩn thận. Hứa Diệu Nhiên cùng Đường Kiếp quan hệ chưa bao giờ đối ngoại công khai quá, Huyết Hà giới bên này hầu như không người hiểu rõ , tương tự không biết còn có Tê Hà cửa hàng. Bởi vậy chỉ cần Hứa Diệu Nhiên Tiên Đào bên kia ngậm miệng không nói, mặc kệ Đường Kiếp gây ra bao nhiêu động tĩnh lớn cũng sẽ không ảnh hưởng đến hai giới mậu dịch.

   Thiên Phủ Sơn động phủ, Hứa Diệu Nhiên chính đang luyện chế một lò vô cùng trọng yếu linh đan. Linh đan này lúc trước trải qua cũng không biết bao nhiêu lần thất bại, lần này rốt cục thành công vượt qua gian nan nhất giai đoạn, tiến vào thời khắc sống còn. Mắt thấy đan dược sắp thành, tin tức truyền đến.

   Hứa Diệu Nhiên tiếp nhận vừa nhìn, mặt mày biến sắc: "Đường Kiếp cùng Thiên Hỏa Tháp phản bội, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, để tránh khỏi có việc. Còn có, này trong động phủ có lưu lại quá nhiều chúng ta vết tích, nhất định phải toàn bộ thanh lý đi, lúc chạy chú ý, không nên làm người phát hiện."

   "Nhưng là đan dược này lại quá mấy cái canh giờ liền có thể được rồi a. . ." Bên cạnh làm trợ thủ Hồng Uyển sốt sắng.

   "Đều vào lúc này, còn quản đan dược làm cái gì?" Hứa Diệu Nhiên bay lên một cước, đem lò luyện đan đá ngã lăn, nắp lò bung ra, hỏa diễm ồ ạt theo lô bên trong tuôn ra.

   "Không!" Hồng Uyển bi thiết một tiếng, muốn nhanh cứu về. Hứa Diệu Nhiên đã kéo nàng: "Để nó thiêu. Thu thập xong tất cả mọi thứ, chúng ta lập tức rời đi."

   "Nhưng là trong động còn có trận pháp, còn có chúng ta trước đây không lâu mới gieo xuống. . ."

   "Không thể mang đi thì cũng không cần nữa!" Hứa Diệu Nhiên lớn tiếng quát: "Chỉ cần người vẫn còn, cái gì đều sẽ có!"

   Nói ống tay áo cuốn một cái, tại đem bên trong động quan trọng nhất vài món sự vật cuốn đi sau, đã lôi kéo Hồng Uyển bay khỏi.

   Hỏa nhãn sau lưng các nàng cháy hừng hực, rất mau đem một mảnh động phủ này hóa thành gạch vụn..

================================================================================

Chương 72: Trộm khố

Chương 72: Trộm khố

   Phát xong tin tức, Đường Kiếp nhanh chân hướng về Thiên Hỏa Tháp bảy tầng đi đến.

   Đi tới đại sảnh tầng 7, Đường Kiếp cũng không có dừng lại, mà là dọc theo một chỗ hành lang tiếp tục tiến lên. Vòng qua một đoạn đường dài sau, trực tiếp đi tới một cánh cửa nhỏ.

   Trước cửa đứng hai tên thủ vệ, đều là linh hoàn chân nhân.

   Nhìn thấy Đường Kiếp lại đây, hai người kia đồng thời nói: "Kho hàng trọng địa, người không phận sự cấm vào!"

   Nơi này là Tứ đại thiên vương tàng bảo nơi, Thiên Hỏa Tháp ngàn năm tích lũy, vô số của cải đều nấp trong này. Đường Kiếp tại Thiên Hỏa Tháp mấy ngày nay, đối với Thiên Hỏa Tháp tình huống tự nhiên hiểu rõ. Thời khắc này nhanh chân đi đến, thét dài nói: "Tại hạ Tả Toàn Danh, phụng Đông Thiên Vương chi mệnh đến đây lấy bảo."

   "Giao ra Thiên Vương dụ lệnh!"

   "Đó là tự nhiên." Đường Kiếp vừa nhanh chân đi đến vừa cho tay vào túi làm ra lấy dụ lệnh tư thái, hai ba bước đã áp sát thủ vệ, xoay cổ tay một cái, Đế Nhận tại tay, Đường Kiếp tiện tay vạch một cái, Đế Nhận đã cắt qua một tên thủ vệ cần cổ. Một tên thủ vệ khác hoảng hốt, đang muốn ra tay, Đường Kiếp tay trái đã một chỉ điểm ra, ở giữa thủ vệ kia trước ngực, nhất chỉ bên dưới, suối máu biểu tiên, không chờ thủ vệ kia kêu gào, mảng huyết vụ lớn đã đem thủ vệ kia toàn bộ bao phủ, dọc theo cái kia lỗ máu tiến vào, trong nháy mắt đem thủ vệ này giảo toái. Này hai tên thủ vệ đều là chân nhân, Đường Kiếp cũng không thể không toàn lực ra tay mới có thể tránh miễn kinh động người khác.

   Huyết Nhục Ma Bàn bao phủ, đem thi thể tiêu mất, Đường Kiếp tái tạo xuất ra hai cái tiên huyết phục chế thể, biến ảo thành cùng lúc trước thủ vệ bình thường dáng dấp.

   Có thể biến ảo những người khác hình, chính là do Đường Kiếp phục chế thuật to lớn nhất tăng lên, lại là cho đến hôm nay mới có đất dụng võ.

   Hai tên giả thủ vệ tiếp tục canh giữ ở cửa, Đường Kiếp đã đẩy cửa tiến vào.

   Trước mắt là một mảnh rộng rãi không gian, diện tích thậm chí càng lớn hơn Thiên Hỏa Tháp bản thân. Thiên Hỏa Tháp bản thân liền là báu vật, bên trong lấy giới tử nạp tu di, vô cùng lớn cực kỳ, này tàng bảo nơi tất nhiên là càng không ngoại lệ.

   Thời khắc này Đường Kiếp đứng ở bảo khố trung ương, bốn phía là phiến lớn giá sắt, trên giá chất đầy đủ loại bảo vật.

   Này còn chỉ là chút trung hạ phẩm pháp bảo, Thiên Hỏa Tháp bảo khố tổng cộng chia làm ba tầng, càng đi bên trong giá trị càng cao.

   Đường Kiếp cũng không có lập tức đi lấy pháp bảo. Hắn biết trong bảo khố những bảo vật này, mỗi một cái đều bị đánh tới cấm chế, một khi đụng vào sẽ phát động cấm chế, đến lúc đó hết thảy bảo vật đều sẽ bị ổn định, không cách nào lấy đi không nói, còn có thể kinh động bốn vị Thiên Vương. Chỉ có Thiên Vương dụ lệnh mới có thể giải trừ cấm chế, bất quá cũng là số lượng có hạn. Một khi vượt quá dụ lệnh cho phép số lượng hoặc đẳng cấp, vẫn như cũ sẽ khởi động cấm chế.

   Làm trận đạo hảo thủ, Đường Kiếp tự nhiên có biện pháp loại bỏ những cấm chế này, vấn đề là mỗi cái cấm chế đều không giống nhau, coi như là Đường Kiếp nếu muốn từng cái phá giải, cũng đến phí thời gian rất lâu. Nơi này bảo vật lên tới hàng ngàn, hàng vạn, như tuân chính quy con đường phá giải, trăm ngày thời gian cũng chưa chắc đủ.

   Cũng may Đường Kiếp cũng không có ý định làm như thế.

   Hắn trực tiếp dùng Đế Nhận tại trên cánh tay mình vạch một đao.

.

   Máu tươi chảy ra, hóa thành từng cái từng cái phục chế thể, hơn trăm cái phục chế thể một thoáng đem mảnh này rộng rãi không gian chen cái tràn đầy.

   Bọn họ chỉ là đứng ở một loạt cái giá trước cũng không động tác, Đường Kiếp bản thân thì lại tiếp tục đi vào trong, tiến vào đạo thứ hai cửa nhỏ.

   Nếu như nói ngoại thất đa số là chút trung đê cấp pháp bảo, như vậy trung tầng bảo vật liền toàn bộ là thượng phẩm hoặc cực phẩm. Trừ này ra còn có lượng lớn tài liệu quý giá. So với pháp bảo, Đường Kiếp đối với vật liệu càng thêm coi trọng. Thời khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, các loại tài liệu quý giá kinh sợ đến mức Đường Kiếp cũng có chút sững sờ.

   "An Thần Mộc, Tam Tâm Thạch, Hào Quang Phỉ Thúy, Thất Thải Băng Hải Đường. . . Cũng thật là không ít thứ tốt đây." Đường Kiếp cũng không khỏi thấp kêu thành tiếng.

   Những tài liệu này có không ít là Tê Hà Huyết Hà hai giới cũng khó khăn tìm kiếm đồ vật, càng là bày trận linh tài, thiên địa thần dược. Như cái kia Tam Tâm Thạch, là luyện chế trùng kích Tâm Ma Kỳ đan dược đỉnh cấp vật liệu, mà An Thần Mộc càng là đào tạo thần hồn trọng bảo. Không nghĩ tới chỉ là trung tầng bảo khố, liền có thể nhìn thấy như vậy khan hiếm vật liệu, thật không biết mặt sau lại sẽ thế nào.

   Y theo cách cũ, Đường Kiếp tại lại chế tạo một nhóm phục chế thể sau, tiếp tục hướng vào phía trong đi đến.

   Đẩy ra đệ tam đạo môn, tiến vào bên trong khố.

   Nơi này so với phía trước liền có vẻ ít hơn nhiều.

   Bên trong thả chủ yếu là thần trân cấp bậc bảo vật , còn đạo binh thì lại một cái không thấy. Phỏng chừng dạng bảo bối như vậy coi như có, cũng sẽ không đặt tại trong bảo khố mốc meo, mà là chính mình mang ở trên người phát huy tác dụng.

   Lần này tổng cộng chỉ có thập nhị kiện thần trân, so với Đường Kiếp dự tính phải thiếu rất nhiều. Phỏng chừng là Thiên Hỏa Tháp cũng đang không ngừng bán ra bọn họ thu được bảo vật, dùng cho trao đổi các loại quý hiếm tài nguyên, dù sao tài nguyên tồn tại mục đích vẫn là đem ra dùng.

   Những này thần trân phần lớn đều là chiến đấu dùng bảo vật, Đường Kiếp còn không để vào mắt, thế nhưng có hai cái gây nên Đường Kiếp hứng thú.

   Một cái là Thiên Hương Bảo Liên Đăng. Vật ấy là một cái tu luyện hình bảo vật, mỗi lần tu luyện thì chỉ cần thắp lên đèn này, treo cao không trung, tỏa ra từng trận mùi thơm ngát có an thần thanh tâm hiệu quả, khiến linh khí vận chuyển tốc độ càng nhanh hơn. Có vật ấy phụ trợ tu luyện, hiệu suất có thể bình sinh hai phần mười.

   Đến không biết tứ thiên vương vì sao không cần, lại để nó trang trí nơi này.

   Lại ngẫm nghĩ Đường Kiếp liền hiểu được, bảo vật cũng có mức cực hạn, liền như Mục Dương Châu cũng có gánh nặng không thể chịu đựng nổi giống như vậy, Bảo Liên Đăng tuy được, nhưng đối với Tử Phủ sợ là hiệu quả rất ít, xa không đáng kể hai phần mười hiệu quả, những người khác lại cần lấy công lao cống hiến hối đoái, không tích công coi như là Thiên Vương đồ đệ cũng không thể lấy đi, bởi vậy mới sẽ vẫn để ở chỗ này, lại là tiện nghi chính mình.

   Còn có một cái là Ngọc Tiên Các.

   Vật ấy là một cái cung các loại bảo vật, một khi lấy ra sẽ hóa thành một tòa mô hình nhỏ cung điện, tự động phi hành. Tại bảo vật bị phá hủy trước, tại cung người trong điện không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì. Vật ấy năng lực phòng ngự cực cường, bên trong thiết trí rộng rãi, thân ở trong đó, mặc dù là phi hành trạng thái cũng có thể như thường tu luyện, thời khắc này đặt tại trên giá, nhìn tới liền như là một cái mô hình, dáng vẻ tuy nhỏ, thế nhưng đình đài lầu các không thiếu gì cả, nhìn tới trông rất sống động.

   Hai món báu vật này hiếm thấy nhất chính là, mang ra sử dụng không bị cảnh giới hạn chế. Như những kia chiến đấu dùng thần trân, lấy chân nhân cảnh giới nếu muốn sử dụng, thường thường đánh đổi rất lớn, mặc dù là Đường Kiếp thực lực, tại không sử dụng hồi linh đan tình huống dưới, muốn sử dụng thần trân cũng chỉ có mấy kích lực lượng.

   Trừ những này thần trân ở ngoài, còn có chính là một ít vật liệu. Nội khố vật liệu quả nhiên so với bên ngoài lại muốn quý giá rất nhiều. Tỷ như Hoàng Long Thánh Thủy, vật ấy liền như Thương Vân Thánh Hỏa như thế, là thiên hạ dị thủy, thần hiệu dị thường, đã có thể trở thành vật liệu vận dụng, cũng có thể trở thành pháp bảo thần trân tế lên đả thương địch thủ, diệu dụng vô song. Nhìn thấy vật ấy một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu đã tự động xuất hiện như "Cửu khúc Hoàng Hà trận" "Bích Lạc Hoàng Tuyền Trận" "Thiên Nhất Sinh Thủy Trận" "Thất Hải Đằng Long trận" vân vân.

   Ngoài ra còn có Hậu Thổ Chi Tinh. Những này màu đen hòn đá nhỏ, vừa bắt đầu Đường Kiếp cũng chưa nhận ra được, vẫn là sau đó mới phát hiện đây là vật gì. Hậu Thổ Chi Tinh là một loại cực kỳ trân hãn hành thổ vật liệu, có nó, Đường Kiếp có thể lộng xuất như "Lưu Hỏa Hoàng Sa Trận" "Bách Nhạc Trấn Ngục trận" "Thiên Lý Hãm Địa Trận" "Hồng Trần Thanh Sa trận" các loại đại trận.

   Ngoại trừ lượng lớn bày trận linh tài ở ngoài, cuối cùng chính là một ít quý giá đan dược.

   Đường Kiếp mừng rỡ phát hiện Thiên Hỏa Tháp trong bảo khố vẫn còn có Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan, Thần Hành Phù loại này bảo vật.

   Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan là một loại tu luyện đan dược, phương pháp luyện chế tại Tê Hà giới đã thất truyền. Vật ấy tác dụng to lớn nhất kỳ thực giống như Thiên Hương Bảo Liên Đăng, đều là tăng lên cảnh giới. Thế nhưng tăng lên phạm vi rất lớn, có thể rút ngắn rất nhiều tu giả thời gian tu luyện, hơn nữa không có bất luận cái gì bất lương hậu quả.

   Cho tới Thần Hành Phù, tên như ý nghĩa tự nhiên là một loại tăng lên tốc độ phi hành bảo vật. Nhưng nếu có thể bị Tứ đại thiên vương trân trọng mà đặt tại nội khố, khẳng định liền không phải là vật phàm. Đường Kiếp chỉ hơi nhìn một chút, liền phát hiện này ba tấm Thần Hành Phù không giống bình thường đến. Nó nhìn từ bề ngoài chỉ là tăng nhanh tốc độ, nhưng trên thực tế còn cấp cho người sử dụng phá chướng độn hành khả năng. Nói cách khác, sử dụng này phù sau, xuyên tường tẩu bích địa hành phi thiên đều là điều chắc chắn. Mặc dù nói người tu tiên phá tường như xé giấy, có thể không thi pháp mà xuyên tường nhìn tới chẳng có gì ghê gớm, nhưng nếu như là một loại nào đó không thể vượt qua kiên cố bình phong, cái kia ý nghĩa liền lớn hơn nhiều lắm.

   Thời khắc này xem qua hết thảy bảo vật sau, Đường Kiếp hắc một tiếng, tại lại lưu lại một nhóm phục chế thể sau xoay người hướng về bảo khố đi ra ngoài.

   Trở ra cửa lớn, Đường Kiếp đi thẳng đến đại sảnh nơi.

   Hắn cũng không vội vã, mà là chậm rãi tính toán thời gian.

   Mãi đến tận cảm giác thời gian gần đủ rồi, lúc này mới truyền đạt động thủ chỉ lệnh.

   Ở lại trong bảo khố mấy trăm cái phục chế thể đồng loạt ra tay, quay về trên giá bảo vật chộp tới.

   Chỉ một chút, liền có mấy trăm kiện bảo vật bị Đường Kiếp lấy đi, sau một khắc trong bảo khố đã là cảnh báo nổi lên, hết thảy cấm chế đồng thời mở ra.

   Cái kia vô số Đường Kiếp phục chế thể lại là không thèm để ý, tiếp tục ra tay, mạnh mẽ phá tan cấm chế tiếp tục đoạt bảo.

   Mấy trăm cái phục chế thể, nếu bàn về thực lực, gộp lại cũng không sánh được Đường Kiếp. Thế nhưng tại phá cấm lấy bảo phương diện, so với Đường Kiếp muốn dùng tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Thời khắc này trăm ngàn cánh tay vồ liên tục bên dưới, từng đạo từng đạo cấm chế vầng sáng bị phá tan, từng kiện từng kiện pháp bảo bị lấy đi. Chỉ là trong chốc lát, Thiên Hỏa Tháp bên trong ba cái bảo khố dĩ nhiên trống rỗng, lại không một vật.

   Sau đó trong đó một bộ phục chế thể tay một vẫy, hết thảy bảo vật đã đồng thời vào bên cạnh hắn túi giới tử bên trong, liền như vậy thu hồi.

   Sau một khắc hết thảy phục chế thể đã đồng thời hướng về ngoài cửa phóng đi.

   Chính gặp Thiên Hỏa Tháp có thủ vệ nghe được còi báo động vội tới, liền thấy vô số người theo trong bảo khố lao ra, nhất thời toàn choáng váng.

   Lúc nào chính mình bảo khố thành chợ bán thức ăn, lập tức chen vào nhiều người như vậy?

   Lượng lớn phục chế thể không thèm để ý bọn họ tiếp tục ở ngoài trùng.

   "Cản bọn họ lại!" Một tên thủ vệ kêu to.

   Làm sao mấy trăm cái phục chế thể đồng thời chạy trốn, không phải hắn nói cản liền có thể cản lại.

   Cái kia mang theo túi giới tử phục chế thể ở tại hắn phục chế thể dưới sự che chở, cuồng xông đến đại sảnh, đem túi giới tử hướng về Đường Kiếp trong tay ném đi.

   Đường Kiếp tiện tay tiếp nhận, nhanh chân đi xuống lầu, cùng lúc đó, phục chế thể cũng dồn dập tứ tán nhằm phía nơi khác. Bọn họ không phải chạy trốn, mà là tiếp tục tại Thiên Hỏa Tháp bên trong bừa bãi tàn phá, cướp đoạt —— những nơi khác cũng không phải không bảo bối, chỉ là không giống bảo khố như vậy tập trung đi.

   "Cản bọn họ lại!" Một tên thủ vệ hét lớn vọt tới.

   Đường Kiếp chắp tay đi qua, ngay tại hắn trải qua tên kia thủ vệ bên người thì, thủ vệ kia đột nhiên thân hình hơi ngưng lại, đã là bưng yết hầu ngã xuống.

   Tại trước khi hỗn loạn trên lầu lan xuống lầu dưới, Đường Kiếp đã ung dung đi tới Thiên Hỏa Tháp tầng thấp nhất.

   Đứng ở Hỏa Thiên Tôn tượng đắp trước, nhìn cái kia tượng đắp trên hai đám lửa cháy hừng hực, Đường Kiếp nở nụ cười: "Ta nói hắn dùng cách gì tiến vào Vạn Bảo Thiên đây, cảm tình là Táng Thần Diễm a. Các ngươi đã vì Táng Thần Diễm bán đứng ta, vậy ta liền không khách khí lấy đi vật ấy."

   Nói hắn tay một vẫy, đã hướng về cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa chộp tới.

   Nếu như nói lúc trước là ăn cắp, như vậy hiện tại chính là cướp trắng trợn..

================================================================================

Chương 73: Đoạt hỏa

Chương 73: Đoạt hỏa

   Theo này một trảo, pho tượng trên cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa liền như là cảm nhận được uy hiếp gì giống như vậy, đột nhiên tăng vọt, hỏa diễm như nước thủy triều cuồng quyển, lộ liễu xuất ra một luồng sí thiên tư thế. Bên trong càng là ẩn hiện xuất ra vô số hỏa diễm cự thú, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra giống như, mạnh mẽ tập trung Đường Kiếp, càng là đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

   Bất thình lình biến hóa kinh sợ đến mức đại sảnh tất cả mọi người ngây người, cho tới nay, Thương Vân Thánh Hỏa lưu ở chỗ này, là vô số người kính ngưỡng cúng bái đối tượng, nhưng chưa từng thấy nó có phản ứng như thế.

   Đường Kiếp lại là cười nói: "Ngươi chủ nhân đều không cần ngươi nữa, ngươi làm sao khổ chống cự, vẫn là ngoan ngoãn đi theo ta đi."

   Nói tay phải bắn ra, đầu ngón tay đã sưu một cái lưu xuất một đám lửa.

   Ngọn lửa này mới ra hiện, liền hóa thành một con hỏa diễm chim nhỏ, trên không trung vui vẻ bay lượn, chính là con kia hỏa tinh linh.

   Này hỏa tinh linh vừa hiện, lúc trước còn giương cung bạt kiếm Thương Vân Thánh Hỏa càng lập tức hoà hoãn lại.

   Liền thấy hỏa tinh linh bay đến thánh hỏa mặt trên, bay vòng ba vòng, bỗng kêu một tiếng, cái kia một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa liền thu lại phần lớn hỏa diễm, tự động hướng về không trung chim lửa ngưng tụ mà đi.

   Hỏa tinh linh vốn là Thương Vân Thánh Hỏa thông linh mà thành, đối với tất cả hỏa diễm đều có thiên nhiên sức hấp dẫn, bởi vì hệ xuất đồng nguyên duyên cớ, đối với Thương Vân Thánh Hỏa càng là có trí mạng sức hấp dẫn. Bởi vậy trộm lấy thánh hỏa đối với người khác mà nói hay là kiện thiên nan vạn nan việc, đối với Đường Kiếp mà nói vẫn bất quá là một cái dễ như ăn cháo việc nhỏ.

   Thời khắc này đoàn kia Thương Vân Thánh Hỏa điên cuồng hướng về hỏa tinh linh trong cơ thể tuôn tới, cái kia chim lửa vẫy cánh, phát sinh vui thích tiếng kêu, thân hình càng là tại Thương Vân Thánh Hỏa không ngừng truyền vào bên trong lớn lên.

   Đang lúc này, một luồng mạnh mẽ ý chí theo này hỏa diễm vân đoàn bên trong đột nhiên xuất hiện, ép tới tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

   "Người phương nào lớn mật như thế, dám vọng động thánh hỏa!" Một cái tràn ngập âm thanh uy nghiêm đã tại đáy lòng của mọi người vang lên.

   Hỏa Thiên Tôn!

   Đây là Hỏa Thiên Tôn ý chí, không nghĩ tới hắn càng còn để lại một tia ý niệm tại này Thương Vân Thánh Hỏa bên trong.

   Đối mặt Hỏa Thiên Tôn cái kia mạnh mẽ uy nghiêm, trong đám người đã phần phật quỳ xuống một đám lớn.

   Chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ đứng ở trong sảnh, hắn liền Quảng Pháp thiên thần ý niệm hình chiếu đều chiến quá, thì lại làm sao sẽ sợ hãi này còn kém một đoạn Hỏa Thiên Tôn ý niệm, chỉ là cười lạnh nói: "Hỏa Thiên Tôn thì lại làm sao? Cuối cùng bất quá một tia ý niệm, có thể làm khó dễ được ta?"

   "Lớn mật!" Trang nghiêm âm thanh tại trong sảnh vang lên.

   Thương Vân Thánh Hỏa đình chỉ cùng hỏa tinh linh dung hợp, còn lại hỏa diễm quang hoa tăng mạnh, xuất ra một mảnh sóng nhiệt rực trời. Hỏa diễm cuồng vũ, đan dệt ra một khuôn mặt người, chính là Hỏa Thiên Tôn hình tượng.

   Hỏa diễm mặt lớn này vừa mới xuất hiện, liền đối với Đường Kiếp mở ra miệng lớn, phun ra một cái liệt diễm.

   Liệt diễm như rồng, gào thét nhằm phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp vẫn chỉ là vỗ tay cái độp, cái kia không trung hỏa tinh linh bỗng ngâm dài một tiếng, mở ra miệng nhỏ hút một cái, phun ra liệt diễm trường long liền đều bị nó hút vào trong miệng, cuối cùng còn tạo dáng no nê, sờ sờ cái bụng biểu thị thoả mãn.

   Lấy Hỏa Thiên Tôn khả năng, nho nhỏ này hỏa tinh linh tự không thể cùng hắn đánh đồng với nhau, nhưng hiện tại chỉ là một tia ý niệm, so với hỏa tinh linh vẫn lại kém đến xa.

   "Khốn nạn!" Mắt thấy công kích càng bị đối thủ nuốt chửng, Hỏa Thiên Tôn lớn tiếng rít gào lên.

   Theo này thanh rít gào, Thiên Hỏa Tháp bên trong vô số người liền cảm thấy thật giống có trăm nghìn căn lợi châm đâm vào đầu óc của chính mình giống như, đồng thời ôm đầu kêu thét lên.

   Này Hỏa Thiên Tôn càng là không để ý tự thân hao tổn, trực tiếp phát động thần niệm công kích. Lần này thần niệm công kích uy lực vô cùng, chỉ là dư âm liền để phụ cận người các loại thống khổ không thể tả, Đường Kiếp chịu đựng thì càng lớn.

   Đường Kiếp nhưng là vẫn hoàn toàn không sợ, ngay tại thần niệm công kích khởi xướng đồng thời, Đường Kiếp tay run lên, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong đã lao ra một cái bóng người, chính là bản thể.

   Bản thể phân thân trong nháy mắt sáp nhập, hét lớn một tiếng, càng là sinh sinh kháng chặn lại lần này thần niệm công kích.

   Đường Kiếp vốn là một hồn song thể, từng người phát triển, hợp thể sau khi tuy như trước là một cái linh hồn, nhưng cường độ vẫn không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều, bởi vậy Hỏa Thiên Tôn lần này thần niệm công kích càng chưa có thể thương tổn được hắn, ngược lại là này một tia ý niệm bản thân bởi vậy mức độ lớn suy yếu.

   Dựa vào cơ hội đối kháng này, Đường Kiếp vừa ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi cuồng nhiệt vẻ, càng là ha ha cười nói: "Quả nhiên rất mạnh a, bất quá ta xem ngươi còn có bản lãnh gì!"

   Hợp thể sau khi, thụ bản thể cái kia bạo liệt, hung ác, cường hãn tính cách ảnh hưởng, Đường Kiếp nói chuyện cũng biến thành cuồng phóng hiện lên. Mà bản thể sở dĩ sẽ như vậy, cũng cùng hắn tu Ly Kinh công pháp có quan hệ. Tu giả tại tu hành trên đường thụ công pháp ảnh hưởng, tính cách vặn vẹo, tại tu giới xưa nay không phải cái gì hiếm lạ việc, bản thể cũng bất quá là một người trong đó. Chính vì nguyên nhân này, chưa thụ ảnh hưởng phân thân ngược lại so với bản thể càng như nguyên lai chính mình. Nhưng mặc kệ là cái nào thân thể, bọn họ như trước là đồng nhất cái linh hồn, dung hợp cũng không vấn đề , còn ảnh hưởng là do sinh lý phương diện đến tâm lý phương diện, cũng không liên quan đến linh hồn bản chất.

   Một khi hợp thể, sẽ hình thành trung hoà, tức có bản thể cuồng phóng, lại có phần thân nhẵn nhụi.

   Thời khắc này đang khi nói chuyện, Đường Kiếp bàn tay lớn đã hướng về hỏa diễm mặt lớn kia đấm tới một quyền.

   Hỏa Thiên Tôn ý niệm bởi vì làm cho lúc trước công kích mà bị tiêu hao đến không còn bao nhiêu, thời khắc này lại không cách nào đối kháng Đường Kiếp công kích, càng là bị Đường Kiếp một quyền đánh tan. Thương Vân Thánh Hỏa hóa thành vô số loại nhỏ hỏa diễm đoàn, biến thành từng con từng con hỏa hạc, Hỏa Long, hỏa phượng các loại hỏa diễm quái vật, đồng thời tê hô.

   "Thu!" Đường Kiếp rống to.

   Nguyên lai một quyền này của hắn là đánh tan Hỏa Thiên Tôn ý niệm đối với Thương Vân Thánh Hỏa khống chế.

   Cái kia hỏa tinh linh chim nhỏ phát ra một tiếng kêu dài, liền thấy cái này tiếp theo cái kia hỏa diễm vân đoàn tranh nhau chen lấn bay về phía hỏa tinh linh, hỏa tinh linh chim non thân thể tựa như sung khí bóng cao su giống như cấp tốc mở rộng, đảo mắt biến thành một con chim lớn.

   "Muốn chết!" Hỏa Thiên Tôn cuối cùng một điểm tàn niệm điên cuồng gầm rú, khống chế lại một đoàn Thương Vân Thánh Hỏa không ngừng vặn vẹo biến hóa, phát ra bản thân tức giận nhất rít gào.

   "Ồn ào!" Đường Kiếp lại là đáp trả không chút lưu tình một câu, tiện tay một cái tát, đánh vào trên đoàn hỏa diễm kia, một lần này cũng không còn là đánh tan, mà là trực tiếp đánh về chim lửa trong miệng.

   Hỏa Thiên Tôn tàn niệm ý thức được không đúng, lại là đã chậm.

   Hỏa tinh linh há to miệng rộng, đã là liền với Hỏa Thiên Tôn cái kia một tia tàn niệm mang theo này cỗ hỏa diễm đồng thời nuốt xuống.

   Một nuốt này vừa xong, hỏa tinh linh đột nhiên gáy cao một tiếng, hai cánh triển khai, đằng quyển xuất ra tảng lớn hỏa diễm khí lưu, thân thể không có vì vậy phóng to, nhưng trùng xuất ra vô biên khí thế, hình thành một luồng uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống.

   "Hí!" Chim lửa phát sinh hưng phấn tiếng hoan hô.

   "U, thăng cấp." Đường Kiếp cũng nở nụ cười.

   Nuốt chửng Hỏa Thiên Tôn cái kia một tia tàn niệm sau, này hỏa tinh linh linh tính rõ ràng tăng lên, không chỉ có như vậy, đối với hỏa diễm năng lực quản lý cũng mức độ lớn tăng cường.

   Thời khắc này đầu tiên là rướn cổ lên gật liên tục mấy cái, đem không trung rải rác Thương Vân Thánh Hỏa toàn bộ thôn phệ, tiếp theo càng là quay đầu nhìn về phía trên pho tượng kia một đoàn hỏa diễm khác: Táng Thần Diễm.

   Táng Thần Diễm thiêu vạn vật, luận biến hóa không kịp Thương Vân Thánh Hỏa, luận uy lực vẫn còn tại Thương Vân Thánh Hỏa bên trên, cũng chỉ có hành hỏa nhập đạo như Hỏa Thiên Tôn, lại hoặc bất diệt trường sinh như Huyết Hà Chi Chủ, mới có thể dễ dàng đối mặt cùng thu lấy lửa này, mặc dù là thánh hỏa thông linh thành quái, cũng chưa chắc có thể hàng phục lửa này.

   Theo Đường Kiếp nguyên lai ý nghĩ, trước tiên thu Thương Vân Thánh Hỏa mục đích, chính là vì tăng lên lấy đi Táng Thần Diễm tỷ lệ.

   Thời khắc này hỏa tinh linh tại nuốt chửng Hỏa Thiên Tôn cái kia một điểm tàn niệm sau, đạo hạnh rõ ràng lại có tinh tiến, nhìn Táng Thần Diễm, đột nhiên quay đầu hướng về Đường Kiếp bay đi, hóa thành một vệt lửa biến mất không còn tăm hơi.

   Đường Kiếp ngẩn người, còn tưởng rằng là hỏa tinh linh linh tính tăng trưởng sau tự biết không địch lại Táng Thần Diễm, chủ động từ bỏ đây. Sau một khắc liền cảm giác linh không đột biến, chim lửa bay vào linh không, đầu tiên là run lên cánh, sau đó trở xuống đến tổ chim bên trong, tiếp theo tổ chim biến hóa, càng là khôi phục trước kia kén tằm giống như hỏa chủng dáng dấp.

   Kén tằm giống như hỏa chủng bao vây lấy hỏa điểu trên không trung không ngừng chuyển động, hỏa diễm theo trong khe hở phụt lên, tại Đường Kiếp linh không trung lần thứ hai hình thành tảng lớn cuộn sóng, đã từng xuất hiện một màn lần thứ hai trình diễn, Linh Hải tại hỏa diễm bốc lên dưới bốc hơi lên, linh khí kịch liệt hao tổn, hỏa chủng thì lại tại trong quá trình này không ngừng ngưng tụ.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được, cảm tình là chính mình hỏa chủng lại một lần thăng cấp, chỉ có điều này không phải là mình khống chế lên cấp, mà là hỏa tinh linh khống chế.

   Hỏa chủng tại lên cấp bên trong không ngừng mạnh mẽ, rốt cục, một cái màu đỏ rực, hơi có chút trong suốt kén tằm xuất hiện tại Đường Kiếp Linh Hải phía trên, mặc dù lấy nội thị pháp quan sát, Đường Kiếp cũng bị này hỏa kén mê hoặc.

   Sau một khắc, hỏa kén bên trong đã lao ra một con hỏa điểu, vẫn như cũ là trước kia cái kia kiều tiểu dáng dấp khả ái, này hỏa tinh linh dĩ nhiên lại từ chim lớn thu về chim nhỏ, chỉ là trên đầu thêm ra ba cái màu sắc rực rỡ trường linh.

   Nhảy nhẹ mấy lần, hỏa tinh linh đã trong cơ thể Đường Kiếp lao ra, một lần này càng là thẳng hướng cái kia Táng Thần Diễm bay đi.

   Bay đến bầu trời, hỏa tinh linh quay về Táng Thần Diễm hút một cái, cái kia không người dám chạm thượng cổ thần diễm đã bị hỏa tinh linh một cái hấp vào bụng đi, liền thấy chim lửa cái bụng bỗng nhiên bành trướng một thoáng, liền như có món đồ gì đang nổ giống như vậy, tiếp theo hỏa tinh linh há miệng một cái, một luồng lửa nóng hừng hực đã theo trong miệng nó phun ra, này liệt diễm phun tại phía trên đại sảnh, phía trên đại sảnh lập tức cháy hừng hực hiện lên, doạ được vô số người kêu gào thành tiếng.

   Cái kia hỏa tinh linh lại là làm cái dùng cánh vỗ miệng tư thế, giống đang nói cay quá cay quá, lúc này mới giương cánh bay trở về Đường Kiếp trong cơ thể.

   Sau một khắc Đường Kiếp liền cảm thấy một luồng khổng lồ nhiệt lượng theo trong cơ thể tuôn ra, suýt nữa không đem hắn hòa tan. Lại nhìn Linh Hải bên trong hỏa chủng, Táng Thần Diễm cái kia đặc biệt ngọn lửa màu xanh lam đang từ hỏa chủng bên trong không ngừng thẩm thấu xuất ra, thả ra kinh người ánh sáng và nhiệt độ, vừa bình tĩnh lại Linh Hải đã lần thứ hai sôi trào xuất ra trùng thiên làn sóng.

   Đường Kiếp giờ mới hiểu được tại sao hỏa tinh linh muốn trước tiên thăng cấp hỏa chủng, cảm tình không có lần này, chính mình hiện tại đã bị Táng Thần Diễm đốt thành ngũ nội câu phần vịt nướng.

   Mặc dù có hỏa chủng áp chế, Táng Thần Diễm cái kia kinh người sức nóng vẫn như cũ để Đường Kiếp không thể chịu đựng, hắn hầu như muốn lớn tiếng gào thét lên.

   Đang lúc này, Đường Kiếp nhìn thấy cái kia Hỏa Thiên Tôn pho tượng hai cái mí mắt làm như nhúc nhích một chút.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, nhưng tiếp theo Đường Kiếp liền nhìn thấy cái kia Hỏa Thiên Tôn pho tượng hai mắt càng đúng là đang chầm chậm mở.

   Không được!

   Đường Kiếp lập tức biết muốn hỏng việc.

   Lần này chỉ sợ là Hỏa Thiên Tôn bản thân hình chiếu.

   Tuy rằng hình chiếu thực lực như trước so với bản thân muốn kém hơn quá nhiều, vấn đề ở chỗ đây là Hỏa Thiên Tôn bản thân đang chăm chú bên này, có thể cuồn cuộn không ngừng đem lực lượng đưa tới, không nữa như lúc trước như vậy, một khi tiêu hao hết vậy thì là triệt để xong.

   Đường Kiếp không do dự nữa, co chân mà chạy.

   Chỉ là hắn không phải hướng về ngoài tháp chạy, mà là hướng về trong tháp cao tầng phóng đi.

   Cùng lúc đó, theo tượng đắp hai mắt mở ra, đầu đã bắt đầu răng rắc răng rắc chuyển động.

   Nếu như là trước đây, hắn mượn hỏa hiện hình, tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều. Nhưng Thương Vân Thánh Hỏa bị trộm, khiến cho hắn mất đi quen thuộc nhất cư trú căn cứ, cũng chỉ có thể ký thân tại này tượng đắp bên trên, động tác lại là so với dĩ vãng chậm rất nhiều.

   Thời khắc này mắt thấy Đường Kiếp chạy trốn, cái kia tượng đắp ngửa đầu phát sinh rít lên một tiếng, sau đó mới phẫn giận dữ hét:

   "Lớn mật tiểu bối, đoạt ta thần diễm, chết đi cho ta!"

   Gầm dữ dội trong tiếng, Hỏa Thiên Tôn khó khăn giơ lên một cánh tay, đập về phía không trung..

================================================================================

Chương 74: Truy!

Chương 74: Truy!

   Chạy!

   Thiên Hỏa Tháp bên trong, Đường Kiếp hết tốc lực cấp tốc chạy, liền như là một tia chớp, cấp tốc vọt qua trong tháp rộng lớn không gian, hướng lên trên lao nhanh.

   Mới vừa chạy lên không mấy tầng, liền nghe phía dưới ầm ầm ầm rung động truyền đến, kịch liệt run lên bên trong, một cánh tay khổng lồ đã đánh xuyên tầng lầu bích chướng, xuất hiện giữa trời, quay về Đường Kiếp hung ác đập tới.

   Đường Kiếp hồi thân nhất quyền, chính cùng cái kia tượng đắp cánh tay đụng vào nhau. Bản thể cái kia liền sơn đều có thể va nát thiết quyền đánh vào tượng đắp trên cánh tay, càng bị chấn đến bay ngược trở về.

   Bồng!

   Một luồng hỏa diễm theo cái kia tượng đắp trên cánh tay sáng lên, bàng bạc liệt diễm hóa thành một cái thạc đại đầu quyền quay về Đường Kiếp tiếp tục truy tới. Ngay tại sắp sửa bắn trúng thời khắc, Đường Kiếp sau đầu tiếng ngâm lại vang lên, cái kia hỏa tinh linh chim nhỏ bóng mờ xuất hiện, há miệng hút vào, lại là đem liệt diễm chi quyền cũng cùng nhau hút đi.

   "Gào!" Hỏa Thiên Tôn phát sinh phẫn nộ gào thét.

   Bất quá hắn cũng biết, tại bản thể chưa đến, thánh hỏa bị đoạt tình huống dưới, muốn dựa vào hỏa diễm đối phó Đường Kiếp thực sự quá khó. Chỉ có thể đình chỉ hỏa diễm, đại thủ phóng to hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Tuy chỉ là một tôn điêu tượng, thế nhưng tại Hỏa Thiên Tôn khủng bố mạnh mẽ ý niệm gia trì dưới, nhưng có gần như vô cùng sức mạnh to lớn.

   Thiết quyền lần thứ hai nổ ra bích chướng, nhấc lên tảng lớn không gian loạn lưu.

   Phải biết Thiên Hỏa Tháp bên trong tự thành không gian, mỗi một tầng không gian đều rộng lớn cực kỳ, lần này bích chướng bị đánh vỡ, lập tức dẫn đến không gian thác loạn, nguyên bản bị ngăn cách với chân thực không gian ở ngoài giới tử không gian bắt đầu hướng về chân thực không gian sụp đổ, bất đồng tầng diện không gian bắt đầu trùng điệp.

   Liền Thiên Hỏa Tháp bắt đầu xuất hiện kỳ lạ một màn, đứng ở Thiên Hỏa Tháp ở ngoài, có thể thấy rõ ràng bên trong không gian hoạt động. Ngươi có thể đồng thời đứng tại một chỗ, vẫn đồng thời nhìn thấy một cái không gian mỗi cái góc độ, hoặc cũng có thể là một cái góc độ của nhiều cái bất đồng không gian.

   Theo phá hoại sâu sắc thêm, Thiên Hỏa Tháp bên trong không gian còn đang không ngừng hướng ra bên ngoài kéo dài, nó vẫn lan tràn đến phụ cận sân đấu, liền chiến đấu bên trong hai người phát hiện, bọn họ một lúc xuất hiện tại sân đấu trên, một lúc xuất hiện tại Thiên Hỏa Tháp bên trong. Bọn họ phát sinh công kích sẽ ở sân đấu bay lên đến một nửa thời điểm quẹo vào Thiên Hỏa Tháp bên trong, một ít chính đang Thiên Hỏa Tháp bên trong tản bộ tu giả lúc nào cũng có thể tao ngộ đột nhiên xuất hiện thiên hàng công kích, hơn nữa rất khả năng bọn họ trên một bước còn tại trong tháp, bước kế tiếp liền xuất hiện ở sân đấu trên.

   Vây xem khán giả đồng dạng không ngoại lệ, bọn họ đưa tay ra, nhìn thấy tay của chính mình biến mất ở không trung, vẫn xuất hiện tại xa xôi bến bờ.

   Nhưng nếu như ngươi trễ thu hồi, rất khả năng sau một khắc sẽ bị một đạo đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian cắt thành hai đoạn.

   Tất cả là như vậy quỷ dị, sân đấu lập tức trở nên đại loạn.

   Đến từ Thiên Hỏa Tháp bên trong họa loạn trong nháy mắt tràn ngập đến ngoại bộ, cũng lấy quả cầu tuyết tốc độ cực nhanh mở rộng, hướng về toàn thành lan tràn ra.

   Nhưng mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu vẫn như cũ tại liều mạng ngươi truy ta chạy.

   Đẩy ra cái kia huyễn diệt không gian, Đường Kiếp như trước tại phi tốc chạy trốn.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ thấy tại Đường Kiếp trước người, hết thảy sở hữu đều là bình thường, mà sau lưng hắn, thác loạn không gian như một con hung thú đang truy đuổi hắn, liền giống như hắn mỗi chạy quá một tầng lầu thê, tạo thành mảnh này cầu thang tấm ván gỗ sẽ hướng phía dưới rơi xuống, mà phía dưới thì là bóng tối vô tận vực sâu.

   Tại đáy vực sâu, Hỏa Thiên Tông giống như một vị ma thần điên cuồng gầm thét lên: "Không có tác dụng, bên trong cơ thể ngươi có ta Thương Vân Thánh Hỏa, bất luận trốn tới chỗ nào, đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

   Hắn theo phía dưới từ từ bay lên, huy vũ to lớn cánh tay.

   Hắn một cái chân đã có năng lực hoạt động, lớn bước bước khỏi đài cao.

   "Thật sao?" Đường Kiếp lại là nhẹ giọng nở nụ cười, ngay tại bàn tay lớn đè xuống đồng thời, Đường Kiếp cánh tay phải đột nhiên bùng phát ra một luồng liệt diễm, nghênh diện hướng về đại thủ đang cuốn tới của Hỏa Thiên Tôn.

   Táng Thần Diễm!

   Hấp thu Táng Thần Diễm sau, Đường Kiếp vốn là cảm giác trong cơ thể sức nóng khó nhịn, chỉ dựa vào thương vân hỏa chủng mơ hồ đã có không khống chế nổi cảm giác, thời khắc này mắt thấy Hỏa Thiên Tôn đột kích, thẳng thắn hoặc là không làm, thả ra Táng Thần Diễm.

   Một luồng màu xanh lam ngọn lửa đột nhiên xuất hiện, chính rơi vào cái kia kéo tới trên cánh tay, chỉ là ngọn lửa cuốn một cái, liền thấy cánh tay kia đã hóa thành nước thép chảy xuống.

   Táng Thần Diễm oai quả nhiên danh bất hư truyền.

   Hỏa Thiên Tôn gào hú lên quái dị, thu cánh tay về, đồng thời quay về ngọn lửa kia hống một tiếng, liền thấy Táng Thần Diễm đột nhiên lay động một cái, Đường Kiếp thì có loại Táng Thần Diễm muốn ly thể bay đi cảm giác, lập biết muốn hỏng việc. Hỏa Thiên Tôn bởi vì bản thể chưa đến duyên cớ, thả ra hỏa diễm cố nhiên là bị Đường Kiếp khắc chế, Đường Kiếp đối với Hỏa Thiên Tôn sử dụng hỏa diễm, nhưng cũng đồng dạng bị hắn khống chế. Lấy Hỏa Thiên Tôn đạo hạnh, tất nhiên là có quá nhiều phương pháp có thể phản khống dị hỏa. Đường Kiếp không phóng xuất còn được, thả ra chính là cho hắn cơ hội.

   Thời khắc này mắt thấy Táng Thần Diễm tại Hỏa Thiên Tôn hét một tiếng bên dưới, bị hắn một chút hút ra trong cơ thể, Đường Kiếp đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một chưởng hướng mình cánh tay phải đánh tới, theo cái kia một đạo suối máu tung toé, Táng Thần Diễm lại bị chia ra làm hai, một nửa trở xuống đến Đường Kiếp trong cơ thể, một nửa thì lại hướng về Hỏa Thiên Tôn bay đi.

   Đường Kiếp càng là lấy tráng sĩ chặt tay phương pháp, trực tiếp bỏ qua một nửa Táng Thần Diễm, để tránh cho bị Hỏa Thiên Tôn toàn bộ cướp đi.

   Mặc dù là bỏ qua này một nửa Táng Thần Diễm, hắn cũng sẽ không mặc cho hạ xuống trong tay đối phương, mà là rống to đánh ra một quyền. Cú đấm này đầu đem đoàn kia Táng Thần Diễm đánh tan, trong nháy mắt hóa thành vô số hỏa diễm đoàn lạc hướng phía dưới.

   Ngọn lửa màu xanh lam như hoa bình thường thấm tại pho tượng trên người, hạ xuống cánh tay, cánh tay thiêu, hạ xuống đầu lâu, đầu lâu hóa thủy, hạ xuống thân thể, thân thể xuyên thủng.

   "Gào!" Hỏa Thiên Tôn lần thứ hai cuồng hô hiện lên.

   Ngọn lửa màu xanh lam ở trên người hắn thiêu đốt, hắn trong lúc nhất thời vẫn không kịp khống chế này rất nhiều hỏa diễm.

   Phía trên Đường Kiếp đang nhanh chóng chạy trốn, Hỏa Thiên Tôn cái chân còn lại cũng rốt cục có năng lực hoạt động.

   Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phảng phất chính đạp lên không trung bậc thang không ngừng hướng lên trên lao tới bậc thang, phẫn nộ gầm rú nói: "Ngươi chạy không được!"

   Pho tượng hai chân đột nhiên giẫm một cái, hắn đã bay người lên, lại là liều mạng pho tượng kia bị hòa tan cũng phải bắt được Đường Kiếp.

   Hỏa diễm như trước đang thiêu đốt, vô tình thiêu huỷ này Hỏa Thiên Tôn ý chí cư trú pho tượng, che trời chi thủ cũng đã hướng về Đường Kiếp vồ xuống.

   Liền như sau đầu sinh mắt giống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên bổ nhào về phía trước, tiếp theo một cái Loạn Phong Bộ, người đã xuất hiện ở phía trước một khoảng cách ở ngoài, Hỏa Thiên Tôn một đòn thất bại, chính đánh vào vách tháp trên, lần thứ hai gợi ra một mảnh đất trời rung chuyển.

   Đường Kiếp quay đầu lại liếc mắt nhìn, cười nói: "Nhà của chính mình, cũng dỡ như vậy chịu khó."

   Bước chân lại là liên tục, tiếp tục xông lên.

   "Chỉ cần có thể làm thịt ngươi, đập tòa tháp lại tính là gì?" Hỏa Thiên Tôn hét giận dữ một tiếng, này tiếng gào mang theo mãnh liệt thần niệm công kích, mặc dù là hợp thể sau Đường Kiếp đều không thể tả chịu đựng, lao tới bước chân đột nhiên ngừng một chút, toàn thân cũng vì đó hơi ngưng lại. Cũng may đây chỉ là hình chiếu công kích, nếu là bản thể thần niệm đánh giết, chỉ lần này Đường Kiếp liền đến thần hồn câu diệt.

   Biết không tốt, Đường Kiếp cắn răng một cái, xoay cổ tay một cái, theo cái kia trong bảo khố đạt được Thần Hành Phù dĩ nhiên tại tay.

   Hướng về bản thân mình vừa dán, Đường Kiếp trực tiếp một đường hướng về đỉnh đầu tầng lầu va tới, này va chạm bên dưới, Đường Kiếp như nhập không có gì, càng là trực tiếp xuyên qua một tầng.

   Đường Kiếp đại hỉ, biết này Thần Hành Phù quả nhiên hữu hiệu, lại không chậm trễ tiếp tục bay lên, một lần này lại là không cần tiếp tục đi cầu thang, mà là trực tiếp hướng lên phía trên bay đi, mặt sau thì là Hỏa Thiên Tôn ầm ầm ầm một đường đập phá đuổi theo.

   Theo ngoại bộ xem, toàn bộ Thiên Hỏa Tháp phía dưới đã hoàn toàn tan tành, chỉ có một cái toàn thân lượn lờ ngọn lửa màu xanh lam cự nhân còn tại đối không điên cuồng hét lên, không ngừng vung quyền, chỉ là cần phá bích hắn, tốc độ so với Đường Kiếp chậm rất nhiều.

   Lơ lửng giữa trời đỉnh tháp liền như vậy lập loè, hiện ra tại toàn thành người trước mắt.

   Xa xa, Tiên Đào, Hồng Uyển còn có Hứa Diệu Nhiên nhìn tình cảnh này, Tiên Đào sợ hãi nói: "Tiểu thư, này sẽ không là cô gia làm ra đến chứ?"

   "Ngoại trừ hắn còn sẽ là ai." Hứa Diệu Nhiên trả lời, trên mặt đã lộ ra ý cười: "Dĩ nhiên đem Hỏa Thiên Tôn đều trêu chọc đến, quả nhiên không hổ là ta nam nhân."

   Tiên Đào Hồng Uyển nghe được cảm giác sâu sắc không nói gì, nghĩ thầm này thật giống không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo việc đi.

   "Ngươi đến không sợ cô gia gặp nguy hiểm?" Hồng Uyển nói: "Xem dáng dấp kia, cô gia còn giống như tại trong tháp, tiếp tục như vậy, há không phải muốn bị bắt ba ba trong rọ?"

   "Ta tin tưởng hắn! Hắn nếu dám làm, liền nhất định có chạy thoát biện pháp." Hứa Diệu Nhiên trả lời: "Được rồi đừng xem, đều đi làm việc đi. Nhớ kỹ thanh lý đi hết thảy cùng Đường Kiếp có quan hệ việc, Đường Kiếp không ở nơi này, buôn bán vẫn còn phải tiếp tục làm."

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp rốt cục đi tới Thiên Hỏa Tháp tầng thứ chín.

   Hứa Diệu Nhiên nói không sai, hắn nếu dám làm, dĩ nhiên là chuẩn bị kỹ càng đường lui.

   Thiên Hỏa Tháp tầng thứ chín, chính là hắn đường lui.

   Hắn sở dĩ hướng về tháp trên chạy, không phải là vì cái gì khác, mà là bởi vì nơi này có cái truyền tống trận, thông qua nó, hắn có thể tự do đi bất kỳ địa phương nào.

   Nhưng mà mới vừa chạy đến tầng thứ chín, Đường Kiếp vẫn dừng lại.

   Trước truyền tống trận đứng một người.

   Liễu Thiến Y.

   Một khắc đó hai người bốn mắt tương đối, Đường Kiếp trong lòng cảm giác nặng nề. Một khắc đó hắn đột nhiên ý thức được, kế hoạch của chính mình đã bị nàng toàn bộ nhìn thấu.

   Nhưng mà Liễu Thiến Y cũng không có xông lên, nàng nhìn Đường Kiếp, trên mặt vẫn ngưng xuất ra một nụ cười.

   Nhãn thần phảng phát giống như biết nói vậy, rõ ràng không có sai sót truyền đến tâm ý của chính mình: Ngươi quả nhiên còn sống sót.

   Nàng không phải đến chặn đường chính mình.

   Đường Kiếp trong lòng sản sinh cái ý niệm này.

   Liền thấy Liễu Thiến Y đã chậm rãi tránh ra thân thể.

   Đường Kiếp rõ ràng ý của nàng.

   Hắn như gió theo Liễu Thiến Y bên người vọt qua.

   Ngang qua Liễu Thiến Y thì, hắn nói: "Cảm tạ."

   Liễu Thiến Y trên mặt liền dập dờn hoa xuất một nụ cười, mang theo vô tận thỏa mãn.

   Sau một khắc Đường Kiếp đã đứng ở truyền tống trận trên, khởi động truyền tống trận.

   Cùng lúc đó, rít gào thiết quyền xuyên thủng vách tháp, Hỏa Thiên Tôn thô bạo bóng người bay lên.

   Nhìn thấy đang đứng tại truyền tống trận bên trong Đường Kiếp, Hỏa Thiên Tôn cuối cùng đã rõ ràng rồi kế hoạch của hắn là cái gì, buột miệng kêu lên: "Không!"

   Bàn tay lớn đã hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp quay về Hỏa Thiên Tôn phất tay một cái: "Tạm biệt!"

   Theo này thanh tạm biệt, quang hoa lóe lên, Đường Kiếp thân ảnh biến mất.

   Mắt thấy Đường Kiếp cứ thế biến mất, Hỏa Thiên Tôn phẫn nộ rít gào lên: "Ngươi đừng hòng chạy trốn!"

   Hỏa Thiên Tôn đã đem hết toàn lực quay về cái kia truyền tống trận đánh ra một quyền, cuồng bạo quyền lực càng là sinh sinh oanh vào trước mắt đường hầm không gian bên trong.

   Sau một khắc, chính tại trong không gian thông đạo phi hành Đường Kiếp liền cảm thấy quanh người không gian đột nhiên chấn động, một luồng mạnh mẽ không gian kích lưu bao phủ tới, phía trước thẳng tắp đường nối chẳng biết lúc nào càng xuất hiện một cái vực sâu giống như hố đen.

   Đường Kiếp lại không khống chế được chính mình, hướng về cái kia vô tận hắc động trong rơi đi.

   ———————————

   PS: Đột nhiên nhớ tới ta 2 ngày nay còn vẫn chưa cho cả nhà chúc tết đây. Ta sát, ta thật sự không biết làm người a, trong óc không nghĩ tới cái này. Ân, hiện tại bù bái một cái vẫn tới kịp đi. Duyên Phận ở đây chúc mỗi vị đọc hữu một năm mới bên trong mỹ mãn, vui sướng khỏe mạnh, người người giàu to a! Ân, quay lại ta thêm điểm trị , lại cho cả nhà bao tiền lì xì đi.

   Cuối cùng, cũng chúc chính mình một năm mới có thể càng tả càng tốt, càng tả càng nhiều!.

================================================================================

Chương 75: Hư không

Chương 75: Hư không

   Một đường truỵ xuống, Đường Kiếp thân thể không ngừng xoay chuyển, liền như là rơi vào vực sâu vô tận.

   Gào thét không gian kích lưu càng là không ngừng vọt tới, lóe lên đủ mọi màu sắc ánh sáng cuốn về Đường Kiếp, lôi kéo thân thể của hắn, hầu như phải đem hắn sinh sinh vỡ ra đến.

   Đường Kiếp biết không tốt, đây là cực kì đáng sợ không gian loạn lưu.

   Không gian thông đạo bị phá hỏng, dẫn đến không gian năng lượng bất ổn, do đó hình thành không gian vòng xoáy, mà tạo thành không gian vòng xoáy chủ thể chính là những này không gian loạn lưu.

   Không gian loạn lưu nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh hủy diệt, nếu không phải hắn hiện tại nằm ở hợp thể trạng thái, cường độ thân thể có thể so với đại năng, chỉ sợ sớm đã bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

   Mặc dù như thế, tiếp tục như vậy Đường Kiếp cũng chống đỡ không được bao lâu. Một khi không gian loạn lưu phát triển trở thành không gian bão táp. . . Vậy cũng là liền Tử Phủ Tiên Đài đều có thể xé nát.

   Ý niệm này vừa xuất hiện, Đường Kiếp cắn răng, không lùi mà tiến tới, càng là chủ động hướng về cái kia màu đen cửa động phóng đi. Đó là không gian vòng xoáy lối ra, vào giờ phút này, trốn tránh đã không có ý nghĩa, đi ngược dòng nước mới có thể lao ra một chút hi vọng sống, sau một khắc Đường Kiếp đã đem chính mình hết thảy phòng ngự thủ đoạn đều dùng tới.

   Mãnh liệt không gian loạn lưu giội rửa quá thân thể của hắn, vòng bảo vệ dập tắt, kiên bất khả thôi da dẻ tại không gian loạn lưu thổi dưới, giống như vỏ cây già tầng tầng nứt ra, sau đó hóa thành tro tản đi, sau một khắc, Đường Kiếp tổn hại địa phương sinh ra thịt mới.

   Dựa dẫm mạnh mẽ năng lực hồi phục, Đường Kiếp rốt cục xông đến cửa động, chỉ lát nữa là phải lao ra, liền thấy một luồng màu đen phong trào đột nhiên theo cửa động rót vào.

   Đường Kiếp biết không tốt, nơi miệng vòng xoáy không gian loạn lưu là kinh khủng nhất, nhưng lúc này hắn đã không có đường lui có thể nói, chỉ có thể cắn răng một cái phát động hết thảy lực lượng, hắn không có lựa chọn dùng lực lượng này bảo vệ bản thân, mà là đối cái kia màu đen phong trào đánh ra một quyền.

   "Diệt Ma Quyền, mở cho ta!" Đường Kiếp phát sinh cuồng bạo gào thét.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp trong lòng có một loại hiểu ra. Đối mặt công kích vô kiên bất thôi không gian loạn lưu, so với bị động phòng thủ, chủ động tiến công mới càng có ý nghĩa.

   Sức mạnh khổng lồ, một đi không trở lại một quyền này, là Đường Kiếp hữu sử mạnh nhất một đòn, lấy khai thiên tích địa tư thế hướng về cửa động cái kia cỗ phong trào đánh tới.

   Nương theo một mảnh mãnh liệt tia chớp, cái kia cỗ màu đen phong trào càng là bị cú đấm này sinh sinh đánh tan, cuộn tràn phong trào một thoáng rải rác thành vô số bé nhỏ gió xoáy, Đường Kiếp đã đẩy ra gió xoáy lao ra cửa động.

   Thoát ly không gian vòng xoáy một sát na, thế giới phảng phất một thoáng yên tĩnh lại.

   Mới vừa rồi còn huyên náo kích dương không gian, lập tức biến mất không thấy hình bóng, phảng phất chưa từng tồn tại. Đường Kiếp phát hiện, chính mình đã thân ở một mảnh Không Gian Hư Vô, bốn phía trống rỗng chẳng có cái gì cả. Nhìn lại phía sau, liền thấy một cái màu đen cửa động chính đang không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ rút gọn, càng ngày càng nhỏ, mãi đến tận cuối cùng nhào ói ra cái bọt khí sau, liền hoàn toàn biến mất không gặp.

   Đường Kiếp biết, đây chính là hư không vô tận.

   Theo không gian thông đạo bên trong rơi ra đến, Đường Kiếp rốt cục đi tới truyền thuyết này bên trong chỉ có Tiên Đài mới có thể dễ dàng vượt qua địa phương.

   Nếu như nói hư không vô tận là một vùng biển, như vậy Tinh La Đại Thiên Giới bên trong mỗi cái thế giới đều là bên trong đại dương này hòn đảo. Chính là hư không vô tận thêm vào này trong hư không vô số hòn đảo đồng thời, mới tạo thành Tinh La Đại Thiên Giới.

   Bây giờ Đường Kiếp lại là một thoáng nhảy ra tiểu đảo, đi tới này biển rộng mênh mông bên trong.

   Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía một mảnh hư vô, Đường Kiếp liền thân ở này Không Gian Hư Vô bên trong trôi nổi, bên trên không chạm trời, dưới không chạm đất, không rõ đông tây, không phân nam bắc. Nếu như không phải xa xa còn có một chút rải rác ánh sao, Đường Kiếp hầu như muốn coi chính mình đang ở một mảnh tuyệt đối hắc ám trong không gian.

   Những kia ánh sao hẳn là chính là Tinh La Đại Thiên Giới bên trong các tiểu thế giới.

   Liền không biết Huyết Hà giới có hay không ở trong những tinh điểm này, hơn nữa coi như tại. . . Chính mình cũng không biết cái nào là Huyết Hà giới a.

   Cũng may trời không tuyệt đường người.

   Đường Kiếp đột nhiên nghĩ đến, này không phải còn có Đồ Đồ sao?

   Run lên Xã Tắc Đồ, Đồ Đồ đã theo đồ bên trong đi ra.

   Đặt chân hư không, Đồ Đồ cũng choáng váng, làm sao chỉ chớp mắt công phu Đường Kiếp liền chạy đến hư không vô tận bên trong đi tới?

   Đường Kiếp cũng không cùng nó phí lời, đem lúc trước phát sinh việc đại thể nói rồi một liền, Đồ Đồ giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

   Đường Kiếp nói: "Ngươi không phải có thể hư không định vị sao? Giúp ta xem một chút những ngôi sao kia cái nào là Huyết Hà giới hoặc Tê Hà giới."

   Thỏ yêu ngẩng đầu lên chung quanh nhìn nhìn, nhắm mắt cảm thụ một thoáng, lắc đầu nói: "Cái nào đều không phải. Ta có thể cảm giác được, Huyết Hà giới cách nơi này cực xa, lấy vượt qua hư không phương thức muốn trở lại Huyết Hà hoặc Tê Hà giới rất khó."

   Đường Kiếp mặt lập tức xụ xuống.

   Không gian chi đạo giây lát ngàn dặm, huyền ảo nan giải, không thể tính toán theo lẽ thường, không phải nói Đường Kiếp mới vừa truyền tống bị đánh vỡ, liền nhất định là tại Huyết Hà giới phụ cận, cũng có thể vừa vặn ngược lại, một cái Không Gian Khiêu Dược, trực tiếp liền xuất hiện ở thế giới một đầu khác.

   Đồ Đồ là Mê Thiên Thỏ Tộc, trời sinh am hiểu hư không định vị, nếu nó nói rất lấy vượt qua hư không phương thức trở lại rất khó, vậy chỉ sợ là liền thật không dễ dàng.

   Bất quá việc đã đến nước này, Đường Kiếp cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể nói: "Vậy trước tiên tìm cái gần điểm thế giới tiến vào nói sau đi. Đồ Đồ, cảm thụ một chút nơi nào thế giới cách chúng ta gần nhất."

   Đồ Đồ nghiêm nghị trả lời: "Này không phải là gần vấn đề, thiếu gia, đừng quên hộ giới cương phong."

   Đường Kiếp ngẩn người, lúc này mới nhớ ra mình còn có như thế một cái cửa ải khó không có đối mặt đây.

   Hộ giới cương phong là các giới hàng rào bình thường tồn tại, chính là bởi vì có sự tồn tại của nó, mới bảo vệ giới nội linh khí không thoát ra ngoài nhập trong hư không, đồng thời cũng là chống đỡ ngoại giới xâm lấn bảo vệ bình phong. Cũng tương tự là chúng nó, đem giới bên trong đám người khốn vào trong đó, dễ dàng không cách nào rời đi.

   Cũng may các giới hộ giới cương phong cường độ cũng không giống nhau.

   Không phải hộ giới cương phong của mỗi một giới đều chỉ có Tiên Đài đại năng mới có thể đối kháng, rời đi. Cũng có một chút giới hộ giới cương phong tương đối hơi yếu một chút, vậy nên phi thăng điều kiện liền thấp chút. Cũng có chút khả năng càng cao hơn, liền Tiên Đài đều không thể dễ dàng vượt qua.

   Tại phương diện vượt qua hư không, Đồ Đồ là Hành gia, cho nên nó một lời vạch ra Đường Kiếp "Tìm gần lộ" dòng suy nghĩ sai lầm.

   Nếu là như hắn như thế đi tìm đi, đụng tới cái cương phong khá mạnh thế giới bay vào đi, quả thực sẽ cùng với muốn chết.

   Thời khắc này nghe xong Đồ Đồ lời giải thích, Đường Kiếp bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Lại là quên điểm này, bất quá cũng là bị ngươi ảnh hưởng. Lúc trước ngươi không phải nói có thể thông qua vết nứt không gian tiến vào sao?"

   "Vết nứt không gian chuyện như vậy có thể gặp mà không thể cầu, há có thể mọi chuyện ỷ lại." Đồ Đồ trả lời: "Trước đây tiểu chủ nhân có vô lượng kiếm tại tay, có thể dùng với phá giới, hiện tại Vô Lượng Kiếm nát, thì lại làm sao chế tạo vết nứt không gian?"

   ". . ." Đường Kiếp lập tức không nói gì.

   Vô Lượng Kiếm là phá giới chi kiếm, Đế Nhận tuy mạnh, ở phương diện này nhưng cũng là không sánh được Vô Lượng Kiếm. Năm đó Thiên Câu Thượng Nhân Tinh Hà câu bảo thuận buồm xuôi gió, nói không chắc rồi cùng này có chút liên quan.

   Bây giờ Vô Lượng Kiếm đã vỡ, thế gian lại là thiếu một kiện phá giới báu vật, thực tại là đáng tiếc.

   "Thì ra là như vậy, vậy ngươi có thể tìm ra phụ cận cái nào thế giới là ta thực lực bây giờ có thể đi vào sao?"

   "Ta thử xem!" Đồ Đồ tiếp tục cúi đầu nhắm mắt tinh tế cảm thụ cái gì.

   Một hồi lâu đột nhiên nhất chỉ phía trước một chỗ quang điểm nói: "Nơi đó hộ giới cương phong yếu nhất, lấy cơ thể ngươi hay là có thể."

   "Hay là có thể?"

   Đồ Đồ trả lời: "Ta am hiểu chính là không gian định vị, mà tính cương phong cường độ, có thể cảm nhận được này đã cực không dễ dàng, nếu muốn lại chuẩn xác chút lại là không thể."

   Nói cho cùng, vẫn là chính mình cảnh giới thấp a.

   Đường Kiếp thở dài.

   Lấy chân nhân thực lực, hoành độ hư không, cơ bản chính là muốn chết nhịp điệu, chẳng trách Đồ Đồ phí hết tâm tư tìm tới yếu nhất thế giới, đều không dám xác định mình có thể tiến vào. Này vẫn là hắn thân thể có thể so với đại năng điều kiện tiên quyết.

   Bất quá Đường Kiếp hiện tại cũng không có lựa chọn, chỉ có thể đi qua xem thử.

   Theo Đồ Đồ cách nói, từ nơi này qua nhìn gần, thật muốn bay đến địa phương, lại là ít nhất cũng phải thời gian hai năm.

   Năm đó Huyền Vũ theo Thiên Âm Giới đến Tê Hà giới, phí đi có đủ thời gian mấy chục năm, hai năm lộ trình, tại này mênh mông trong hư không, thực sự có thể coi là rất gần.

   Đã hạ xuống quyết định, Đường Kiếp liền hướng về Đồ Đồ chỉ định cái kia nơi tinh không bay đi.

   Hắn không có cưỡi Đồ Đồ đi, mà là thả ra Ngọc Tiên Các.

   Này Ngọc Tiên Các cũng coi như là một cái hiếm thấy phi hành cung điện, chính thích hợp ở trong hư không phi hành, chính là tốc độ trên so với Đồ Đồ chậm chút, nhưng an toàn trên ngược lại càng cao hơn. Có này Ngọc Tiên Các tại, coi như tình cờ có hư không loạn lưu lại đây, cũng có thể trợ giúp chống đối một thoáng. Miễn mọi chuyện đều muốn Đường Kiếp chính mình kháng, tu luyện đều không thể an tâm.

   Đúng, tại phi hành không biết tháng ngày thế giới , Đường Kiếp cần phải làm là tu luyện.

   Hư không vô tận bên trong không có thứ gì, thậm chí ngay cả linh khí đều không tồn tại, ở tình huống bình thường là không cách nào tu luyện. Không những như vậy, ở trong hư không chiến đấu, bởi không chiếm được ngoại giới bổ sung duyên cớ, hết thảy phép thuật chỉ có thể sử dụng tự thân lực lượng đến triển khai, cái gọi là câu liên thiên địa, điều động linh khí, thần hồn Thông Thiên, nhất niệm sinh vạn pháp, ở trong hư không đều là không thể thực hiện được, có thể vận dụng đều chỉ là tự thân lực lượng. Từ hướng này nói, cả nhà thực lực là mức độ lớn hạ xuống. Bất quá coi như chỉ dùng tự thân lực lượng, Tử Phủ cũng so với Thiên Tâm, thoát phàm mạnh hơn nhiều, hi vọng dựa vào cái này nhảy cấp thắng địch vẫn như cũ là không thể. Nhưng đối với tu luyện thân thể Đường Kiếp mà nói đến là cái tốt lành tin tức, bởi vì thể tu là hoàn toàn không bị phương diện này ảnh hưởng, nếu như hiện tại có một cái mới vào Tử Phủ đối thủ tại này trong hư không đụng với Đường Kiếp, thật là có khả năng đánh không lại hắn.

   Cũng may ở trong hư không mặc dù không cách nào tu luyện, Đường Kiếp nhưng có Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

   Tại hấp thu Vạn Bảo Thiên sau, Sơn Hà Xã Tắc Đồ diện tích lớn phạm vi tăng cường, tân tăng diện tích độ lớn, thậm chí càng vượt quá Sơn Hà Xã Tắc Đồ vốn có lĩnh vực, cho tới đồ bên trong ranh giới lập tức mở rộng gấp ba có thừa.

   Bất quá so với lãnh thổ mở rộng, quan trọng hơn chính là bên trong thế giới vật chất trở nên phong phú hiện lên.

   Đã từng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong chỉ là một mảnh hoang mạc, ngoại trừ trung ương Hồng Đoạn Giản vẫn tính có thể ở ngoài, bên ngoài địa phương chính là một mảnh bất mao chi địa ( k lông .. ^^ ).

   Mặc dù Hứa Diệu Nhiên chuyển vận lượng lớn vật chất, Hà Xung lại bố trận pháp, đối với toàn bộ thế giới mà nói như trước là như muối bỏ biển, mãi đến tận Vạn Bảo Thiên bị thu nạp, để Sơn Hà Xã Tắc Đồ triệt để no rồi một lần khẩu vị. Lãnh thổ mở lớn đồng thời, càng thu được Vạn Bảo Thiên bên trong cái kia tích lũy vạn năm vô tận tài nguyên.

   Những tư nguyên này bao quát bình thường nhất sơn, thủy, hoa cỏ, bùn đất, nhìn tới thường thường không có gì lạ, lại là tạo thành một thế giới quan trọng nhất trụ cột nhất bộ phận, không có chúng nó, cũng không có linh khí tồn tại không gian.

   Vạn Bảo Thiên nhét vào để Xã Tắc Đồ một thoáng bù đắp dĩ vãng không đủ, đã từng bất mao chi địa ( k lông.. ^^ ) lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ hiện lên, lấy Hồng Đoạn Giản làm trung tâm, tại cái kia thổ địa chung quanh, bắt đầu xuất hiện sơn xuyên hà nhạc, rừng rậm hồ nước. Tại lục địa phần cuối, là một mảnh xanh thẳm hải dương, đó là Hà Xung Thiên Xuyên Hóa Hải đại trận rốt cục có thành quả, một vùng biển mênh mông chính tại không gian bên ngoài sinh thành. Hiện tại còn chỉ là lần đầu gặp gỡ quy mô, nhưng không bao lâu nữa, thì sẽ đem mảnh này lục địa vây quanh hiện lên.

   Hiện tại đáng tiếc duy nhất chính là, ngoại vi trên đất tạm thời còn chưa có xuất hiện sinh mệnh, đừng nói cao đẳng trí năng sinh mệnh, chính là tầng thấp nhất đơn bào sinh mệnh cũng không xuất hiện. Hồng Đoạn Giản đến là có sinh mệnh tồn tại, thế nhưng bọn chúng thỏa mãn với hiện hữu hoàn cảnh, chưa bao giờ đi ra trung ương khối này Tiên đảo.

   Nhưng bất kể nói thế nào, một sự thật là: Thế giới này rốt cục có linh khí.

   Chân chính linh khí, có thể tuần hoàn đền đáp lại, sinh diệt xoay chuyển, sinh sôi liên tục linh khí!

   Chuyện này ý nghĩa là Đường Kiếp có thể ở bên trong tu luyện.

   Một như Thủy Nguyệt Động Thiên, tại vô tận tập trung vào sau, rốt cục đến thu hoạch mùa!.

================================================================================

Chương 76: Xung kích tâm ma

Chương 76: Xung kích tâm ma

   Thiên Hồi Sơn.

   Đây là một toà núi lớn đã từng tọa lạc tại bên trong Vạn Bảo Thiên, bất quá hiện tại, nó đã dọn nhà đến bên trong Xã Tắc Đồ.

   Lần này dọn nhà để nó từ 6800 m đại sơn gầy đi còn có 4200 m, một ngọn núi càng là biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện tại Xã Tắc Đồ bên trong một chỗ khác. Bằng phẳng đỉnh núi nhìn tới liền như là một quảng trường khổng lồ, lại giống bị người chặn ngang cứ thành hai nửa.

   Quảng trường trung ương lẻ loi sinh trưởng một cây đại thụ, tuy chỉ một gốc cây, hậu mật tán cây vẫn phảng phất một cánh rừng.

   Tại đại thụ cành trên còn mang theo một chiếc hoa sen đăng, tim sen nơi đốt nho nhỏ ngọn lửa, đưa tới một mùi thơm khí tức.

   Tại dưới đèn ngồi một người, chính là Đường Kiếp.

   Hắn ngồi khoanh chân, dưới chân còn có khắc một cái Tụ Linh trận.

   Hai tay biến hóa xuất ra từng cái từng cái pháp ấn, hô hấp, lỗ mũi có màu trắng khí tức ra vào, như con rắn nhỏ giống như linh động không ngớt. Cũng không biết tu luyện bao lâu mới dừng lại, nhìn một chút đỉnh đầu Bảo Liên Đăng, thở dài ra một hơi khẩu khí.

   Này Bảo Liên Đăng quả nhiên là bảo bối tốt, ở đây vật dưới sự giúp đỡ, Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy tốc độ tu luyện của mình so với trước đây nhanh hơn nhiều. Tu vi đạt đến cảnh giới bây giờ, kỳ thực mỗi một điểm tăng lên đều trở nên rất khó, Đường Kiếp đã khá lâu không có rõ ràng như thế cảm thấy tu luyện tiến độ tăng lên.

   Trong nháy mắt đã là hai năm trôi qua, này thời gian hai năm, Đường Kiếp liền vẫn tại đồ bên trong tu luyện , còn Ngọc Tiên Các thì lại giao cho quỷ vệ chủ trì.

   Hai năm tu luyện, Đường Kiếp thực lực theo linh hoàn trung kỳ dần dần tiến vào hậu kỳ. Có thể tại trong thời gian hai năm đạt đến thành tựu như thế này, ngoại trừ Bảo Liên Đăng, Tụ Linh trận các loại nhân tố ở ngoài, còn có một vật ảnh hưởng vô cùng trọng yếu, chính là Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan.

   Nếu như nói Bảo Liên Đăng cùng Tụ Linh trận là trường kỳ mà tương đối chầm chậm tăng lên, như vậy Uẩn Thần Lưu Nguyên Đan chính là giai đoạn tính tăng lên.

   Mỗi dùng một viên, đều sẽ khiến Đường Kiếp tu vi tăng trưởng một đoạn, hiệu quả thần kỳ.

   Nếu không có như vậy, Đường Kiếp cũng không thể tại trong thời gian hai năm tăng lên tới như vậy cảnh giới. Đáng tiếc chính là loại đan dược này cũng không phải rất nhiều, Đường Kiếp mỗi hai tháng sử dụng một viên, hai năm qua, bây giờ đã chỉ còn một viên cuối cùng.

   Thời khắc này lấy ra bình thuốc, Đường Kiếp đổ ra cuối cùng một hạt, nhìn một chút tự nói: "Ăn hạt này hẳn là liền gần đủ rồi."

   Nói một ngửa cổ, đã đem Lưu Vân đan nuốt vào.

   Lưu Vân đan vào bụng, dược lực tan ra, một luồng quen thuộc nhiệt lưu đã bắt đầu ở trong người lưu chuyển.

   Đường Kiếp đều đâu vào đấy dẫn dắt dược lực tiến nhập các vị trí cơ thể, linh không bên trong bắt đầu hạ xuống bạo vũ, đánh cho Linh Hải đại dương bừa bãi tàn phá, cuồng phong bạo quyển, Đường Kiếp đỉnh đầu hơi thấy mồ hôi, thân thể nhẹ nhàng rung động.

   Mặc dù là đã sử dụng tới mười một lần, đối mặt này mạnh mẽ dược lực, Đường Kiếp vẫn còn có chút không chịu nổi cảm giác.

   Cũng may đến cùng là quen thuộc nhịp điệu, cũng không lâu lắm Đường Kiếp liền ổn định thế cuộc.

   Linh không rất nhanh khôi phục thanh minh, chỉ có bàng bạc linh khí ở trong người dập dờn, một đạo kim sắc linh khí hoàn theo Đường Kiếp trong cơ thể tản ra, vẫn kéo dài tới xa xa Y Y dưới chân, tỏa ra từng trận nồng nặc sức mạnh hùng hậu.

   "Hô! Rốt cục thành công rồi!" Đường Kiếp xóa đi cái trán mồ hôi.

   "Ca ca hậu kỳ đại thành?" Y Y chớp mắt to hỏi.

   Đường Kiếp gật gù.

   "Há, quá tốt đi, ca ca có thể xung kích tâm ma đi!" Y Y huy vũ bắt tay cánh tay kêu lên.

   "Không vội, không vội, trước tiên ổn định cảnh giới lại nói." Đường Kiếp cười nói.

   Hắn hiện tại xác thực có thể xung kích Tâm Ma Kỳ, thế nhưng dục tốc thì bất đạt, Đường Kiếp dự định trước tiên vững vàng lại nói.

   "Chỉ sợ ngươi đến thời điểm không kịp." Y Y bĩu môi nói.

   Nàng chỉ không kịp là chỉ Đường Kiếp tại xuyên qua cương phong trước trước một bước tăng lên tới Tâm Ma Kỳ, như vậy cũng có thể tăng cao an toàn vượt qua nắm chắc.

   Đường Kiếp cười nói: "Đừng lo lắng, này không phải còn có thời gian nửa năm sao, vậy đủ rồi. Huống hồ xung kích Tâm Ma Kỳ cần rất nhiều chuẩn bị, hiện tại cũng không có. Nếu như có thể, ta cũng không hy vọng ở đây xung kích tâm ma."

   Lúc trước Đồ Đồ là lấy tốc độ của nó tính toán lộ trình, nói hai năm có thể đến. Ngọc Tiên Các lại là so với Đồ Đồ chậm rất nhiều, bởi vậy còn phải lại phi nửa năm mới có thể chạy tới địa điểm mục tiêu .

   "Lại nói vọt qua cương phong then chốt cũng không ở nơi này, mà ở bên kia." Đường Kiếp dùng cằm chỉ chỉ phương xa.

   Xa xa bên dưới ngọn núi, bản thể như một vị tiểu cự nhân giống như ngồi ở vách núi trước, dưới thân đồng dạng là họa đầy kỳ dị hoa văn đại trận, không ngừng mà lập loè ánh sáng.

   So với phân thân, bản thể xung kích rõ ràng phải gian nan rất nhiều.

   Hết sức ỷ lại linh thảo tu luyện bản thể, tại mất đi Huyết Hà giới tài nguyên cung cấp sau, tiến độ hầu như rơi vào đình trệ trạng thái.

   Cứ việc dựa vào này linh khí trong trời đất vẫn như cũ có thể coi chính mình mang để tăng trưởng, thế nhưng tốc độ tu luyện chi chậm quả thực khiến người giận sôi.

   Chỗ chết người nhất chính là, bản thể hiện tại chính nơi đang trùng kích kim cương thân thể hậu kỳ then chốt giai đoạn.

   Đây là tương đương với Hóa Hồn cảnh giới cấp bậc, nếu là tại thường ngày, chỉ cần tập hợp có đủ nhiều thiên tài địa bảo, tắm liền có thể xong việc, thế nhưng đang không có tất cả những thứ này sau, nếu muốn đạt đến này quan, lại một lần thành lạch trời hiểm trở.

   Cứ việc bản thể một cố gắng nữa, Đường Kiếp càng là đem có thể đạt được hết thảy linh thảo bảo hoa đều cho bản thể sử dụng, cũng vẫn là không làm nên chuyện gì. Xã Tắc Đồ bên trong thế giới tuy nhưng đã phong phú hiện lên, thế nhưng muốn sản xuất lượng lớn thiên tài địa bảo, ngoại trừ đầy đủ vật chất yêu cầu, còn cần muốn thời gian dài cơ sở, trong thời gian ngắn là không cách nào hi vọng.

   Xã Tắc Đồ bên trong tuy có truyền tống trận, thế nhưng bởi khoảng cách quá xa, cũng không thể để cho Đường Kiếp truyền đưa trở về, trừ phi hắn tìm tới càng nhiều vật liệu, tăng thêm một bước truyền tống trận. Cái này cũng là hắn nhất định phải tiến nhập một thế giới nguyên nhân.

   Mắt thấy bản thể liền trạm tại ranh giới đột phá, vẫn chậm chạp không bước ra bước đi kia, Đường Kiếp cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

   "Xem ra tại phá tan cương phong trước là không thể tiến nhập kim cương thân thể hậu kỳ." Y Y thản nhiên nói.

   "Đây chính là có được có mất đi." Đường Kiếp cũng chầm chậm nói.

   Hai năm qua tu luyện, có thể nói là phân thân nhanh bao nhiêu, bản thể thì có nhiều chậm.

   Vừa được một thất, hiển lộ hết thế gian cân bằng chi đạo.

   Thời khắc này thổn thức cảm khái một thoáng, Đường Kiếp đã ngồi xuống tiếp tục tu luyện, Y Y cũng không cam lòng yếu thế, bồi tiếp Đường Kiếp đồng thời nỗ lực tu luyện.

   Xa hơn chút nữa, thì là Hà Xung bọn họ cần cù tiếp tục cải tạo thế giới trọng trách.

   Tình cờ, Đặng Ngọc Khánh sẽ ngóng nhìn núi xa, trong mắt ngờ ngợ liền có một cái tiểu bóng người nhỏ bé uyển chuyển nhảy múa.

   ———————————

   Thời gian loáng một cái liền lại qua nửa năm.

   Phụ trách Ngọc Tiên Các quỷ vệ thông báo nói, nhiều nhất lại quá ba ngày, liền có thể đến địa điểm mục tiêu .

   Đường Kiếp đi ra nhìn một lần, đã từng xa xôi ánh sao bây giờ đã phóng to thành một cái hoàn chỉnh thế giới, hộ giới cương phong tại giới lóng lánh, hình thành một mảnh màu xanh lục cuộn sóng, làm cho gian ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ có thể cảm giác được giới bên trong sinh cơ bừng bừng.

   Mặc dù như thế, khủng bố cương phong vẫn không thể bởi vậy coi nhẹ, Đồ Đồ càng là cảnh cáo nói, nó cảm nhận được cái kia trong đó sức mạnh mạnh mẽ, lấy Đường Kiếp thực lực hiện hữu, chỉ sợ không cách nào an toàn vượt qua.

   Đường Kiếp sau khi nghe, không hề nói gì, chỉ là yên lặng trở lại đồ bên trong.

   Trở lại đồ bên trong, Đường Kiếp nói: "Ta dự định xung kích Tâm Ma Kỳ."

   Y Y kinh hãi: "Ngươi không phải nói hiện tại trùng không thích hợp sao?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Không kịp đợi."

   Nửa năm qua, bản thể tiến độ hầu như hoàn toàn rơi vào đình trệ, cái kia cuối cùng một tia ngưỡng cửa chính là đột phá không được.

   Tại không cách nào tăng lên bản thể thực lực tình huống dưới, Đường Kiếp lựa chọn duy nhất cũng chỉ có thể là tăng lên phân thân.

   Tuy rằng phân thân đã là linh hoàn đại thành, sớm là có thể xung kích tâm ma, chỉ là Đường Kiếp vẫn luôn muốn chờ đến thời cơ thích hợp nhất, làm tốt hoàn thiện nhất chuẩn bị sau lại xông.

   Nhưng sự thực chứng minh, không phải mỗi sự kiện cũng có thể làm cho ngươi làm đủ chuẩn bị.

   Tổng có một ít việc làm cho ngươi không thể không đi đối mặt, mà không cách nào đi tận thiện tận mỹ.

   Cứ việc Đường Kiếp cũng rõ ràng điểm ấy, thế nhưng theo đuổi hoàn mỹ tâm để hắn cho tới nay đều gắng đạt tới làm được tốt nhất.

   Cho tới hôm nay, Đường Kiếp vẫn là nghênh đón cuộc đời mình cái thứ nhất không hoàn mỹ —— hắn nhất đinh phải tai chuẩn bị không đầy đủ điều kiện tiên quyết, xung kích cái này tu luyện trên đường, nguy hiểm nhất cũng là khổ sở nhất cảnh giới.

   Đây chính là báo ứng chứ?

   Bằng không làm cho cái gì khác cửa ải khó không có kiếp nạn này, thiên đến Tâm Ma Kỳ thì sẽ như vậy?

   Quả nhiên cuộc đời làm việc không nên có quỷ, bằng không không báo, chỉ là thời cơ chưa tới.

   Nhưng bất kể nói thế nào, chuyện đến nước này đã không thể kìm được Đường Kiếp lùi bước.

   Tại làm chút chuẩn bị sau, Đường Kiếp liền bắt đầu rồi xung kích tâm ma quá trình —— kỳ thực cũng không có gì chuẩn bị, chính là bố trí một cái có thể an thần thanh tâm trận pháp, đem ngày đó đoạt được Tam Tâm Đan, An Thần Mộc các loại dùng tới, ngoài ra tất cả đều không.

   Làm tốt những này, Đường Kiếp liền chính thức bắt đầu rồi xung kích Tâm Ma Kỳ.

   Cái gọi là xung kích tâm ma, kỳ thực chính là rèn luyện linh hồn, hóa thành thần hồn quá trình.

   Linh hồn vốn vô hình, cần rèn luyện mới có thực chất.

   Từ lúc thoát phàm cảnh thời điểm, có cấp bậc làm cho mở thức, chính là tu ra linh thức. Mà cái gọi là linh thức, chính là linh hồn chi thức, linh hồn chi niệm, kỳ thực chính là rèn luyện linh hồn bước thứ nhất.

   Mà linh hoàn chính là linh thức công hiệu hiển hiện, linh hoàn bên trong, chính là tu giả lĩnh vực, thần uy tăng nhiều. Đường Kiếp Huyết Nhục Ma Bàn, chính là lấy linh hoàn làm cho khu vực phạm vi triển khai, mới có thể có uy lực như thế. Chỉ có điều sau đó tại lục tục hấp thu huyết mã não sau lại tiến một bước tăng mạnh thôi. Dù vậy, Huyết Nhục Ma Bàn vẫn như cũ lấy linh hoàn trong phạm vi uy lực mạnh nhất.

   Chờ đến Tâm Ma Kỳ, đối với linh hồn muốn tiến hành tiến một bước rèn luyện, tu ra đến chính là thần hồn.

   Thần hồn cùng linh hồn điểm khác biệt lớn nhất chính là nó không nữa là thuần ý nghĩ giống như tồn tại, mà là có hình thể. Chỉ có điều này hình thể phập phù như yên vụ, hư mà không thật, vẫn còn không tính thực thể, nhưng cũng không giống linh hồn giống như là không nhìn thấy mò không được tồn tại.

   Một niệm thành thần, một niệm thành ma.

   Đang ngưng tụ trong quá trình, thiện niệm thành thần, ác niệm thành ma, nên lấy linh khí làm cho vật dẫn ngưng tụ mà thành ý nghĩ có tâm thần cũng có tâm ma, vì vậy kỳ xưng Tâm Ma Kỳ, nhưng cũng có tâm thần kỳ, thần hồn kỳ, thần niệm kỳ các loại xưng pháp.

   Thời khắc này Đường Kiếp tập trung tâm niệm, dựa tâm pháp vận chuyển.

   Trong đầu trong nháy mắt lóe qua vô số ý nghĩ.

   Đại não ở trong chớp mắt bị kích thích, đã từng chuyện cũ rõ ràng trước mắt, càng là nhanh chóng từng cái về hiện ở trước mắt.

   Một khắc đó Đường Kiếp cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao đúng lúc những kia bị lãng quên tiếp tục vẫn như cũ có thể trở thành tâm ma, sẽ trở thành tu giả trong đầu ác mộng bao phủ tới, bởi vì theo tâm pháp vận chuyển, kích thích linh hồn một sát na kia lên, ngươi hết thảy ký ức liền đều tại này dưới sự kích thích bị kích phát ra, lại không cách nào trốn tránh.

   Lượn vòng hình ảnh giống như thuỷ triều giội rửa quá Đường Kiếp đại não, tại hắn trong tai điên cuồng minh chuyển, rít gào, liền như là có một vạn con chim nhỏ tại bên tai kêu to, kích thích người đầu đau như búa bổ.

   Từng cái từng cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện tại trong đầu của hắn. Hư Mộ Dương, Vệ Thiên Xung, Thị Nguyệt, Vệ Điệp, Thái Quân Dương, Tạ Phong Đường vân vân..., mỗi người đều đại diện cho một đoạn hồi ức, hồi ức như nước thủy triều, hầu như đem Đường Kiếp bao phủ hoàn toàn.

   Tại này dòng lũ giống như cuốn qua trong hồi ức, mơ hồ có một ít âm thanh đặc biệt cao vút.

   Bọn họ lớn tiếng kêu gọi: Trả mạng cho ta!

   Dương nanh múa vuốt về phía Đường Kiếp lôi kéo đến.

   Nhìn kỹ lại, lại là Trang Thân, Cố Trường Thanh, Thư Danh Dương, Mai Họa Bình, Thường Minh Tâm, Phong Bất Trí vân vân..., những kia đã từng chết ở dưới tay hắn người, nhận thức hoặc không nhận thức, cái này tiếp theo cái kia lệ hào hướng về hắn đập tới, số lượng là nhiều như thế, cho tới tại nhìn thấy sau khi, Đường Kiếp mới ý thức tới, nguyên lai mình đã giết nhiều người như vậy. Thậm chí ngay cả Cơ Tử Khiên, Thị Mặc, Lâm Lãng loại này cùng hắn quan hệ không lớn người cũng dồn dập xuất hiện, ở trong gió dữ tợn xuất ra hung hăng nhất lệ tư thái,

   Đường Kiếp biết đây là xung kích tâm ma bước thứ nhất muốn đối mặt cửa ải khó, gọi là huyễn tâm quan, những kia đã từng giết chóc cùng ác niệm, phàm là quỷ có sở hữu trong tâm, đều sẽ lấy oan hồn hình thức xuất hiện, tại tu giả trong đầu nộ hào tiêm tê, làm các loại dữ tợn xấu xí quái trạng, lấy hoặc tâm, lấy hám chí.

   Bất quá vào lúc này, những tạp niệm này ngoại trừ rít gào bên ngoài cũng làm không được cái gì khác, chỉ cần bảo vệ bản tâm liền không cần lo lắng.

   Tẩy Nguyệt Phái có thanh tâm phương pháp, bản tâm kiên định, quá cửa ải này thoải mái nhất, bởi vậy Đường Kiếp cũng không thèm để ý, chỉ là ý thủ bên trong cung, không hề bị lay động, mặc cho hồi ức triều quyển, oan hồn thê khiếu, chỉ là kiên trì bản tâm.

   Dần dần, một đạo như khói như sương bóng mờ bắt đầu tại trong biển ý thức của hắn hoá sinh mà xuất ra..

================================================================================

Chương 77: Xung kích tâm ma (hạ)

Chương 77: Xung kích tâm ma (hạ)

   Đường Kiếp biết, đây là chính mình thần hồn.

   Lúc này thần hồn còn chỉ là một tia một tia, cần Đường Kiếp không ngừng đào tạo lớn mạnh, khiến cho chân chính thành hình.

   Sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục dựa tâm pháp vận chuyển, không ngừng hóa linh khí nhập thức hải, ngưng tụ tại trên tâm niệm , khiến thần hồn tăng trưởng.

   Thần hồn tăng trưởng là tâm ma tu giả quan trọng nhất một bước, cũng là trực tiếp quyết định tâm ma tu giả tu vi cao thấp một bước, nhưng cùng lúc cũng nguy hiểm nhất một bước. Từ luồng thứ nhất thần hồn bắt đầu thành hình, liền mang ý nghĩa ma niệm sinh ra cũng không còn xa.

   Nương theo cái kia vô số ý nghĩ hoá sinh thần niệm, từng điểm từng điểm hòa vào với thần hồn bên trong, luồng thứ nhất ma niệm cũng rốt cục sinh ra.

   Đó là một con khuôn mặt mơ hồ không thấy rõ tồn tại tâm ma, là do trong lòng người ác niệm hoá sinh mà thành, bởi lẽ không cụ thể ý nghĩ, cố cũng không cụ thể hình dạng, thân hình như sương khói biến hóa.

   Cùng Huyễn Tâm Quan bên trong tạp niệm bất đồng, tâm ma là chân thực tồn tại, bởi lẽ là ác niệm Hóa Hình mà sinh, trời sinh hung ngoan, mà lại vừa xuất hiện ngay tại trí mạng nhất trong thức hải. Cái này cũng là tâm ma đáng sợ nguyên nhân căn bản, chúng nó chưa chắc đã rất mạnh, thế nhưng vừa sinh ra liền tồn tại tại tu giả chỗ tối chí mạng
.

   Thời khắc này cái kia tâm ma vừa mới hiện hình, liền phát sinh thê thảm khiếu thanh, hướng về Đường Kiếp thần hồn nhào tới.

   Hồn tự nhiên vô hình, vốn không thể công. Nhưng hóa thành thần hồn sau liền có hình thể, cũng liền có khả năng thành công kích mục tiêu. Một khi bị tâm ma đánh giết, chính là hồn diệt người vong, vì vậy kiếp này hung hiểm.

   Nhưng ngay tại này tâm ma xuất hiện đồng thời, Đường Kiếp đã bắt đầu tụng niệm kinh văn.

   Ngay tại hắn tụng niệm kinh văn đồng thời, thức hải thần hồn cũng thuận theo động tác, niệm niệm từng từ, từng cái từng cái phù văn màu vàng càng là từ cái kia thần hồn bên trong bốc lên, hoá sinh xuất ra tảng lớn kim quang. Vừa gặp cái kia tâm ma đột kích, phù văn kim quang đại mạo dưới, càng chấn động đến mức cái kia tâm ma run lẩy bẩy không dám tiến tới.

   Sau một khắc, Đường Kiếp đột nhiên hống thanh: "Đi!"

   Liền thấy một chữ đại phóng kim hoa, chiếu vào cái kia tâm trên ma thân, cái kia tâm ma đã là thê khiếu như băng tuyết tản đi.

   Ngay khi tâm ma biến mất lúc, Đường Kiếp chỉ giác được tâm linh của chính mình đều ở thời khắc đó thông suốt trong suốt một chút, thần hồn ngưng tụ tốc độ cũng nhanh hơn một tia.

   Nhưng nương theo thần hồn ngưng tụ tốc độ tăng nhanh, ma niệm sinh thành cũng thuận theo biến nhanh.

   Sau một khắc, lại là hai con tâm ma bỗng dưng sinh thành.

   Lần này, Đường Kiếp thình lình nhìn thấy bản thân quen thuộc khuôn mặt.

   Thị Mặc!

   Thiếu niên vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn xuất ra hung ác nhất biểu hiện: "Đường Kiếp, trả mạng cho ta!"

   Loại này có thực tế hình thể cùng nội dung tâm ma, so với lúc trước đơn thuần ác niệm càng thêm đáng sợ, chúng nó đại diện cho đã từng phát sinh sự thực! Thứ trước chỉ là ác niệm, thứ sau nhưng mang ý nghĩa làm ác, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, thực lực tự nhiên càng là một trời một vực.

   Mặc dù Đường Kiếp tự hỏi đối với Thị Mặc không thẹn với lương tâm, nhưng sự thực là hắn không thể nói Thị Mặc cái chết cùng mình hoàn toàn không liên quan, nguyên nhân chính là này, Thị Mặc như trước xuất hiện, hóa thành ác quỷ đến đây lấy mạng!

   Đối mặt này ác quỷ, liền ngay cả Đường Kiếp đều không khỏi thở dài một tiếng, Thị Mặc xuất hiện, không thể nghi ngờ cũng xúc động trong lòng hắn cái kia đã từng mềm mại tiếng lòng.

   Mặc dù như thế, Đường Kiếp vẫn là thấp giọng tụng ghi nhớ kinh văn, trong thức hải bên trong liên tiếp phù văn màu vàng sáng lên, đánh vào cái kia hóa thành Thị Mặc tâm ma trên người, đem trấn áp thành tảng lớn khói đen tiêu tan.

   Đường Kiếp tâm linh liền lại một lần nữa ung dung một ít.

   Một khắc đó, hắn phảng phất nhìn thấy Thị Mặc linh hồn trên không trung từ từ bay lên, đối với mình gật đầu hỏi thăm.

   Đường Kiếp biết, cái kia không phải Thị Mặc ở đối với mình cười, mà là nội tâm của hắn chính đang tẩy đi đã từng tất cả khúc mắc, khiến tâm linh càng thông suốt, càng êm dịu, cũng càng rộng rãi.

   Xung kích tâm ma quá trình, là sáng tạo thần hồn quá trình, là cùng quá khứ chiến đấu quá trình, cũng là cọ rửa tâm linh quá trình.

   Mà mỗi một lần tâm linh cọ rửa, đều sẽ khiến ý nghĩ thành hình tốc độ tăng nhanh. Loại này tăng nhanh sẽ mang đến thần hồn ngưng tụ tốc độ tăng cường, đồng thời cũng mang đến tâm ma ngưng tụ tốc độ tăng cường, nguy hiểm cũng liền tùy theo tăng cường.

   Nhưng mà các tu giả lại không muốn bởi vậy chậm lại tốc độ, dù sao thần hồn ngưng tụ càng nhanh, cũng là càng hoàn chỉnh, càng cường đại.

   Không gia tăng khống chế kết quả, chính là tân sinh tâm ma càng ngày càng tăng nhanh.

   Lần này một thoáng liền xuất hiện hơn mười cái, chúng nó mặt xanh nanh vàng, giương nanh múa vuốt, khỏa quyển nồng đậm khói đen bao phủ tới, ở thê thảm kêu gào trong tiếng phát động công kích, trong đó càng không ít chết ở Đường Kiếp dưới kiếm oan hồn ác linh, những này tâm ma thực lực so với lúc trước rõ ràng lại mạnh hơn rất nhiều.

   "Yêu ma quỷ quái!" Đối mặt tất cả những thứ này, Đường Kiếp nhưng chỉ là xem thường hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tụng niệm kinh văn.

   Trong thức hải cái kia liên tiếp phù văn màu vàng đột nhiên ngưng tụ tại cùng một chỗ, hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng óng chém xuống.

   Chỉ một kiếm, một con tâm ma liền đã hồng phi mịt mờ, tan thành mây khói.

   Tiếp theo này màu vàng bảo kiếm lục tục chém xuống đi, mỗi một kiếm đều mang đi một con tâm ma, hơn mười kiếm sau, thức hải bên trong đã khôi phục thanh minh.

   Liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi thán phục, Tuệ Kiếm Tâm Kinh quả nhiên mạnh mẽ, chính là độ tâm ma tốt nhất pháp môn.

   Dĩ vãng người khác độ tâm ma kiếp, đối mặt tâm ma tập kích, chủ yếu là dựa vào các loại thần hồn phòng ngự thủ đoạn, lại dựa vào bí pháp làm hao mòn tâm ma, làm cho tâm ma đang công kích trong quá trình dần dần tiêu vong. Làm như vậy to lớn nhất tệ nạn chính là vừa đến thần hồn không thể tránh miễn vẫn là sẽ bị hao tổn, thứ hai tiêu diệt tâm ma tốc độ quá chậm, dẫn đến thần hồn ngưng tụ tốc độ cũng chậm, thần hồn cường độ giảm xuống.

   Tuệ Kiếm Tâm Kinh lại là phân ra lối tắt, hoàn toàn là chủ động xuất kích, dĩ công đại thủ, trực tiếp chém giết tâm ma, uy lực mạnh mẽ vô cùng. Nếu như lại phối hợp hoàn mỹ phòng ngự thủ đoạn, đối với người khác mà nói khó hơn lên trời tâm ma kiếp, đối với Đường Kiếp mà nói kỳ thực bất quá việc nhỏ như con thỏ.

   Đáng tiếc hiện tại Đường Kiếp đang ở Xã Tắc Đồ bên trong, điều kiện có hạn, tuy có Tuệ Kiếm Tâm Kinh, nhưng khuyết thiếu hoàn chỉnh hộ hồn phương pháp, dựa vào một cái Thanh Tâm Phổ Thiện Trận, năng lực phòng ngự đại đại không đủ. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Đường Kiếp muốn độ kiếp nạn này dựa cả vào tuệ kiếm, hơi có sai lầm, ắt gặp hung hiểm.

   Không đầy đủ điều kiện dưới xung kích tâm ma, đối với Đường Kiếp yêu cầu tăng lên tới một cái toàn độ cao mới, mặc dù là lúc trước sáng lập Tuệ Kiếm Tâm Kinh Vân tổ sư, phỏng chừng cũng không từng có dựa cả vào tuệ kiếm độ tâm ma tráng cử, thế nhưng đối với Đường Kiếp mà nói, vào giờ phút này, cũng đã không còn cơ hội lựa chọn.

   Theo làn sóng thứ ba tâm ma diệt vong, càng nhiều tâm ma đang nhanh chóng tuôn ra.

   Đổi thành là những người khác, lúc này khả năng còn ở độ vòng thứ nhất tâm ma, Đường Kiếp tâm ma xuất hiện nhanh chóng,, lại là từ lâu vượt xa người bên ngoài.

   Lần này tuôn ra tâm ma đủ có mấy chục, cầm đầu tâm ma toàn thân như khói, đen kịt như mực, gương mặt đó lại là Trang Thân. Hắn ở trong thức hải trôi nổi, lớn tiếng thét gào: "Đường Kiếp, trả mạng cho ta!"

   Đường Kiếp cười gằn, cái kia thần hồn dĩ nhiên phát ra tiếng: "Ngươi muốn giết ta mà không được, bị ta phản tập, là ta tự vệ, giết ngươi không nửa điểm hổ thẹn có thể nói, ngươi lại dựa vào cái gì thành ta tâm ma? Còn không mau mau lui tán!"

   Này một lời bên dưới, thần hồn toả ra ánh sáng chói lọi, cái kia Trang Thân hóa thành ma niệm tại bạch quang này bên dưới dĩ nhiên thê âm thanh hô to một tiếng, sau đó không cần tuệ kiếm chém xuống, liền tự tiêu tan.

   Đi trừ tâm ma, cũng không phải là chỉ có tuệ kiếm, không thẹn với lương tâm, mới là chính đạo!

   Tu đạo đức giả, tâm ma không sợ vậy.

   Đường Kiếp tuy không phải thánh nhân, nhưng tự hỏi cũng không lấy sát nhân làm khoái, giết chết người đa số đối địch người.

   Đối địch người không hẳn làm ác, nhưng chính như trong chiến tranh giết người vô tội, đối địch tình thế dưới, giết địch cũng thuộc về tự vệ, dù cho không thể hoàn toàn không thẹn với lòng, cũng không đến mức lương tâm bất an loại đó trình độ, tuy thành tâm ma, nhưng uy lực có hạn.

   Cho tới cái kia Trang Thân, càng là chủ động ra tay đánh lén Đường Kiếp, Đường Kiếp giết hắn càng là liền một tia bất an đều chẳng có, bởi vậy một lời bên dưới, hội phi yên diệt.

   Tiếp theo chính là tuệ kiếm quang huy nổi lên, đem toàn bộ dư chúng chém giết, tuệ kiếm đến nơi, tâm ma tan rã, đương nhiên vô tồn.

   Thần hồn của Đường Kiếp cũng càng kiên định, mạnh mẽ, ở trong thức hải phiêu diêu ngưng tụ, đã có mấy phần Đường Kiếp bản thân hình bóng.

   Sau một khắc, lại là số lượng hàng trăm tâm ma chen chúc mà xuất ra.

   Lần này tâm ma càng mạnh mẽ hơn, cũng càng thêm hung ác, người cầm đầu rõ ràng là cái kia Cố Trường Thanh.

   Chỉ tiếc Trang Thân cũng được, Cố Trường Thanh cũng được, đều là đối địch người, mặc ngươi là quang minh chi địch cũng được, đê hèn chi địch cũng được, vừa là địch bối, là giết không tha, Đường Kiếp không e không sợ, dũng cảm tiến tới, mặc cho tâm ma ngang dọc, như trước là một kiếm một cái hoàn toàn không khách khí chém giết.

   Sau đó, tâm ma số lượng chỉ tăng trưởng chút ít, thế nhưng thực lực lại bắt đầu mức độ lớn tăng trưởng.

   Những kia đã từng bị hắn giết chết, bị hắn hại quá, bị hắn đối phó các loại nhân vật, từng cái hóa thành tâm ma nhào tập mà tới.

   Thư Danh Dương, Tần Chu, Nam Ngưng Giang, Hà Trường An các loại hình tượng ngưng tụ thành tâm ma cái này tiếp theo cái kia xuất hiện, thậm chí ngay cả Trần Nãi Hạnh Trần Nãi An Tiền Anh Thần loại này bại hoại cũng không chịu cô đơn tranh nhau chen lấn muốn lấy tâm ma chi hình tập kích Đường Kiếp.

   Chen chúc mà đến tâm ma từng cơn sóng liên tiếp, trùng kích Đường Kiếp thức hải , tương tự cũng trùng kích Đường Kiếp tâm linh.

   Đã từng hồi ức nương theo những này tâm ma xuất hiện, thật sâu ảnh hưởng Đường Kiếp, để Đường Kiếp rơi vào cái kia vô tận trong hồi ức đi, trong đầu càng là đan dệt ra các loại tạp âm cùng mình đã từng hành vi, đặc biệt là những kia từng có thua thiệt, hổ thẹn, khổ sở, càng là ở thời khắc này như nước thủy triều dũng đến, ảnh hưởng Đường Kiếp, khiến người tâm tư hỗn độn, tâm tình đê mê, tâm tình tiêu cực triệt để tràn ngập tâm linh.

   Loại này về mặt tâm linh ảnh hưởng đồng dạng là tâm ma kiếp một phần, chúng nó cũng không nổi bật, nhưng cực kỳ đáng sợ, như mưa phùn nhuận vật giống như vậy, vô thanh vô tức rót vào lòng người, ảnh hưởng mỗi một cái tu giả. Lượng lớn tâm tình tiêu cực tích lũy sẽ khiến người cảm giác uể oải, không tự tin, từ bỏ chống lại ý nghĩ, phản kích cường độ yếu bớt vân vân .., cuối cùng dẫn đến tâm ma xâm lấn, tâm thần thất thủ.

   Cái này cũng là tu giả quá tâm ma kiếp khổ sở nhất một cửa, nguyên nhân chính là này, quá tâm ma kiếp xưa nay chính là chú ý ba món đồ.

   Một là bản tâm quan. Làm người nhưng cầu không thẹn với lương tâm, không dám nói vô tâm ma, nhưng tất nhiên số lượng ít, tâm ma dễ độ. Như cái kia Trang Thân Cố Trường Thanh các loại tâm ma, Đường Kiếp không thẹn với lương tâm, thì lại hoàn toàn không sợ. Nhưng hắn giết người không ít, bởi vậy tâm ma số lượng cũng là không ít.

   Hai là tâm pháp quan, bất luận bản tâm như thế nào, mạnh mẽ hộ hồn tâm pháp đều là ắt không thể thiếu cơ sở, tu giả chỗ tu, tu chung quy vẫn là thực lực. Như cái kia Tuệ Kiếm Tâm Kinh, tức là mạnh mẽ độ tâm ma phương pháp. Nếu như không có phương pháp này, Đường Kiếp sớm bại.

   Ba là ý chí quan, tức là chống lại tâm ma tạp niệm xâm lấn, không phải ý chí kiên định giả không thể được. Bại bởi cửa ải này người, sẽ không tử vong, thế nhưng sẽ trở thành ma.

   May mà Tẩy Nguyệt Phái ở phương diện này cũng là am hiểu nhất. tâm pháp cuồn cuộn đại khí, kiên định tâm tính, hơn nữa Đường Kiếp bản thân cũng là ý chí kiên định người, bởi vậy còn có thể chống đỡ.

   Dù vậy, cái kia từng làn từng làn tâm ma công kích như trước để Đường Kiếp cảm thấy uể oải không thể tả.

   Đặc biệt là đến lúc sau, tâm ma càng ngày càng mạnh, trong thức hải đâu đâu cũng có gào thét tâm ma, như Thiên Ma giáng lâm bình thường điên cuồng nhào tập, cứ việc Đường Kiếp không ngừng mà thôi thúc kinh văn hóa thành tâm kiếm chém xuống, nhưng lượng lớn tâm ma giết hoài không hết, có chút tâm ma thậm chí một kiếm đều không thể giết chết. Nhìn cái kia chém bất tận tâm ma, liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không thở dài một tiếng, đây thật sự là bản thân tới nay chế tạo quá nhiều sát nghiệp báo ứng.

   Ở tình huống như vậy, Đường Kiếp cũng không cách nào giữ được thần hồn không bị một điểm công kích, liền thấy thỉnh thoảng có tâm ma đánh vào cái kia thần hồn trên.

   Mỗi một lần va chạm, đều giống như ở Đường Kiếp trên ngực nạo một bả, mang cho Đường Kiếp to lớn thống khổ.

   Thanh Tâm Phổ Thiện Trận phòng ngự đã càng ngày càng không đủ để chống lại, mà đến từ tâm ma công kích cũng đang không ngừng tăng thêm bên trong.

   Đường Kiếp sắc đã hiện ra hoàn toàn trắng bệch, chuyện này ý nghĩa là thần hồn đang không ngừng bị trong công kích đã bắt đầu bị thương tổn. Loại này thần hồn phương diện thương tổn trực tiếp tác dụng ở trên thân thể người, làm cho Đường Kiếp cũng cảm đồng thân thụ. Mà một khi thương tổn tiếp tục tăng thêm, tạo thành không cách nào khôi phục thương thế, coi như Đường Kiếp ngộ sinh mệnh chi đạo cũng đừng hòng khôi phục như cũ, nếu là thần hồn diệt vong, cái kia càng là tất tử không sai, này chính là tâm ma kiếp chỗ đáng sợ.

   Vậy mà lúc này Đường Kiếp cũng không còn đường lui, hắn nhất định phải vượt khó tiến lên, khắc phục này quan.

   Mắt thấy cái kia đầy trời tâm ma bay lượn, Đường Kiếp kinh văn cũng là càng tụng càng nhanh, tâm kiếm liên trảm, thủy chung không ngừng. Cái kia mặt trái tâm niệm không có vào lúc này xâm nhập Đường Kiếp, ngược lại bị hắn ép cho ra ngoài .

   Càng là nguy cấp khắc, càng là không sợ lúc!

   Bất kỳ mặt trái tâm tình đều không thể lại ảnh hưởng hắn, càng là thời khắc nguy nan, Đường Kiếp âm thanh cũng càng là ổn định, kiên định, từng chữ từng chữ như kim ngọc chung thanh, gõ ở thức hải bên trong, rung động tà niệm ác linh.

   Này khiến cho hắn như kỳ tích chống được thời khắc cuối cùng, thần hồn ở phập phù bên trong tăng trưởng, rốt cục hiện ra hoàn chỉnh hình người, cái kia chính là Đường Kiếp hình tượng, có mũi có mắt, tuy là yên vụ sinh thành, nhưng rõ ràng cực kỳ.

   Nương theo thần hồn cuối cùng ngưng tụ, tâm ma cũng thả ra cuối cùng điên cuồng. Chúng nó điên cuồng tuôn ra, ô ô áp áp chiến cuộc toàn bộ thức hải, đem Đường Kiếp tâm linh dĩ nhiên thành một mảnh đen thui.

   Khói đen mờ mịt, liền ngay cả Đường Kiếp hai mắt đều hiện ra huyết sắc, bạo ngược cùng Sát Lục lần thứ hai chiếm thượng phong, bắt đầu ảnh hưởng Đường Kiếp tâm linh.

   Kinh văn vẫn còn đang tụng niệm, kim quang vẫn còn đang lấp loé, tuệ kiếm vẫn còn đang chém giết, thần hồn vẫn còn đang kiên trì, thế nhưng tất cả những thứ này cũng như như muối bỏ biển, không nhìn thấy thắng lợi hi vọng.

   Ý chí ở dục vọng bên trong trầm luân, tâm linh ở trong bóng tối rơi rụng!

   Những tâm ma này đã bắt đầu cười ha ha, chúng nó ầm ĩ ca xướng, vì sắp tăng cường tân ma đầu mà cao hứng.

   Ngay khi đó, bị sương mù màu đen bao lấy thần hồn, đột nhiên nhoẻn miệng cười: "Các ngươi cho rằng, này liền thắng sao?"

   Theo này âm thanh nói chuyện, một đạo tân ánh sáng sáng lên, tràn ngập toàn bộ thức hải.

   Ở tia sáng này chiếu rọi xuống, có tâm ma đồng thời phát sinh lớn tiếng khóc thét, như băng tuyết tan rã , liên đới vô biên ma khí cũng là một cuốn thành không.

   Đường Kiếp thức hải trong khoảnh khắc trở nên một mảnh thanh minh, chỉ có cái kia một tia thần hồn an tọa như cũ

   Tâm ma kiếp, quá rồi!.

================================================================================

Chương 78: Tiến nhập

Chương 78: Tiến nhập

   Thiên Hồi Sơn dưới cây lớn, Đường Kiếp chậm rãi mở mắt, trên mặt tái nhợt, hiện ra một tia hồng hào, trong mắt huyết quang thì lại tùy theo lùi tán.

   "Hô!" Hắn thở dài xuất ra một hơi.

   "Ca ca!" Y Y lớn tiếng gọi lên: "Ngươi thành công?"

   Đường Kiếp gật gù: "Ta nếu không thành, ngươi liền không nhìn thấy ta. . . Quá mạo hiểm, cũng may nhờ có nó, ta mới có thể vượt qua này quan."

   Đường Kiếp nói, xoay cổ tay một cái, cái kia một cái Vận mệnh đạo tắc đã xuất hiện ở trong tay.

   Cái kia cuối cùng ánh sáng, liền xuất từ này Vận mệnh đạo tắc.

   Vận mệnh lực lượng, mênh mông bàng bạc, tối thiện áp chế tâm ma. Những kia đã từng ác linh, chết đi oan hồn bất luận có bao nhiêu bất cam chi khí, tại vận mệnh lực lượng ảnh hưởng, liền tất cả đều là số mệnh, không cách nào phản kháng, không thể cãi lại, không thể oán giận.

   Chính vì nguyên nhân này, khi vận mệnh ánh sáng soi sáng thì, tâm ma lùi theo, oán khí tiêu vong, chỉ vì: Tất cả những thứ này đều là mệnh a!

   Đường Kiếp là không thích nhất loại này giải thích, nhưng không thể phủ nhận, nó xác thực là có thể giải thích tất cả tồn tại.

   Chính vì nguyên nhân này, tâm ma mới không cách nào chống cự.

   Đáng tiếc vận mệnh lực lượng quá mức mờ mịt, Đường Kiếp đối với vận mệnh chi ngộ vẫn như cũ có hạn, này đạo tắc lực lượng hắn cũng chỉ có thể vận dụng một lần. Chính vì nguyên nhân này, hắn nhất định phải đợi được thời khắc cuối cùng.

   Cái này cũng là hắn cuối cùng lá bài tẩy.

   May mà hắn coi như chịu đựng được đến.

   Vừa nghĩ tới chính mình nắm giữ Tuệ Kiếm Tâm Kinh Vận mệnh đạo tắc, độ tâm ma còn gian nan như vậy, Đường Kiếp cũng không khỏi một trận mồ hôi lạnh nói: "Tâm ma đại kiếp nạn, quả nhiên danh bất hư truyền. May là ta chưa từng làm việc gì vi phạm quá tâm ma thệ, bằng không dù cho một lần, ta đều chết chắc rồi."

   Y Y bĩu môi: "Đó là ngươi làm ra chuyện thất đức quá nhiều, tâm ma không dứt dẫn đến đi. Tâm ma kiếp nạn độ tùy theo từng người, đối với người tốt mà nói lại là không khó khăn như vậy."

   Hiếm thấy Đường Kiếp đến chưa phản bác, gật gật đầu nói: "Đúng đấy, những năm này ta tại bên bờ sinh tử giãy dụa, vì cầu sinh tồn, cầu tiến thủ, đích xác phạm đến chút việc trái lương tâm , cũng chẳng trách tâm ma của ta muốn đặc biệt lợi hại một ít."

   "Ngươi biết là tốt rồi!" Y Y xoa eo nói: "Vậy sau này liền phải cố gắng chú ý một thoáng hành vi của chính mình, đừng tiếp tục làm những kia chuyện quá đáng rồi!"

   Đường Kiếp cười nói: "Ngược lại tâm ma đều quá, ác niệm đã tiêu, ta tâm trong suốt, đã không sợ chúng nó tới tìm ta nữa phiền phức, vì lẽ đó sau đó có thể lại quá phân chút."

   ". . ." Y Y triệt để không nói gì.

   Đường Kiếp đã là cười to hiện lên, ôm nàng mạnh mẽ hôn một cái: "Nói đùa với ngươi rồi!"

   "Chán ghét!" Y Y đã là một cước đá tới, cũng không biết nàng chán ghét là do Đường Kiếp hống nàng, còn là do Đường Kiếp hôn nàng.

   Cùng Y Y chơi náo động đến đồng thời, Đường Kiếp cũng đang chăm chú thân thể mình biến hóa.

   Trong óc, thần hồn tại hoàn thành ngưng tụ sau liền mất đi hình người, hóa thành yên vụ bồng bềnh tại trong thức hải.

   Điều này là bởi vì thần hồn lực lượng còn chưa đủ, hình thể chỉ có thể duy trì thời gian cực ngắn, chỉ có đến Hóa Hồn kỳ, mới có thể chân chính định hình.

   Tâm Ma Kỳ là linh hồn từ không đến có bước thứ nhất, cứ việc còn chỉ là hư thể, vẫn đại diện cho về mặt thực lực cự đại tiến bộ.

   Đầu tiên liền là do Đường Kiếp nắm giữ thần thức.

   Tuy rằng chỉ là tối nông cạn thần thức, thế nhưng này thần thức có thể kéo dài khoảng cách so với linh thức muốn xa nhiều lắm.

   Thời khắc này chỉ là hơi làm kéo dài, Đường Kiếp liền cảm thấy quanh người mấy trăm mét bên trong, hết thảy sở hữu tồn tại cùng biến hóa đều ở cảm nhận của hắn bên trong.

   Không trách mọi người thường nói, đại năng trước mặt, tất cả thủ đoạn đều là vô dụng.

   Riêng là này nhận biết quanh thân tất cả năng lực, liền khiến cho như đánh lén các loại thủ đoạn tại trước mặt tâm ma trở lên tu giả rất khó có hiệu quả. Cũng may nhờ thần thức tuy có thể nhận biết quanh thân, vẫn không thể bởi vậy liền động hư phá vọng, khi Đường Kiếp lấy ngụy trang thân tiếp cận thì, chỉ dựa vào thần thức vẫn là không cách nào thăm dò, cho nên mới có thể nhiều lần để Đường Kiếp quỷ kế đắc thủ.

   Mặt khác, thần thức nhận biết là cần chủ động phóng thích, bởi thần hồn năng lực có hạn, thần thức cũng có hạn, vì lẽ đó dễ dàng ai cũng sẽ không không có chuyện gì loạn thả thần thức.

   Cuối cùng chính là thần thức cường độ cùng chiều rộng.

   Đường Kiếp thử sử dụng tốt nhất kéo dài chính mình thần thức cực hạn, phát hiện có thể kéo dài tới khoảng hai dặm khoảng cách, lại muốn kéo dài liền không xong rồi, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

   Cùng linh thức không giống, thần thức phóng xạ cường độ là sẽ nương theo thần hồn mạnh mẽ mà không ngừng tăng trưởng.

   Làm mới vào Tâm Ma Kỳ giả, tuyệt đại đa số người có thể có 200 mét độ dài thế là tốt rồi, Đường Kiếp lại là tới liền lấy ngàn mét làm trụ cột.

   Trong này rất lớn một phần nguyên nhân chính là hắn ngưng tụ thần hồn thời gian thực sự là quá nhanh.

   Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, ngay lúc đó Đường Kiếp khuyết thiếu hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn, biết rõ con đường phía trước có hổ, cũng chỉ có thể nhắm mắt lao xuống đi. Kết quả là là ngưng luyện ra thần hồn trước nay chưa từng có mạnh mẽ, phải biết rất nhiều người chính là tại trùng kích tâm ma trong quá trình đều không thể hoàn thành hình người ngưng tụ. Hơn nữa Đường Kiếp căn cơ hùng hậu, cho tới mới vừa thành tâm ma liền đạt đến một cái có thể nói chưa từng có ai độ cao.

   Hắn không biết như Tiêu Biệt Hàn Lăng Tiêu những người này mới bắt đầu thần thức mạnh bao nhiêu, nhưng có thể tưởng tượng, tuyệt đối sẽ không mạnh mẽ hơn chính mình.

   Một lần không hoàn mỹ vượt cửa ải, ngược lại tạo nên càng huy hoàng kết quả, điểm này để Đường Kiếp cũng là bất ngờ.

   Này, hay là cũng là vận mệnh đi.

   Nhìn trong cơ thể đã ảm đạm đi Vận mệnh đạo tắc, Đường Kiếp không khỏi oán thầm nói.

   Nếu Tâm Ma Kỳ đã qua, đón lấy liền muốn chuẩn bị chuyện tiến nhập bên trong cái kia thế giới màu xanh.

   Căn cứ Đồ Đồ phân tích, này màu xanh cương phong cần chí ít Tử Phủ cấp bậc thực lực mới có thể xuyên qua, nhưng đến cùng cần Tử Phủ cái nào tầng cấp, Đồ Đồ liền không nói được.

   Lấy Đường Kiếp bản thể phân thân hợp thể sau thực lực, riêng phòng ngự phương diện mà nói, cùng sơ kỳ Tử Phủ so với đến cũng không tính chênh lệch, có thể nếu như hậu kỳ Tử Phủ mới có thể vượt qua thanh sắc phong bạo, vậy thì chờ tử bên trong đi.

   Một mực không đi vào cũng không ai biết tình huống, vào giờ phút này, Đường Kiếp cũng chỉ có thể mạnh mẽ cắm đầu xông tới.

   Thời gian sau này, Đường Kiếp liền toàn lực ứng phó chuẩn bị.

   Sau ba ngày, Ngọc Tiên Các rốt cục bay đến cái kia thế giới màu xanh bầu trời, lúc này đã không nhìn thấy thế giới này toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mênh mông ánh sáng màu xanh ở trước mắt lóng lánh, toả ra lượng lớn ánh sáng và nhiệt độ, thật giống như là tại đối diện một viên màu xanh Thái Dương.

   Đứng ở Ngọc Tiên Các bên trong, Đường Kiếp nhìn cái kia mảnh màu xanh kiêu dương, hắn biết, một khi tiến nhập, liền lại không quay đầu lại con đường. Cắn răng, hắn cuối cùng lấy ra Xã Tắc Đồ run lên, bản thể dĩ nhiên xuất hiện.

   Hai cái thân thể lần thứ hai hợp lại làm một, một nguồn sức mạnh mênh mông tùy theo kích dương mà xuất ra, ngạnh sinh sinh đem hơi nóng phả vào mặt chặn ở trước người.

   Tiếp theo Đường Kiếp lại đem Ngọc Tiên Các vừa thu lại, vật ấy đã biến thành một toà nho nhỏ lầu bị Đường Kiếp thu vào trong lòng bàn tay, cùng Xã Tắc Đồ đồng thời, thu vào trong cơ thể thần cung bên trong.

   Lên cấp tâm ma sau, là có thể dùng thần thức ở trong người mở ra một mảnh không gian độc lập, thu lại pháp khí bảo vật, so với túi giới tử muốn linh hoạt rất nhiều, chính là bởi thần hồn sơ thành, lực lượng bất ổn, dẫn đến thời gian hiệu lực có hạn, bởi vậy phần lớn tâm ma tu giả vẫn như cũ sẽ mang theo túi giới tử. Thế nhưng tại một ít tình huống đặc biệt dưới, lấy chi dung vật nhưng vẫn là tất yếu cần thiết.

   Tỷ như hiện tại tình huống như thế.

   Cương phong uy lực mạnh mẽ quá đáng, túi giới tử thả ở bên ngoài nhất định sẽ bị phá hủy, liền cần để vào trong cơ thể thần cung mới bảo đảm an toàn.

   Nếu như không có tiến nhập tâm ma, Đường Kiếp cũng chỉ có thể lựa chọn độc thân tiến nhập, đem tất cả mọi thứ lưu ở bên ngoài, các loại sau khi tiến vào lại chế tạo truyền tống trận, lấy truyền tống phương thức lại đem đồ vật tiếp trở về. Tốn thời gian mất công sức không nói, còn có nguy hiểm, vạn nhất có vị nào đại năng đi qua, "Ồ? Nơi này còn có vô chủ thần trân ở ngoại giới bay đây? Đúng thật là số may.", bảo bối liền thành của nhân gia.

   Ngoài ra mang theo bảo vật còn có một chỗ tốt, chính là xung kích cương phong thì có thể dùng tới, cũng có thể nhiều tăng mấy phần tự tin.

   Thời khắc này Đường Kiếp vạn sự sẵn sàng, không do dự nữa, đâm đầu thẳng vào màu xanh cương phong bên trong.

   Cương phong như ngọn lửa bao phủ, một khắc đó Đường Kiếp phảng phất trở lại Thần Hỏa Cốc bên trong, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có hỏa diễm phun quyển. Chỉ là này hộ giới cương phong so với Thần Hỏa Cốc rõ ràng lại mạnh mẽ rất nhiều, bàng bạc uy thế ngay đầu tiên liền thể hiện ra khổng lồ uy lực.

   Đường Kiếp vòng bảo vệ tại cương phong trước mặt yếu đuối đến như vỏ trứng giống như vậy, gió vừa thổi liền vỡ vụn tan nát, khủng bố cơn lốc gào thét thổi qua Đường Kiếp thân thể, như thiết sa giống như thổi đến hắn máu thịt be bét. Mặc dù là vân mẫu kim tinh chiến giáp cũng không cách nào ngăn cản cương phong thẩm thấu, lộ ra tại chiến giáp ở ngoài bộ phận chịu đến to lớn thương tổn, mỗi một trận cương phong cuồn cuộn cuốn tới, đều giống có lên tới hàng ngàn, hàng vạn giống như lưỡi dao cuốn qua Đường Kiếp, đều ngạnh sinh sinh từ trên người Đường Kiếp mang đi tảng lớn huyết nhục.

   Nếu không có giờ khắc này Đường Kiếp là hợp thể trạng thái Đường Kiếp, coi như là đại năng tu sĩ bị như vậy cuốn lên một thoáng, chỉ sợ cũng đi đời nhà ma.

   Vào giờ phút này, Đường Kiếp duy nhất có thể làm chính là không ngừng rơi xuống dưới, lấy tốc độ nhanh nhất vọt qua cương phong khu, đồng thời càng là không ngừng thả ra vòng bảo vệ. Tuy rằng những này vòng bảo vệ đều là một đòn tức nát tan, nhưng dù cho chỉ là có thể suy yếu một thoáng cương phong cường độ cũng là tốt đẹp.

   Càng rơi xuống, cương phong liền càng mãnh liệt.

   Đường Kiếp liền như là rơi vào cối xay thịt bên trong, bị cái kia hung tàn cương phong điên cuồng mà hung tàn giảo động trên người mỗi một khối huyết nhục.

   Từ xa nhìn lại, Đường Kiếp liền như là một viên sao chổi từ trên trời bay tới, tại cương phong bên trong không ngừng thiêu đốt chính mình, những máu thịt kia chính là trên người hắn tróc ra xuất ra hỏa diễm, tại cương phong khu bên trong vẽ ra một đạo thật dài hồng tuyến, là máu tươi, cũng là liệt diễm!

   Mắt thấy dần dần không chống đỡ nổi, Đường Kiếp tay một thả, Ngọc Tiên Các đã lần thứ hai xuất hiện, đem hắn toàn bộ bọc lại. Mượn Ngọc Tiên Các bảo vệ, Đường Kiếp đã cấp tốc ăn mấy hạt viên thuốc, đồng thời đối với mình khiến dùng sinh mệnh chi đạo, trọng thương thân thể cấp tốc hồi phục.

   Đợi đến gần như hoàn toàn khôi phục, Đường Kiếp liền đem Ngọc Tiên Các thu hồi, tiếp tục truỵ xuống.

   Đợi đến không chống đỡ nổi thì Đường Kiếp lại đem Ngọc Tiên Các thả ra.

   Như vậy nhiều lần, chống đỡ lấy chính mình tiến lên.

   Nhưng mà Ngọc Tiên Các tuy mạnh, cuối cùng vẫn không giống Đường Kiếp như vậy nắm giữ mạnh mẽ năng lực hồi phục, nó mỗi một lần tiêu hao đều là chân thật, khó mà khôi phục.

   Rốt cục, theo bộp một tiếng vang vọng, bảo vệ Đường Kiếp Ngọc Tiên Các rốt cục tại hạ trụy trong quá trình chia năm xẻ bảy, cương phong bao phủ tới, chỉ trong nháy mắt liền đem này phá nát thần trân hóa thành bột mịn.

   Mất đi Ngọc Tiên Các bảo vệ Đường Kiếp tiếp tục truỵ xuống, lúc này quay đầu lại đã là không đường, chỉ có vọt tới để, mới có hi vọng lao ra một mảnh sinh thiên.

   Đường Kiếp cắn răng toàn lực phi hành.

   Cơn lốc thổi hết áo quần hắn, thổi sạch đầu tóc hắn, thổi nát làn da của hắn, thổi mù hai mắt của hắn, thậm chí ngay cả xương cũng bắt đầu tại cương phong bao phủ bên trong bại lộ, một tầng một tầng, từng mảnh từng mảnh, mạnh mẽ năng lực hồi phục không ngăn nổi khủng bố sức mạnh hủy diệt, Đường Kiếp theo thân thể máu thịt hướng về bộ xương phương hướng cấp tốc chuyển hóa. Bạch cốt âm u có thể thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả nội tạng cũng dần dần bại lộ tại cương phong liệt diễm bên dưới. Nếu không là hắn tu vi tới hiện nay một bước đã không phải thường nhân, lại có vân mẫu chiến giáp bảo vệ chỗ yếu, sớm đã thành tro chết đi.

   Nhưng mà điều này cũng đến Đường Kiếp cực hạn.

   Dài dằng dặc cương phong khu không biết khi nào mới kết thúc, Đường Kiếp cũng đã thành cung giương hết đà. Đối mặt tình huống này, Đường Kiếp không khỏi cười khổ, xem đến vận may của chính mình không tốt lắm, này giới cương phong, sợ là ít nhất phải Tử Phủ trung kỳ tu giả mới có thể vượt qua.

   Không có thần trân, Đường Kiếp đã mất đi tới bảo vệ lực lượng, coi như đem Xã Tắc Đồ thả ra cũng không cách nào bảo vệ mình.

   Tại thời khắc nguy cấp này, Đường Kiếp có thể làm chỉ có liều mạng vung quyền, đem chính mình hết thảy lực lượng cùng linh khí thoả thích bộc phát ra.

   Vào giờ phút này, hắn đã mặc kệ là công pháp gì, Cửu Lê Tâm Kinh, Vô Cực Hỗn Thiên Công, Huyết Nhục Ma Bàn, Cửu Trọng Thiên Kiếp Đao, phàm là hắn biết, hết thảy dùng ra, lấy cuồng bạo nhất tư thái ứng đối này cương phong liệt diễm, đưa chúng nó tưởng tượng kẻ địch, toàn lực xuất kích.

   Cho dù chết, cũng phải duy trì chiến đấu tư thái!

   Một khắc đó, Đường Kiếp trong đầu đột nhiên vang lên Binh chủ, nhớ tới cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân sừng sững trong thiên địa cái kia một tiếng rống to.

   Hai tay không tự chủ làm một cái thủ thế, đó là Ly Kinh lúc luyện thể một cái động tác cơ bản.

   Đáng tiếc hiện đang không có linh dược cung hắn tắm rửa, động tác này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

   Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Đường Kiếp cảm thấy một nguồn sức mạnh tiến nhập thân thể của hắn.

   Là cái kia màu xanh cương phong, tại thổi qua thân thể hắn một khắc, càng có một tia tiến nhập trong cơ thể hắn, hóa thành không biết năng lượng, đi khắp với trong cơ thể hắn.

   "Đây là. . ." Đường Kiếp ngạc nhiên.

   Hắn không biết đây là cái gì, thế nhưng sau một khắc, hắn đã bản năng đem Ly Kinh triển khai ra.

   Tại vô tận rơi rụng bên trong, Đường Kiếp tuần tự tuần tự thi triển ra Ly Kinh.

   Theo cái kia từng cái từng cái động tác triển khai, Đường Kiếp cảm giác được có càng ngày càng nhiều lực lượng chính đang tiến nhập thân thể của hắn.

   Hắn vẫn còn đang chịu đựng cương phong tập kích, thương tổn chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, thế nhưng đến từ trong cơ thể phản kháng cùng năng lực hồi phục nhưng cũng thuận theo tăng cường, dĩ nhiên trợ giúp hắn sinh sinh chặn lại này khủng bố cương phong bao phủ.

   Cùng với Đường Kiếp một lần lại một lần vận hành Ly Kinh, cho đến đột nhiên ầm một tiếng, thật giống như có món đồ gì bị đánh vỡ giống như vậy, Đường Kiếp đột nhiên cảm thấy mình thật giống bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng trở nên không giống nhau.

   Thiên vẫn là thiên ấy, phong cũng vẫn như cũ là cái kia phong, thế nhưng ở trong mắt Đường Kiếp, này màu xanh cương phong lại không còn lúc trước khủng bố, nó biến chậm, cũng yếu đi.

   Đường Kiếp biết, hắn đột phá rồi!

   Thân thể còn đang nhanh chóng truỵ xuống, khủng bố cương phong nhưng đối với hắn không còn uy hiếp.

   Tại xuyên qua dài dằng dặc cương phong khu sau, rốt cục, Đường kiếp trước mắt sáng lên.

   Hắn nhìn thấy chính mình thoát ly cương phong phạm trù, đi tới một mảnh mênh mông bầu trời, chính đang trong tầng mây xuyên qua, mà đỉnh đầu thì là cái kia màu xanh cương phong tản ra.

   Rốt cục thoát ly cương phong khu!

   Trong nháy mắt đó, Đường Kiếp mắt ươn ướt.

   Hắn liền như vậy nhìn đỉnh đầu thanh phong, không nhúc nhích, tùy ý thân thể lấy vật rơi tự do tư thế hạ xuống, xa xa vùng hoang dã trên, liền nhìn thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nện xuống, như thiên thạch thiên hàng giống như mang theo tảng lớn khói bụi..

================================================================================

Chương 1: Nông thôn

Chương 1: Nông thôn

   Từng cơn gió nhẹ thổi qua khuôn mặt, mang đến ướt át bùn đất khí tức, còn lẫn lộn từng trận mùi hoa.

   Tự nhiên, mỹ hảo, một cái sinh cơ bừng bừng thế giới.

   Như một con ếch nằm ngửa dưới giếng chổng bốn vó lên trời ở dưới đáy hố, Đường Kiếp tham lam hô hấp cái kia mới mẻ mỹ hảo không khí, đồng thời cũng căn cứ chính mình khứu giác đánh giá cái này hắn vẫn còn chưa có kịp nhìn một chút thế giới.

   Thụ cương phong ảnh hưởng, nơi này bầu trời cũng là màu xanh, tầng mây đã cao lại dày, linh khí vẫn còn tính nồng nặc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chim nhỏ bay qua.

   Thẳng quá một hồi lâu, Đường Kiếp mới đứng dậy.

   Lúc này Đường Kiếp toàn thân trần trụi, chỉ đang mang một cái vân mẫu tinh kim chiến giáp, nhưng cũng bị cái kia màu xanh cương phong thiêu không ra hình thù gì, vặn vẹo như một cái khối sắt lớn. Đường Kiếp đem chiến giáp cởi, thôi thúc linh khí, trực tiếp tại bên ngoài cơ thể kết thành một bộ y phục, lúc này mới nhảy ra bị chính mình đập ra đến hố đất, nhìn về phía xung quanh.

   Đây là một mảnh ruộng đồng, ruộng đồng trên đủ loại lượng lớn màu vàng óng không biết thực vật, nhìn tới đã có chút như gạo. Tại ruộng đồng mặt khác thì là tảng lớn liên miên thanh sơn, bao trùm dày đặc rừng rậm.

   Vừa quan sát quanh thân hoàn cảnh, Đường Kiếp vừa đem tàng tại thể nội thần cung bên trong Xã Tắc Đồ lấy ra, nhẹ nhàng run lên, Y Y đã từ bên trong nhảy ra ngoài.

   Nhìn nhìn quanh thân, Y Y phát sinh lớn tiếng than thở: "Oa, nơi này đẹp quá! Ca ca, chúng ta hiện tại là ở nơi nào?"

   "Còn không biết đây. Chúng ta mới đến, đối với tình huống của nơi này không biết gì cả, việc cấp bách chính là tìm người tìm hiểu một chút địa phương tình huống." Đường Kiếp trả lời.

   "Nơi nào có người?"

   Đường Kiếp chỉ chỉ ruộng đồng nói: "Ngươi xem những thực vật này, giãn cách nhất trí, chỉnh chỉnh tề tề, không giống là tự nhiên sinh trưởng, càng khả năng là nhân công trồng, theo dáng vẻ trên xem, cũng giống là một loại nào đó lương thực. Nếu là như vậy, chung quanh đây cách đó không xa hẳn là thì có nông gia, đi tìm đi hỏi một chút là được."

   Nói Đường Kiếp thân thể run lên, phân thân theo bản thể trong cơ thể đi ra, Đường Kiếp đã lui xuất ra hợp thể trạng thái.

   Sau đó phân thân quay người lại tập trung vào Xã Tắc Đồ bên trong.

   "Ồ?" Y Y ngạc nhiên nói: "Ca ca lần này sao đổi lại thế?"

   Dĩ vãng đều là phân thân ở bên ngoài chủ trì đại cục, bản thể toàn lực tu luyện. Một lần này tình thế dĩ nhiên đảo ngược, đã biến thành bản thể ở bên ngoài mà phân thân ở bên trong.

   Đường Kiếp trả lời: "Bản thể phân thân vốn là một người, ai bên trong ai ở ngoài đều là căn cứ cần đến. Lúc trước lựa chọn bản thể tu luyện phân thân ở bên ngoài, là bởi vì bí cảnh bên trong có đầy đủ linh dược cung bản thể tu luyện nhu cầu, hiện tại chúng ta không có thứ gì, chỉ thích hợp phân thân tu luyện, đương nhiên phải điên đảo một thoáng trình tự. Huống hồ ta lúc trước đột phá tầng cương phong thì, bản thể càng bởi vậy đột phá đến kim cương thân thể hậu kỳ, ta hoài nghi này màu xanh cương phong cũng có thể bị Ly Kinh hấp thu lợi dụng. Nếu nói như thế, thì càng phải cố gắng lợi dụng một phen, tự nhiên không thể đem bản thể giấu ở đồ bên trong."

   "Ngươi đột phá đến hậu kỳ?" Y Y nghe vậy đại hỉ, một thoáng nhảy lên đến ôm lấy Đường Kiếp cái cổ.

   Hai người rất là náo loạn một trận lúc này mới dừng lại, Y Y hỏi: "Đây chẳng phải là nói, này toàn bộ tầng cương phong đều là ngươi đại bổ chi linh dược?"

   Đường Kiếp cười khổ nói: "Không có tốt như vậy. Lí do ta có thể đột phá, chủ yếu hay là bởi vì lúc đó vốn cũng chỉ cách tới cửa một bước, cũng không phải nói này cương phong mang tới cho lực lượng của ta tăng thêm bao nhiêu. Trên thực tế ta hấp thu nhiều như vậy, tăng cường cũng bất quá là cái kia một chút nhỏ. Chi bất quá Ly Kinh luyện thể có một chỗ tốt, chính là hấp thu đối ứng năng lượng mạnh, đối với cùng loại công kích kháng tính cũng sẽ tăng cường. Bởi vậy cương phong mang tới cho ta lực lượng tuy ít, đối với cương phong năng lực chống cự lại là mạnh rất nhiều, đây mới là ta có thể sống sót then chốt."

   "Hóa ra là như vậy a." Y Y nghe xong cảm thấy đáng tiếc.

   Đường Kiếp lại nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là một loại con đường tăng lên, dù cho chỉ là tăng cường phong kháng, cũng đáng giá ta nhiều nỗ lực. Vì lẽ đó chờ có thích hợp thời cơ, hay là muốn lại đi lên xem một chút."

   Nói Đường Kiếp đã ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu bầu trời, không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình tu luyện dựa vào tất cả đều là linh dược, nhưng ở chuyên môn kháng tính tăng trưởng trên kỳ thực tiến bộ cực nhỏ. Coi như năm đó tại Vô Hồi Cốc tăng lên lôi điện kháng tính, theo thực lực tăng trưởng, từ lâu theo không kịp tình thế, chỉ sợ là sớm từ cường hãn rơi xuống phổ thông thậm chí cấp thấp phương diện.

   Lần này đột phá tầng cương phong, cho Đường Kiếp một cái tân gợi ý.

   Ngoại trừ theo đuổi sức mạnh mạnh mẽ, tăng lên cảnh giới đẳng cấp bên ngoài, bản thể hay là tại những phương diện khác cũng muốn làm chút tăng lên.

   Cương phong chính là tối hảo mài giũa phương thức, trước đây Đường Kiếp chưa bao giờ nghĩ tới chúng nó còn có thể mang đến cho mình chỗ tốt, khủng bố cương phong nghe đồn xưa nay đều khiến người đàm luận mà biến sắc, ai cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc. Mà lần này lịch hiểm lại làm cho Đường Kiếp nhìn thấy trước đây chính mình chưa nhìn thấy việc.

   Quả nhiên đọc vạn quyển sách không bằng đi ngàn dặm đường, có một số việc đúng là không trải qua liền không biết. Sự phát hiện này để Đường Kiếp hưng phấn không thôi, hắn đã bắt đầu tưởng tượng chính mình sau này tiến vào tầng cương phong tu luyện tình huống.

   Tinh La Đại Thiên Giới cương phong đông đảo, như chính mình từng cái đi tới, từng cái luyện đến, thực lực tăng lên có thể tưởng tượng được.

   Những thứ này đều là hậu sự, hiện tại muốn làm chính là tìm được trước phụ cận nhân gia hiểu rõ địa phương tình huống, Đường Kiếp đã mang theo Y Y men theo đường nhỏ giữa đồng ruộng kia một đường đi tới.

   Đi được không bao xa, liền nhìn thấy xa xa có lượn lờ khói bếp bay lên.

   Đường Kiếp cùng Y Y liếc nhìn nhau, đồng thời tăng nhanh chạy đi bước chân.

   Một lát sau, hai người đã đứng ở một cái thôn nhỏ trước.

   Cửa thôn có sáu, bảy tên tiểu đồng chính đang chơi đùa, nhìn thấy Đường Kiếp cùng Y Y lại đây, cũng không úy kỵ, ngược lại đồng thời dừng lại nhìn bọn họ, đặc biệt là xem Y Y ánh mắt càng nhiều hơn một chút, đại khái là chưa bao giờ nhìn thấy như vậy tinh xảo tiểu cô nương đi.

   Một tên tiểu đồng đứng ra, quay về bọn họ oa lạp oa lạp nói một câu, lại là nghe không hiểu nói cái gì.

   Đường Kiếp sử ra cái Linh Khiếu Thông Ngôn pháp, chốc lát liền đã rõ ràng tiểu đồng từng nói, lại là đang hỏi bọn hắn là ai, tới nơi này làm gì.

   Đường Kiếp trả lời: "Chúng ta hai huynh muội là từ xa đến lữ khách, đi qua nơi đây, muốn hỏi thăm một chút phụ cận có thể có thành thị."

   Cái kia tiểu đồng nghe xong liền chạy về trong thôn, một lát sau, liền thấy phần phật một đám người từ trong thôn đi ra, cầm đầu là một vị tóc trắng xoá ông lão.

   Song phương trò chuyện sau, Đường Kiếp biết đối phương gọi Trình Thiện, chính là thôn này trưởng thôn , còn thôn này thì lại gọi Đạo Hương thôn.

   Đường Kiếp bởi vì không biết địa phương phong thổ, cũng không dám nói bừa cố sự, vì lẽ đó chỉ nói mình gọi Đường Kiếp, theo chỗ rất xa lại đây, một đường du ngoạn, không cẩn thận lạc đường. Một câu đơn giản thoại, các ngươi nơi này tình huống ta toàn không biết, ta tình huống bên kia ta nói rồi ngươi cũng chưa chắc biết.

   Ông già kia rất thức thời, thấy tình huống như vậy cũng sẽ không hỏi nhiều.

   Đường Kiếp dù chưa nói thân phận, nhưng tu giả làm việc tự có phong độ, chỉ là xem hành động lời nói của hắn khí độ liền có thể cảm thấy không bình thường, bên cạnh Y Y tuy là nữ oa nhi, nhưng có được tinh xảo vừa nhìn cũng biết không phải làm việc nhà nông nông thôn trẻ con, như vậy hai huynh muội, dám ở ngọn núi lớn này cất bước, đương nhiên sẽ không là người bình thường. Thế giới này cũng là có người tu tiên, lão thôn trưởng tuy chưa từng gặp vẫn cũng nghe qua, sống được lớn tuổi, tự nhiên cũng biết đãi khách chi nghi, bởi vậy ngôn ngữ khách khí, lễ nghi đúng chỗ, cũng không bởi vậy đối với Đường Kiếp hai người chậm trễ chút nào , còn Đường Kiếp yêu cầu, càng là biết hoàn toàn đáp.

   Liền rất nhanh Đường Kiếp liền biết, nơi này là Thanh Vân giới.

   Cùng Tê Hà giới các loại không giống, tại Thanh Vân giới, chân chính thế lực lớn là quốc gia mà không phải môn phái. Hơn nữa Thanh Vân giới chỉ có một cái quốc gia, chính là Phượng Sơn quốc. Hết thảy tu giả đều vì quốc gia này phục vụ, tuy rằng cũng có một chút môn phái nhỏ, nhưng đều thực lực sàn sàn, hết thảy đều bị quản chế với địa phương quan phủ. Quốc chủ bản thân càng là nắm giữ mạnh mẽ tu vi tu giả, điểm này so với Tê Hà giới quốc chủ đều là con rối, hoàn toàn không thể giống nhau.

   Ngoài ra, Thanh Vân giới điểm khác biệt lớn nhất chính là chỗ này kỳ thực là do yêu tộc thống trị.

   Không giống Tê Hà giới như vậy nhân loại nhất thống sơn hà, cũng không giống Huyết Hà giới như vậy tam tộc địa vị ngang nhau, Thanh Vân giới kỳ thực là yêu tộc thiên hạ. Nơi này có bốn phần năm lãnh thổ là bị yêu tộc chiếm cứ, nhân loại liều mạng đối kháng, cũng chỉ được Thanh Vân một nước đất đai.

   Đường Kiếp này vừa rơi xuống vừa vặn là rơi vào nhân loại quốc thổ trên, nếu là rơi vào yêu tộc thổ địa, chờ đợi hắn chính là đếm cũng đếm không xuể yêu tộc. Đương nhiên, đây rốt cuộc là ai may mắn liền không nói được rồi.

   Phượng Sơn quốc tổng cộng có ba mươi sáu châu, hơn hai trăm quận huyện, Đạo Hương thôn thuộc về An Châu, Xương Bình phủ, Ngô Đồng huyện lị dưới một cái thôn nhỏ, bởi vậy hướng nam tám mươi dặm ở ngoài chính là Xương Bình phủ . Còn nói Xương Bình phủ bên ngoài còn có cái gì, Phượng Sơn quốc tu vi tối cao tu giả là cấp bậc gì, gồm có ai, những thứ đồ này liền không phải một cái trong thôn lão hán có thể biết rồi.

   Tại giới thiệu quá đại thể tình huống sau, cái kia Trình thôn trưởng nói: "Nơi này sơn cùng thủy viễn, khắp nơi không người. Khách nhân nếu là không chê bỉ thôn đơn sơ, có thể trước tại bản thôn lưu lại."

   Đường Kiếp đến là muốn đi, thế nhưng hắn xem Trình thôn trưởng khá là nhiệt tình, cũng liền không có từ chối. Cùng lúc trước tại Huyết Hà giới không giống, hắn ở chỗ này không người truy sát, đều có thể thanh thản ổn định vừa tu luyện vừa du sơn ngoạn thủy. Nếu đến đều đến rồi, nếu không nhân cơ hội này vừa xem sơn hà, du lịch dị giới, há không phải đáng tiếc?

   Căn cứ ý nghĩ này, Đường Kiếp cũng không bài xích ở đây ở lại mấy ngày.

   Cái kia Trình thôn trưởng liền sai người vì Đường Kiếp thu thập một gian nhà sạch sẽ, để Đường Kiếp cùng Y Y ở lại.

   Một đêm vô sự.

   Sáng sớm ngày thứ hai, Đường Kiếp đả tọa xong xuôi, nhìn thấy Y Y đã tại ngoài phòng cùng hôm qua nhận thức mấy cái tiểu đồng cùng nhau chơi đùa.

   Đi ra khỏi cửa phòng, nghênh diện là mấy vị thôn dân đi qua, dồn dập cười đối với hắn chào hỏi. Một vị đại thẩm bưng qua một bát nóng hầm hập nước cơm cho hắn, nhiệt tình gọi hắn uống xong. Đường Kiếp uống một hớp, mùi vị cũng không tệ lắm, chưa kịp nói cám ơn, cái kia đại thẩm đã là rời đi.

   Người trong thôn xưa nay giản dị, Đường Kiếp tuy là người xa lạ, bọn họ vẫn là lấy chính mình đặc biệt hiếu khách cùng nhiệt tình khoản đãi Đường Kiếp, để Đường Kiếp cũng rất là cảm động.

   Dù sao cũng rảnh rỗi, Đường Kiếp liền cùng nhau đi tới, thưởng thức thôn nhỏ phong quang, cũng không lâu lắm, liền tới đến một cái đả cốc tràng trên.

   Một cái cường tráng người trẻ tuổi chính đang trên sân giơ một khối thớt đá lên xuống phiên phi. Cái kia thớt đá nặng ước trăm cân, tại người trẻ tuổi trong tay nhấc theo vẫn nhẹ như không có vật gì, múa ra soàn soạt sinh phong.

   Đường Kiếp đi tới cũng không quấy rầy hắn, liền ở một bên nghỉ chân quan sát. Người trẻ tuổi kia hay là thấy có chút không tiện, múa mấy lần sau liền thả xuống, nói: "Ngươi chính là hôm qua tới Đường tiên sinh đi, ta nghe ta nương nói rồi."

   Đường Kiếp một thân thanh sam trang phục, cử chỉ lại nhã nhặn, làm cho người ta cảm giác như cái thư sinh, bởi vậy người trong thôn cũng liền đều gọi hắn tiên sinh.

   Nói xong, người trẻ tuổi kia lại nghĩ tới cái gì, chỉ mình nói: "Ồ đúng rồi, ta gọi Nhị Hổ."

   Đường Kiếp gật gù, nói: "Nhị Hổ ngươi tốt. Đúng rồi, ngươi tại sao muốn múa cái này thớt đá?"

   "Cái này a." Nhị Hổ sờ đầu một cái cười nói: "Ta đang tu luyện."

   "Tu luyện?" Đường Kiếp khẽ nhíu mày: "Ta xem ngươi ngọc môn sớm mở, linh không đã ích, đã là cái linh đồ, làm sao còn dùng loại này thô thiển biện pháp tu luyện?"

   Nhị Hổ nghe vậy cả kinh: "Tiên sinh là tu sĩ?"

   Không chờ Đường Kiếp trả lời, hắn đã rầm ngã quỵ ở mặt đất, hét lớn: "Xin tiên sinh dạy ta tu luyện như thế nào!".

================================================================================

Chương 2: Hồ điệp

Chương 2: Hồ điệp

   "Ngươi không được người dạy qua?"

   Đả cốc tràng trên, Đường Kiếp nâng dậy Nhị Hổ, kinh ngạc nhìn hắn. ?

   Muốn nói không người dưới sự giúp đỡ, chính mình xông ra ngọc môn, cái này còn có thể, làm sao có khả năng linh không cũng sẽ tự mình mở ra?

   Một mực Nhị Hổ trả lời rất là xác định, hắn xác thực xác thực không có được bất luận người nào giáo dục quá.

   Đạo Hương thôn chỉ là một cái phổ thông tiểu thôn lạc, ít có tu giả sẽ trải qua nơi đây, nơi này thôn dân cùng tu giả gần nhất một lần tiếp xúc, chính là xa xa nhìn thấy có tu giả lăng không bay qua.

   Ở tình huống như vậy, đương nhiên sẽ không có cái gì tu giả lại đây giáo Nhị Hổ tu luyện.

   "Vậy ngươi là làm sao mở ra linh không?" Đường Kiếp hỏi.

   "Linh không? Cái gì linh không?" Nhị Hổ đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không hiểu hỏi.

   Hắn sở dĩ phán đoán Đường Kiếp là tu giả, là bởi vì Đường Kiếp nói việc tu luyện của hắn phương pháp quá mức thô thiển đơn sơ , còn Đường Kiếp nói ngọc môn linh không loại hình chuyên nghiệp từ ngữ, đó là nửa điểm không hiểu.

   Đường Kiếp thấy hắn như thế, chỉ có thể chiêu hô hắn ngồi xuống trước, chậm rãi hỏi dò.

   Nếu Nhị Hổ không hiểu những này, hắn liền trực tiếp hỏi Nhị Hổ có từng tại cái gì từng có đặc thù cảm giác, như khí tức tại nội thể đi khắp, khí lưu xông lên suýt nữa bạo não loại hình.

   Này vừa hỏi, quả nhiên có đáp án.

   Đạo Hương thôn vốn là tới gần Phượng Sơn biên giới làng nhỏ, Đường Kiếp lúc trước nhìn thấy cái kia một mảnh liên miên núi lớn, chính là Phượng Sơn quốc cùng yêu tộc cách ly núi lớn Triêu Thánh sơn cùng Phi Mã sơn. Tuy rằng có đại sơn tương cách, hàng năm vẫn có không ít yêu vật vượt núi băng đèo quá cảnh , tương tự chính là nhân loại cũng ở mảnh này vùng núi bên trong kiếm sống, thường xuyên sẽ có tao ngộ.

   Ba năm trước Nhị Hổ tại một lần theo cha vào núi săn bắn bên trong, không cẩn thận liền gặp phải một con yêu vật. Một hồi ác chiến dưới, yêu vật kia cố nhiên bị giết chết, các thôn dân cũng tử thương nặng nề, Nhị Hổ phụ thân cũng tại trong trận chiến đấu đó thương vong. Nhị Hổ bản thân cũng ở trong chiến đấu bị thương nặng, nhưng kỳ quái chính là, ngay tại thời điểm chiến đấu, hắn cảm thấy có một luồng kỳ dị lực lượng ở trong người phun trào, suýt nữa không đem hắn sinh sinh trùng ngất đi. Vẫn là chiến đấu kịch liệt để hắn cắn chặt hàm răng, chống đỡ được. Mà theo lần đó về sau, Nhị Hổ liền cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng cường tráng, liền ngay cả chịu đến vốn tưởng rằng hẳn phải chết trọng thương cũng dần dần khỏi hẳn.

   "Ngọc môn thiên trùng. . ." Đường Kiếp tự lẩm bẩm.

   Nhị Hổ tao ngộ, không thể nghi ngờ chính là ngọc môn thiên trùng chuyện như vậy. Mở ra ngọc môn sau, có thể tiếp dẫn linh khí, đối với phàm nhân mà nói tự nhiên là vật đại bổ, thân thể bởi vậy chuyển biến tốt cũng không kì lạ.

   Tinh tế cảm thụ một chút, Đường Kiếp phát hiện Nhị Hổ ngọc môn mở ra trình độ dĩ nhiên đạt đến ngũ chuyển, tại không người chủ trì trùng môn, có thể đạt đến loại độ cao này quả thực khiến người kinh ngạc.

   Cái này có thể là bởi vì Thanh Vân giới linh khí nồng nặc độ muốn so với Tê Hà giới cao chút đi. Này đến không phải nói Thanh Vân giới liền so với Tê Hà giới tài nguyên phong phú, càng có thể là bởi vì nơi này thiếu hụt như Thủy Nguyệt Động Thiên dạng kia động thiên phúc địa.

   Bất quá ngọc môn có thể thiên trùng, linh không nhưng cần thi pháp mới có thể mở ích a. Đường Kiếp nhưng là rõ ràng nhớ được bản thân khi vừa mở ra linh không dùng thời gian bao lâu, sao thiếu niên này tại hồ đồ vô tri tình huống dưới, liền linh nhãn đều chính mình mở ra? Cho tới hắn hiện tại dựa vào bình thường nhất hô hấp, đều ngưng tụ xuất ra một ít linh dịch, bây giờ đã là linh tuyền cảnh tu vi, chỉ là bởi vì không có pháp, chỉ có linh khí cũng sẽ không sử dụng, chỉ có thể mỗi ngày bên trong vũ thớt đá, khí lực đến là lớn hơn rất nhiều.

   Tại Đường Kiếp nhiều lần truy hỏi dưới, Nhị Hổ rốt cục nhớ lại, lúc trước tại cùng yêu vật kia tranh đấu thời điểm, hắn chiến đến cuối cùng bắt lấy yêu vật cắn loạn, làm như ăn cái thứ gì xuống. Khởi đầu không cảm giác được đến cái gì, nhưng sau đó mỗi quá một quãng thời gian trong bụng sẽ giống như một dạng thiêu đốt. Thẳng tới chừng một năm mới đình chỉ, nhưng từ đó về sau hắn liền cảm giác mình bụng thật giống có món đồ gì tồn tại, một mực nhưng không có cách xác nhận, chỉ là mỗi lần hô hấp, có thể cảm giác tự có sức mạnh tiến vào bên trong, nhưng cũng sẽ không lại xuất ra .

   Duy nhất có thể làm cho hắn dùng ra một tia lực lượng này, chính là khổng lồ thể lực tiêu hao, bởi vậy từ đó trở đi, hắn liền mỗi ngày khổ luyện, cho đến bây giờ.

   Hiếm thấy nhất chính là, tuy rằng hắn xưa nay không biết ngọc môn linh không loại hình việc, nhưng có lúc nghe hương dã truyền thuyết cũng có thể nghe được một ít liên quan với tu tiên cần ngưỡng cửa việc, mơ hồ liền đoán chính mình khả năng trong lúc vô tình đạp nhập môn nội, chỉ là khổ nỗi không minh sư chỉ đạo, không cách nào tu luyện.

   Nghe được Nhị Hổ lời giải thích, Đường Kiếp cũng không khỏi thổn thức không ngớt.

   Nếu như đoán không sai, Nhị Hổ ăn hẳn phải chính là yêu vật kia nội đan.

   Có thể bị một đám thôn dân giết chết yêu vật, chắc chắn sẽ không là cái gì cao cấp yêu vật. Loại này yêu vật xuất ra nội đan tỷ lệ vốn là không cao, mà có thể làm cho người bởi vậy mở ra linh không nội đan liền càng hiếm thấy hơn, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không nghe nói qua có cái gì nội đan có thể làm được này bộ.

   Này Nhị Hổ cũng coi như là đạt được một hồi tạo hóa.

   Bất quá càng làm cho người ta kinh ngạc chính là , dựa theo Nhị Hổ lời giải thích, chuyện như vậy tại Thanh Vân giới tựa hồ cũng không ngạc nhiên. Hắn trước đây liền nghe nói qua một ít tương tự cố sự, tuy rằng tao ngộ không giống nhau, nhưng sau đó khí lực tăng nhiều, càng luyện càng có sức mạnh, mãi đến tận bị tiên sư nhìn trúng mang đi thu làm đồ đệ cố sự nhưng cũng không thiếu.

   Chính vì nguyên nhân này Nhị Hổ cũng vẫn chờ mong mình có thể gặp gỡ chuyện như vậy —— hắn gặp gỡ nửa đoạn trước liền chờ nửa đoạn sau.

   Đường Kiếp nhưng là bị Nhị Hổ trong miệng truyền thuyết kinh sợ đến sững sờ.

   Truyền thuyết tuy nhiều có không thật, nhưng thành hình cũng không phải không lí do, chiếu Nhị Hổ nói như vậy, chuyện như vậy tại Thanh Vân giới vẫn không tính là ít có, đây chẳng phải là nói, Thanh Vân giới có một ít điều kiện đặc thù, có thể khiến phàm nhân dễ dàng hơn trở thành linh đồ?

   Mặc dù nói chuyện như vậy đối với Đường Kiếp đã không có bao nhiêu sức hấp dẫn, thế nhưng theo vĩ mô góc độ xem, đối với toàn bộ thế giới nhưng đều có ý nghĩa rất quan trọng.

   Mỗi một thế giới đều có chính mình đặc biệt địa phương, liền như lợi dụng Binh Chủ Bí Cảnh truyền tống trận như thế, nếu như có thể, Đường Kiếp hi vọng ở đây cũng có thể khai quật đến nó nên có giá trị.

   Nhị Hổ còn tại tràn đầy phấn khởi muốn bái Đường Kiếp sư phụ.

   Hắn đã nhận định Đường Kiếp là tu giả.

   Đường Kiếp thấy tiểu tử này bướng bỉnh, chỉ có thể đáp ứng truyền cho hắn một bộ cơ sở tu luyện pháp môn.

   Hắn bây giờ thân kiêm mấy nhà sở trường, đã sớm không chỉ biết Tẩy Nguyệt Phái một môn tâm pháp, không nói những cái khác, riêng là Thiên Hỏa Tháp một tầng nơi đó bày ra vô số tu luyện điển tịch, từ lúc ngày đó trộm hỏa thời khắc, liền bị hắn chỉ huy phục chế thể cướp đi hết sạch, tùy ý nắm một môn tâm pháp đi ra đến cũng không phải việc khó.

   Thời khắc này quan sát một thoáng Nhị Hổ trong cơ thể tình huống, phát hiện người này thân thể cường tráng, tuy rằng ngọc môn bất quá ngũ chuyển, nhưng kinh lạc tráng kiện, thiên phú cũng tạm được, liền chọn một môn tương đối thích hợp với hắn tâm pháp cho hắn, lại truyền mấy môn tiểu pháp thuật, căn dặn hắn không nên dễ dàng triển khai liền coi như xong việc.

   Nhị Hổ chiếu tâm pháp tu luyện, phát hiện mình quả nhiên có thể thao túng trong cơ thể linh khí biến hóa, vui vô cùng, lúc này quỳ xuống kêu to sư phụ. Đường Kiếp nhưng không muốn thu hắn tên đồ đệ này. Thời cổ thu đồ đệ đều là khá có chú trọng, nếu thu rồi phải phụ trách tới cùng. Hắn bất quá lâm thời đi ngang qua, như nào lại chịu thu người làm đồ đệ, chỉ thoái thác chính mình cũng biết có hạn, liền tự rời đi. Nhị Hổ tuy rằng thất vọng, cũng chỉ có thể thất vọng trở về. Cũng may hắn cánh cửa tu luyện dĩ nhiên mở ra, không nữa giống trước kia khổ vì không phương pháp.

   Trở lại trước phòng, Đường Kiếp nhìn thấy Y Y còn tại cùng bọn nhỏ chơi đùa.

   Bọn họ đang đùa một loại vứt hòn đá trò chơi nhỏ, xem ai vứt đến càng chuẩn ai liền thắng, thắng thua trong lúc đó còn có tiền đặt cược, thua cái kia liền phải làm ngựa cưỡi cho thắng.

   Y Y một cái kế tiếp, mỗi một lần đều kỳ chuẩn cực kỳ, một đám tiểu hài tử liền thay phiên bị nàng ngay ở trước mặt mã kỵ, một người trong đó xui xẻo bé trai đều sắp khóc lên. Một đám choai choai hài tử vừa nhìn Y Y lợi hại như vậy, đều không cùng nàng chơi.

   Y Y từ nhỏ đến lớn không chơi đùa mấy lần, hiếm thấy hài lòng, vừa thấy cả nhà muốn tán, ngay lập tức cảm thấy không nỡ, vội vàng kêu lên: "Các ngươi không cần đi a, có được hay không, sẽ cùng ta chơi một lúc mà."

   Một đám trẻ con đồng thời lắc đầu.

   Y Y bất đắc dĩ, ngoẹo cổ suy nghĩ một chút nói: "Vậy dạng này có được hay không, các ngươi chơi với ta, ta cho các ngươi cái này."

   Nói đã lấy ra một con hồng ngọc hồ điệp, hướng về không trung ném một cái, cái kia hồng ngọc hồ điệp liền vẫy cánh bay lên.

   Bọn nhỏ vừa nhìn cái này chơi vui, đồng thời lớn tiếng gọi lên "Ta muốn! Ta muốn!"

   Y Y lấy ra chính là một cái cấp thấp lần theo pháp bảo, vật ấy tác dụng to lớn nhất chính là có thể rơi ra một loại phấn hoa tại lập ra mục tiêu trên người, sau đó dùng hồ điệp theo dõi, ngàn dặm bên trong bất luận núp ở chỗ nào đều có thể tìm tới, hiếm thấy nhất chính là, nó không cần tiêu hao pháp lực, cũng là một cái không nhìn đẳng cấp, bất luận người nào cũng có thể vận dụng bảo vật.

   Đường Kiếp bọn họ hiện ở trong tay những khác không có, chính là các loại bảo vật đạt được nhiều hù chết người, Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận cũng phải chọn lựa kiếm thả, coi như như vậy còn sót lại một đống vô dụng.

   Cân nhắc đến mới tới một giới cần tiền tài, Đường Kiếp đem chúng nó lưu lại không biến thành kim sa, Y Y giờ khắc này liền lấy ra một cái dùng để câu dẫn tiểu hài tử, quả thật là giàu nứt đố đổ vách phương pháp.

   Trong thôn ngoan đồng không biết bảo vật quý giá, chỉ biết có hồ điệp đẹp đẽ chơi vui, dồn dập đều yêu thích, bất quá cái kia to lớn nhất hài tử nhưng không ngốc, hừ một tiếng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi liền này một cái, cho ai a?"

   Y Y ngẫm lại cũng là, liền lại lấy ra một cái cấp thấp bảo vật, đại thể là chút không có tác dụng gì, lại không cần pháp lực chống đỡ, nói: "Một người một cái, được chưa?"

   "Ồ!" Bọn nhỏ liền đồng thời vui mừng gọi dậy đến.

   Đường Kiếp thấy thế, khẽ nhíu mày nói: "Y Y, trẻ con cầm vàng, dễ gây tai họa, những thứ đồ này không muốn đưa cho bọn họ, vui đùa một chút là có thể."

   Y Y nghe xong chỉ có thể gật đầu.

   Cái kia một đám trẻ con không biết hắn là hảo ý, đồng thời quay về Đường Kiếp mắt trợn trắng, nói hắn quỷ hẹp hòi.

   Đường Kiếp cũng không để ý tới, tự trở về nhà.

   Cả nhà thấy không còn bảo bối, cũng không còn hứng thú bồi Y Y chơi.

   Y Y đã có chút thật không tiện, dù sao nàng lúc trước đã đáp ứng bọn nhỏ, thời khắc này lâm thời đổi ý, luôn cảm giác có chút lúng túng. Bị Đường Kiếp đã nói sau, suy nghĩ một chút, liền nắm lên cái kia hồ điệp nhét vào to lớn nhất hài tử trong tay, nói: "Ca ca không cho ta đưa cho các ngươi, cũng là muốn tốt cho các ngươi. Vật này ngươi thu, không nên để người ta biết."

   Đứa bé kia gọi Nhị Thụ, cầm hồ điệp cao hứng chạy, mặt sau còn theo một đám thằng nhóc muốn cướp.

   Y Y tự trở lại trong phòng, xem Đường Kiếp đang ngồi đang suy tư cái gì, nhìn hắn suy nghĩ như vậy nhập thần, hẳn là là không biết nàng đem một con bướm cho người ta, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

   Một lát sau, Đường Kiếp phục hồi tinh thần lại, nói: "Y Y, chúng ta đi."

   "Đi chỗ nào?"

   "Qua bên kia núi nhìn nhìn."

   —————————

   ps: Hiếm thấy vé tháng bảng trên khá cao, cầu một thoáng vé tháng, nhìn nhìn có thể hay không lại trước một ít, cảm ơn mọi người chống đỡ, Duyên Phận sẽ tiếp tục cố gắng gõ chữ..

================================================================================

Chương 3: Yêu thành

Chương 3: Yêu thành

   Triêu Thánh sơn.

   Tương truyền sáu ngàn năm trước, có loài người đại năng ở chỗ này chứng đạo nhập thánh, có vạn tiên đến hạ, đại năng lên đài giảng đạo, điểm hóa vô số tu giả, hậu nhân liền xưng nơi đây làm cho Triêu Thánh sơn, trên núi có một bệ đá, làm cho giảng đạo đài. Cái gọi là chứng đạo, là chỉ tiên trên đài, chưởng đạo đại thành, phong hiền xưng thánh, là thành chứng đạo thánh tiên, địa vị càng tại thiên thần bên trên, cũng chỉ có loại này người, mới có thể phá đạo không thể truyền chi quy, lên đài giảng đạo.

   Thanh Vân giới bất quá một Tử Phủ cấp bình phong tiểu giới, ao nhỏ bên trong theo lý là xuất ra không được chứng đạo thánh tiên loại này đại long, nhưng nếu là có qua đường đại năng ở chỗ này tỉnh ngộ đắc đạo, đến cũng nói còn nghe được. Vì lẽ đó đến cùng là nghe sai đồn bậy, khuyếch đại từ, vẫn là xác thực có việc này liền không nói được rồi, ngược lại chân tướng từ lâu nhấn chìm tại trong con sông dài lịch sử.

   Diện tích bao la, núi cao rừng rậm Triêu Thánh sơn cùng một bên khác hình thế phi mã, hẹp dài hiểm trở Phi Mã sơn đồng thời, hình thành hai tộc người và yêu đường ranh giới.

   Mặc dù như thế, hàng năm vẫn như cũ có lượng lớn yêu tộc phóng qua rào, xuyên qua cái kia thật dài khu rừng, đi tới nhân loại trên đất, trắng trợn săn bắn thức ăn cùng bắt giết nhân loại.

   Có người nói Nhân tộc sở dĩ có thể cùng yêu tộc chia đất mà trị, không phải là bởi vì Nhân tộc trụ vững yêu tộc, mà là yêu tộc cùng Tê Hà giới sáu đại phái như thế, lấy hòa bình tên, tiến hành nuôi nhốt để ăn. Chính vì nguyên nhân này, mỗi quá một quãng thời gian, yêu tộc vẫn như cũ sẽ đến công kích Nhân tộc, lại không diệt quốc, nhưng mỗi lần đều sẽ bắt đi lượng lớn nhân loại.

   Bước chậm tại Triêu Thánh sơn cái kia hậu mật trong rừng rậm, Đường Kiếp chắp tay sau lưng, thần thái nhàn nhã.

   Bên người theo Y Y, hiếu kỳ giương lên đầu nhỏ: "Ca ca, chúng ta tại sao muốn tới nơi này?"

   "Ta muốn nhìn một chút những yêu tộc kia." Đường Kiếp trả lời.

   "Nhìn nhìn yêu tộc?" Y Y không rõ: "Yêu tộc có gì đáng xem?"

   "Vậy thì phải sau khi xem mới biết." Đường Kiếp xa xôi trả lời.

   Nhị Hổ tao ngộ, tổng để Đường Kiếp cảm thấy một tia ly kỳ cùng không rõ, chỉ dựa vào một viên yêu vật nội đan liền có thể mở mang linh không chuyện như vậy, càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được. Đối với không biết hiếu kỳ điều động hắn đi tới nơi này, nhìn nhìn có thể tìm tới đầu mối gì, coi như cái gì cũng không chiếm được, có thể đến chút nội đan cũng là tốt đẹp.

   Đột phá đến kim cương thân thể hậu kỳ sau, Đường Kiếp bản thể hiện tại vô cùng cần thiết các loại dinh dưỡng. Cây cỏ khó tìm kiếm, yêu đan dễ kiếm, nếu này Thanh Vân giới yêu vật đông đảo, quá sơn chính là yêu tộc lãnh địa, Đường Kiếp đương nhiên phải lại đây đập phá tống tiền, thuận tiện cũng là nhân tộc làm chút cống hiến.

   Ôm ý niệm như vậy, Đường Kiếp đi tới Triêu Thánh sơn.

   Theo một đường thâm nhập, càng đi vào trong, địa thế liền càng hiểm yếu. Rừng cây rậm rạp che khuất mảng lớn ánh sáng, làm cho trong rừng trở nên u ám lạnh lẽo. Cất bước tại dày đặc lá rụng trên, truyền quay lại sàn sạt tiếng bước chân. Xa xa có ve mùa đông tại ca hát, thỉnh thoảng có chim nhỏ bay lên.

   Một con rực rỡ da hổ anh vũ bay qua trong rừng, Y Y nhất thời vui mừng, liền vẫy tay đưa nó nhiếp đi, thả ở trong tay đùa một hồi lâu, mới thả trở lại.

   Hai người vừa đi vừa chơi đến cũng không cô quạnh, đợi đến lại đi đến thâm chút, chợt nghe phương xa một trận hổ gầm, tiếp theo là một luồng gió tanh truyền đến.

   Y Y quay về hướng gió khẽ ngửi một cái, nói: "Đến rồi một cái, thông linh hạ phẩm."

   Đường Kiếp bây giờ là bản thể ở bên ngoài, pháp thuật phương diện so với phân thân kém xa lắm, đã không Thiên Nhãn, cũng vô thần thức, bởi vậy tại thấy địch dấu vết phương diện trái lại không bằng Y Y. Cái này cũng là thể tu hạn chế chỗ, tuy rằng dựa vào cường hãn thể phách cùng sức mạnh khổng lồ, tại lúc chiến đấu biểu hiện dũng mãnh, thậm chí liền Tử Phủ cấp cương phong bình phong đều có thể xông qua, nhưng ở những phương diện khác liền kém xa tít tắp.

   Thời khắc này nghe được thông linh hạ phẩm cái này đẳng cấp, Đường Kiếp lắc lắc đầu, cấp bậc này yêu vật đừng nói là hắn không làm sao có hứng nổi, liền ngay cả Y Y cũng không có chút hứng thú nào tới đối phó.

   Quả nhiên một lát sau, một con điếu tình bạch ngạch mãnh hổ đã oai phong lẫm lẫm xuất hiện tại hai người trước mắt.

   Không chờ nó có hành động, Y Y tiểu vung tay lên, một cái dây leo đã đâm hướng về con hổ kia. Ngay tại phải đem cái kia mãnh hổ đâm thủng thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Chờ đã, đừng giết nó."

   Dây leo tại hổ đầu cách 3 phân vị trí dừng lại, đồng thời Đường Kiếp đã thả ra tự thân khí thế.

   Hắn cái kia cường đại uy mãnh khí thế vừa ra, vừa còn cuồng ngạo hung hăng con cọp lập tức sợ đến nằm trên mặt đất, không dám tiếp tục nhúc nhích.

   Đường Kiếp đi tới sờ sờ con hổ kia, xác định hắn không có nội đan, lấy ra Xã Tắc Đồ nói: "Thả vào đây."

   Y Y hiểu được, dây leo cuốn một cái, con hổ kia đã bị đưa vào đồ bên trong.

   Trước đây Xã Tắc Đồ hoàn cảnh cằn cỗi, trừ phi là Hà Xung loại nhiệm vụ này, sinh vật khó tồn, chỉ có thể cho vào tử vật. Nhưng bây giờ Xã Tắc Đồ hoàn cảnh dần tốt, là có thể trực tiếp đem vật còn sống đưa vào đồ bên trong. Đương nhiên, Xã Tắc Đồ không phải bắt người bảo vật, vật còn sống đưa vào cần tuyệt đối khống chế, chỉ cần đối phương còn có một tia năng lực chống cự, đều là đưa không đi vào. Còn đối với Đường Kiếp mà nói, tạm thời cũng không cần mạnh mẽ quá đáng yêu vật, bởi rất có thể vì vậy phá hoại đồ bên trong sinh thái cân bằng.

   Cấp thấp yêu vật giá trị bị phát hiện, làm cho trong rừng tiểu yêu lập tức gặp vận rủi lớn.

   Trước đây Đường Kiếp đối với những này tiểu yêu là xem thường đi giết, nhưng hiện tại đã có ý nghĩa, ngược lại liền bắt đầu lùng sục càn quét.

   Cùng nhau đi tới, theo không ngừng thâm nhập, phàm là có yêu vật, Đường Kiếp dồn dập bắt được hướng về đồ bên trong đưa. Đến lúc sau Đường Kiếp nghĩ đến lại tiến một bước, nếu tiểu yêu có thể hướng về đồ bên trong đưa, cái kia không phải yêu cũng có thể đưa a! Lại nói Xã Tắc đồ có yêu, không đồ ăn cũng không thích hợp a.

   Theo đó là Đường Kiếp hành vi liền càng lúc càng khiến người giận sôi lên, phàm là cái gì hoạt động, hắn đều không khách khí bắt được hướng trong đồ nhét.

   Mãi đến tận hắn đem một con ốc sên ném vào Xã Tắc Đồ, Y Y lại không nhịn được ho khan vài tiếng, Đường Kiếp lúc này mới thật không tiện thu tay lại nói: "Ta chỉ là muốn phong phú một thoáng vật chủng."

   Y Y lườm một cái biểu thị ngươi những câu nói này ta một chữ đều không tin.

   Một đường quét đất ba thước, Triêu Thánh sơn tùng lâm tựa hồ cũng yên tĩnh rất nhiều , nhưng đáng tiếc chính là, Đường Kiếp muốn yêu đan trước sau không tìm được.

   Cho đến đi tới trước một phiến bạch sắc đoạn nhai, Đường Kiếp ở đây gặp phải một đám Nham Lang.

   Đây là một đám chủ yếu do thông linh thượng phẩm tạo thành đàn Nham lang, Lang Vương đã nhập Khai Trí , nhưng đáng tiếc tại Đường Kiếp trước mặt, như trước chỉ là cặn bã, bị Đường Kiếp một chưởng vỗ tử, phá bụng lấy đan, dư giả đều nhập đồ bên trong.

   Cầm nội đan, Đường Kiếp nhiều lần tỉ mỉ một thoáng, không nhìn ra cùng với những cái khác yêu đan bất kỳ không giống, liền thẳng thắn dùng, lấy Ly Kinh luyện hóa hấp thu. Này yêu đan có thể cung cấp lực lượng với Đường Kiếp mà nói vốn là như muối bỏ biển, nhưng ngay tại Đường Kiếp hấp thu thời khắc, nhưng mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó tại thể nội chợt lóe lên.

   Này chợt lóe lên cảm giác rất kỳ lạ, cũng rất yếu ớt, nếu không là do Đường Kiếp hữu tâm cảm thụ, thậm chí sẽ không phát giác, trên thực tế, Đường Kiếp chính mình cũng hoài nghi đây rốt cuộc là thật cảm thụ vẫn là nhất thời ảo giác.

   Nếu một viên không phẩm ra được đến vị, vậy dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp đạt được nhiều một ít.

   Sau đó Đường Kiếp liền tiếp tục cố gắng tìm kiếm.

   Bọn họ rất nhanh lướt qua Triêu Thánh sơn biên giới, đứng ở đỉnh núi từ trên nhìn xuống, phương xa là tảng lớn vùng hoang dã, đi lên trước nữa rõ ràng là một tòa thành thị.

   Yêu tộc thành thị!

   Yêu tộc lãnh địa, nhưng là không giống vùng núi bên trong yêu vật như vậy dễ đối phó, chúng nó có trật tự, có kỷ luật, càng có vô số thực lực cường hãn đại yêu, thậm chí sáng lập xuất ra thuộc về mình thành thị.

   Cho tới lúc trước tại núi rừng bên trong bị Đường Kiếp bắt giết yêu vật, nghiêm ngặt nói thậm chí không thuộc về yêu tộc. Bởi vì dựa theo yêu tộc quy củ, chỉ có Khai Trí trở lên yêu vật mới xem như là chân chính yêu tộc, không Khai Trí chỉ có thể toán yêu vật, không vào tộc thuộc .

   Trước mắt toà này yêu tộc thành thị dùng đá lớn màu đen xây thành, tường thành cao chừng hai mươi trượng, nhìn tới cao to hùng vĩ, nhưng chưa có khắc trận pháp.

   Không có trận pháp tường thành với tu giả mà nói ngang ngửa trang trí, cái kia yêu tộc kiến thành người hoặc là vô tri, cho là có tường thành liền đủ, hoặc là ngông cuồng, dùng phương thức này đến sỉ nhục Nhân tộc. Liền tình huống thực tế xem, hơn nửa vẫn là thuộc về thứ sau.

   Tại trên cửa thành còn viết ba chữ lớn "Bách Chiến thành" .

   Là gần sát nhất yêu nhân đường ranh giới thành thị, lấy danh tự như vậy, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

   Đứng ở trên đỉnh núi, Đường Kiếp nhìn Bách Chiến thành hai mắt đã tràn ngập lửa cháy hừng hực.

   Y Y có chút bận tâm nhìn Đường Kiếp một chút: "Ca ca, chúng ta thật sự liền muốn như thế đi vào sao?"

   "Đương nhiên, tại sao không đi." Nhìn bên dưới ngọn núi cái kia yêu tộc thành thị, Đường Kiếp cười đắc ý: "Liền muốn như vậy, mới thú vị a."

   Y Y trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ.

   Tu giả tính cách, thường thường thụ tu hành công pháp ảnh hưởng. Đường Kiếp bản thể tu luyện Ly Kinh nhiều năm, sớm tại trong lúc vô tình chịu đến Binh chủ ý chí ảnh hưởng, trở nên hào phóng, vũ dũng. Tuy rằng bình thường hắn vẫn như cũ là một mặt thư sinh dáng dấp, nói chuyện cũng nhã nhặn, thế nhưng chỉ cần một dính đến chiến đấu, cái kia cuồng phách khốc duệ đến tung trời Đường Kiếp sẽ xuất hiện.

   Một toà yêu tộc thành thị, bên trong nắm giữ yêu vật có thể nói là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, riêng là Hóa Hình yêu vật liền không biết có bao nhiêu. Nhiều như vậy yêu vật, coi như thực lực không bằng Đường Kiếp, dùng số lượng cũng đè chết hắn.

   Nhưng Đường Kiếp tựa hồ hoàn toàn không có suy nghĩ qua cái vấn đề này.

   Một trận cười to sau, hắn liền bước nhanh hướng về bên dưới ngọn núi cái kia thành thị đi đến.

   Bách Chiến thành trước cửa, vài con yêu Binh chính đang tẻ nhạt phóng túng cười.

   Đối với chúng nó mà nói, nhân loại đối diện mãi mãi cũng không sẽ dám tấn công lại đây, cho tới canh gác tháng ngày là đơn giản như vậy mà tẻ nhạt.

   Một con hùng yêu quanh quẩn bước chân hô: "Những ngày tháng này thực sự là tẻ nhạt chết rồi. Rất nhớ đi đối diện Nhân tộc trên lãnh địa, sảng khoái giết chóc một phen. Vừa nghĩ tới đám nhân loại kia thịt, liền chảy nước miếng a."

   Một con lộc yêu lắc đỉnh đầu giác khinh thường nói: "Thật như đi tới, chỉ sợ ngươi liền không về được."

   "Ngươi nói cái gì?" Hùng yêu giận dữ.

   Lộc yêu chua ngoa nói: "Chẳng lẽ lại sợ ngươi? Khẩu khí quá lớn, liền một mình ngươi, chẳng những có khả năng diệt nhân tộc không được. Chỉ sợ sau khi tiến vào ăn thịt người không được, liền tu luyện nhiều năm nội đan đều bị người cho móc đi."

   Hai con yêu vật lẫn nhau nhìn chằm chằm, không ai phục ai.

   Đúng vào lúc này, một yêu đột nhiên chỉ bên dưới thành: "Xem cái kia!"

   Liền thấy một người nắm một nữ oa, đang tự xa xa đi tới.

   Chờ đi được gần rồi, bầy yêu thấy rõ, rõ ràng là một kẻ loài người, cái kia nắm lại là cái thảo tinh.

   Lũ yêu ngạc nhiên, đồng thời ngây người, cái kia hùng yêu ngơ ngác nói: "Lẽ nào là ta hoa mắt? Tại sao ta sẽ thấy một kẻ loài người cùng một cái thảo tinh đi tới."

   "Ngươi không có hoa mắt." Lộc yêu vẻ mặt trầm trọng nói: "Cái kia xác thực là một kẻ loài người cùng một cái thảo tinh."

   "Chuyện gì thế này?" Bên cạnh một con sói yêu tập hợp lại đây hỏi: "Lẽ nào nhân loại kia ăn gan hùm mật báo hay sao?"

   Lại có một con ưng yêu bay tới, chỉ liếc mắt nhìn liền cười nói: "Một đám đứa ngốc, các ngươi còn không có nhìn ra sao, nhân loại kia rõ ràng chính là cái kia thảo tinh nô lệ."

   Yêu tộc không việc sinh sản, nên tại bắt được Nhân tộc sau khi, trừ ăn ra đi, cũng có bao nhiêu lưu dụng làm nô, cho tới hôm nay, Bách Chiến thành bên trong còn có rất nhiều nhân loại nô lệ.

   Thời khắc này cái kia ưng yêu một chuyện, nguyên bản còn muốn phát ra cảnh báo bầy yêu đồng thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời yên lòng. Dù sao tinh vật vì số lượng ít, vẫn phụ thuộc vào yêu tộc, nên cũng coi như người mình.

   Chỉ có cái kia hùng yêu còn hơi giật mình hỏi: "Làm sao ngươi biết nhân loại kia chính là nô lệ, không nhìn hắn mang vòng cổ a."

   Ưng yêu giận dữ: "Ngươi này đứa ngốc tất nhiên là không thấy được, ta ưng nhãn vô song làm sao lại nhìn lầm, cái kia thảo tinh đừng xem là cái nữ đồng dáng dấp, kỳ thực lại là cái Hóa Hình đại yêu, ngươi ta so với nàng đến, còn kém xa lắm. Chỉ là một cái mới thoát phàm nhân loại, nơi nào cần cấm pháp vòng cổ, lượng hắn cũng không dám phản kháng."

   Này ưng yêu "Pháp nhãn không kém", nhìn tới vẫn đúng là không sai, bản thể Đường Kiếp xác thực chỉ là cái thoát phàm cảnh, luận cảnh giới đến là so với Y Y kém xa.

   Lũ yêu vừa nghe, lập tức đồng thời gật đầu, tề cho rằng Đường Kiếp chính là Y Y nô lệ.

   Cái kia hùng yêu tiếp tục hỏi: "Cái kia có còn nên đi ra hỏi một chút?"

   Ưng yêu tức giận dùng cánh cho nó một cái tát: "Muốn đi ngươi đi, chớ có hỏi ta."

   Đám đại yêu tính khí cũng không quá được, nếu là trêu đến giận, tiện tay liền giết, cũng không có gì yêu sẽ vì chúng nó ra mặt.

   Nghe xong lời này, lũ yêu liền đồng thời muộn không lên tiếng, mặc cho Đường Kiếp Y Y đi vào.

   Liền như thế dễ như ăn cháo vào cửa lớn, liền Đường Kiếp đều cảm giác kỳ quái, hỏi Y Y: "Tại sao chúng nó không đối phó chúng ta?"

   Y Y hai tay mở ra: "Không biết a. Có thể là sợ ngươi chứ?"

   Đường Kiếp sờ sờ cằm: "Ta tính toán không thể."

   Hắn đến còn có tự mình biết mình.

   "Vậy ngươi nói là tại sao?"

   ". . . Có thể là yêu thích hòa bình đi.".

================================================================================

Chương 4: Thiên chi đạo

Chương 4: Thiên chi đạo

   Bất kể nói thế nào, Đường Kiếp cùng Y Y liền như thế tiến vào yêu thành.

   Kích động chiến ý không thể phát tiết tuy rằng khiến người ta có chút khó chịu, nhưng nếu vào thành, Đường Kiếp đến cũng không ngại trước tiên xem qua phong cảnh rồi đánh sau.

   Yêu tộc thành thị cùng nhân loại có cực đại bất đồng, nơi này không có huyên náo chợ, không nhìn thấy đám người qua lại không ngừng, chỉ có muôn hình muôn vẻ các loại yêu vật ở trên đường cái công nhiên cất bước, bên người thường thường còn theo một ít nhân loại nô lệ.

   Mỗi một cái từ Đường Kiếp đi qua bên cạnh yêu vật đều sẽ hướng về hắn quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

   Khởi đầu Đường Kiếp còn chưa hiểu ra, chờ nhìn thấy mỗi nhân loại trên cổ đều buộc vào một cái vòng cổ sau, nhìn lại một chút Y Y, rốt cục có lĩnh ngộ.

   Y Y tựa hồ cũng rõ ràng cái gì, xem Đường Kiếp ánh mắt tràn ngập quái lạ.

   Liền hai người đồng thời ha ha đối với cười hai tiếng.

   "Làm sao bây giờ?" Y Y hỏi.

   "Không vội, mà lại nhìn kỹ hẵng nói." Đường Kiếp thản nhiên trả lời.

   Vừa vặn cách đó không xa có một tửu lâu, Đường Kiếp liền cùng Y Y đồng thời tiến vào.

   Tự có một tên nhân loại tiểu nhị tiến lên, nơm nớp lo sợ đối với Y Y nói: "Xin hỏi đại nhân cần muốn cái gì?"

   Y Y tiếp nhận thực đơn liền xem, chỉ thấy mặt trên tả rõ ràng là thanh sao nhân tâm, gan người sao nổ, thiên ma nhân não thang, ấu đồng chưng hấp các loại một loạt món ăn tên, sợ đến suýt nữa không đem thực đơn ném đi.

   Đường Kiếp càng là sầm mặt lại, ngẩng đầu nhìn phía tiểu nhị: "Này chính là các ngươi cung cấp món ăn?"

   Tiểu nhị kia không biết thế nào lại đắc tội hai người, sợ đến run lẩy bẩy, đúng vào lúc này, liền nghe bên người một tiếng gầm dữ dội: "Thật can đảm, dám xông vào bổn đại gia!"

   Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một con trư yêu đứng ở cửa thang gác, trước ngực còn dính một điểm vết bẩn, ở nó trước người thì lại quỳ một nhân tộc tiểu nhị, chính liên tục dập đầu, trong tay còn cầm cái chén canh, hiển nhiên cái kia trư yêu trên người vết nước canh chính là hắn giội.

   Cái kia trư yêu cực kì tức giận, nắm lên tiểu nhị kia, đột nhiên mở ra miệng rộng chính là một cái, đem tiểu nhị kia đầu một cái cắn xuống, ở trong miệng một trận loạn nhai, chảy ra đầy miệng tiên huyết não tương, tiếp theo ở hai miếng ba miếng đem còn lại thi thể cũng cùng nhau ăn.

   Lúc trước cho bọn họ đưa thực đơn tiểu nhị run được càng thêm lợi hại, chỉ có trên bàn bên cạnh vài con yêu vật cất tiếng cười to, hoàn toàn không coi là việc to tát.

   Quán rượu kia ông chủ là một hóa hình yêu vật, đi ra tới nhìn nhìn, chỉ nói tiếng "Linh thạch một khối", liền xoay người đi mất.

   Yêu tộc không cần linh tiền, mà nhiều lấy linh thạch giao dịch, cái kia trư yêu nghe xong, bỉu môi nói: "Thật quý." Nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem nợ thanh toán.

   Lại là một tên tân tiểu nhị bị đẩy ra phục vụ.

   Thực đơn như trước là cái kia thực đơn, Đường Kiếp cùng Y Y nhưng lại không còn khẩu vị.

   Y Y liếc nhìn Đường Kiếp, rất giật mình hắn đến bây giờ còn có thể duy trì trấn định, nói: "Chúng ta đi thôi."

   Đường Kiếp không nói một lời đứng thẳng lên.

   "Ca ca, ngươi không phẫn nộ sao?" Y Y thật tò mò hỏi.

   "Phẫn nộ?" Đường Kiếp hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn phẫn nộ?"

   "Nhưng là chúng nó ăn thịt người a!" Y Y nói.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngươi lại không phải ngày thứ nhất biết yêu vật thực người."

   "Nhưng là trước đây. . ."

   "Trước đây chúng ta bản thân nhìn thấy đều không đem người mang lên bàn ăn mà thôi. Nhưng này lại có gì đáng kinh ngạc đây? Yêu tộc có trí tuệ, tự nhiên cũng sẽ làm theo nhân loại làm việc. Trước đây chưa thấy, là bởi vì Tê Hà Huyết Hà yêu vật đều không tư cách này, chúng nó thông thường là bị mang lên bàn ăn. . . Nhân loại có thể như vậy ăn yêu, yêu lại vì sao không thể như vậy ăn thịt người đây?"

   Y Y nghe được trợn mắt ngoác mồm, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Đường Kiếp sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

   Đường Kiếp lại là cười ha ha nói: "Đương nhiên, ta không phải nói ta chống đỡ chúng nó làm như vậy. Ta chỉ nói là, từ yêu tộc góc độ cân nhắc, làm như vậy hoàn toàn là rất bình thường. Người có thể ăn vạn vật, vạn vật tự nhiên cũng có thể ăn người, không có ai so với ai càng cao quý hơn, chỉ có ai so với ai càng cường đại. Vì vậy người bị yêu ăn , không phải là bởi vì yêu tàn nhẫn, mà là bởi vì người quá yếu. Ở đây, ta không muốn giảng chính nghĩa, mà chỉ muốn luận mạnh yếu."

   Y Y bị Đường Kiếp đạo lý triệt để hôn mê: "Tại sao ngươi nói được rõ ràng rất có đạo lý, ta nhưng lại nghe được rất cảm giác khó chịu đây?"

   "Bởi vì ngươi đã hoàn toàn đứng ở nhân loại góc độ cân nhắc vấn đề a." Đường Kiếp trả lời: "Ngươi cân nhắc chính là Nhân tộc lý lẽ, tự nhiên nghe không được ta lần này ngôn luận, ta cân nhắc lại là thiên hạ chi đạo, càng siêu thoát với nhân đạo bên trên. Đương nhiên, thân là nhân loại một phần tử, bất kể nói thế nào, nhìn thấy tình cảnh này, ta bao nhiêu cũng nên biểu hiện căm phẫn sục sôi một ít, vì vậy chốc lát nữa giết chúng nó thời điểm, ta sẽ tận lực dùng sức chút."

   Theo này vừa nói, Đường Kiếp trong cơ thể một nguồn sức mạnh đã tùy theo phun trào.

   Lực lượng này không tên mà đến, mang theo kỳ dị minh âm, ở Đường Kiếp trong cơ thể ầm ầm vang vọng, trừ Đường Kiếp ở ngoài lại không người nào có thể nghe thấy.

   Đường Kiếp lại nghe rõ rõ ràng ràng, đó là vận mệnh đạo tắc ở trong thân thể hắn nổ vang xuất thần thánh đến cực điểm thiên âm.

   Này vận mệnh đạo tắc tự thu được tới nay, ảo diệu vô cùng, Đường Kiếp nhưng vẫn không cách nào đem chân chính hấp thu, luyện hóa, mãi đến tận thời khắc này, theo Đường Kiếp nói chuyện, lại tự động phóng thích ra từng tia từng tia vận mệnh lực lượng, rót vào Đường Kiếp trong thân thể đi, Đường Kiếp chỉ cảm thấy tâm trí một trận nổ vang, bỗng nhiên, rất nhiều dĩ vãng chưa từng lý giải đồ vật, những kia khắc khổ truy tìm đạo lý ở thời khắc này càng là hoàn toàn tỉnh ngộ, chỉ là một kiếm chớp nhoáng, bên trên đại đạo, Đường Kiếp đã là tiến thêm một bước.

   Bước đi này cũng không tác dụng với một cái nào đó cụ thể phương diện, nhưng cực kỳ toàn diện, bất luận cảnh giới, phép thuật, đạo niệm, Đường Kiếp hết thảy có một chút cấp độ càng sâu lý giải, một ít trong tu luyện chưa giải nan đề cũng ở thời khắc này có đáp án, thậm chí tu vi đều có một tia tăng lên.

   Một khắc đó ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Đường Kiếp đã là triệt để ngơ ngác.

   Hắn không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Y Y nhìn hắn đột nhiên không nói lời nào, cũng là hiếu kỳ nhìn hắn.

   Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn: "Này cái kia thảo tinh, phóng túng nô lệ, không mang theo vòng cổ, là tại làm sao?"

   Quay đầu nhìn tới, lại là một con ngưu yêu chính chỉ vào Y Y quát to.

   Này yêu bất quá Khai Trí trung phẩm, liền dám hướng tới Y Y hô to gọi nhỏ, rõ ràng là cái có mắt không tròng hàng.

   Y Y hừ một tiếng, cũng không để ý tới nó.

   Cái kia ngưu yêu thấy Y Y không để ý tới, quay đầu vừa nhìn về phía Đường Kiếp, trong mắt đã lộ ra sàm sắc: "Kẻ nhân loại này đến là dưỡng được khỏe mạnh, so với cái khác những kia cái nô lệ phải có thịt hơn nhiều. Không ngại liền cho ta ăn đi, chúng ta cho ngươi một khối linh thạch chính là."

   Nói bàn tay lớn đã hướng về Đường Kiếp chộp tới.

   Đường Kiếp cũng không né, mặc cho cái kia ngưu yêu bàn tay lớn rơi vào trên vai, quay đầu lại nhìn ngưu yêu một chút, nói: "Ba cân bảy lạng."

   Ngưu yêu ngẩn ngơ: "Cái gì?"

   Đường Kiếp vung tay lên, cái kia ngưu yêu toàn thân chấn động mạnh một cái, không dám tin tưởng mà cúi đầu nhìn lại, liền thấy Đường Kiếp tay đã đi vào bản thân lồng ngực.

   Sau đó từ thân thể hắn bên trong chậm rãi móc ra một khối Ngưu Hoàng, nói: "Ta nói nó, ba cân bảy lạng."

   "Làm sao. . . Khả năng?" Ngưu yêu trong miệng chảy như điên máu tươi, muốn đem bảo bối của chính mình đoạt lại, nhưng phát hiện mình chung quy cái gì cũng không làm được, liền như thế mềm mại ngã xuống.

   Một lần này chúng yêu đều kinh hãi.

   Một kẻ loài người dĩ nhiên giết một con yêu, điều này tại trong Bách Chiến thành liền giống với nhân loại quốc gia bên trong một con gà giết chết một người chuyện mới lạ.

   Hết thảy yêu đều bị ngây người, chỉ có Y Y từ Đường Kiếp trong tay tiếp nhận cái kia Ngưu Hoàng, vẫy tay mang ra một bộ cân, xác định phân lượng, kinh hô: "Đúng là ba cân bảy lạng, ngươi là làm sao biết?"

   "Mệnh số mà thôi." Đường Kiếp trả lời, tiện tay một chiêu, đã ngăn trở một con thất thải cẩm kê yêu đánh tới một trảo, thuận lợi sờ một cái, cái kia cẩm kê móng vuốt đã bị hắn bóp nát, đau đến thê âm thanh kêu thảm.

   Lúc này một đám yêu vật đã dồn dập phản ứng lại, kẻ nhân loại này không phải nô lệ, đồng thời tiếng rít hướng Đường Kiếp nhào tới.

   Trong nháy mắt đó, các loại pháp thuật đồng thời tế lên, hướng tới Đường Kiếp nện xuống.

   Chỉ là những này yêu vật thực lực quá thấp, đối với Đường Kiếp mà nói, này chư lộ thủy hỏa các lộ yên trần đều chỉ như gãi ngứa, hắn liền phòng ngự pháp thuật cũng không cần, liền như thế đẩy ra pháp thuật phong triều trùng nhập quần yêu, hướng tới bầy yêu đại sát đặc sát hiện lên.

   Thể tu phong cách chiến đấu xưa nay là ngắn gọn ác liệt, cũng không gặp Đường Kiếp lấy cái gì pháp thuật, liền thấy hắn một quyền một cước đánh tới, nhưng chân chính là triêm giả tức thương, bính giả tức tử ( dính nhẹ là thương, dính nặng tức tỏi ).

   Một con Khai Trí thượng phẩm Thanh Diện lang yêu múa lấy chiến côn đối với Đường Kiếp một côn nện xuống, đánh vào Đường Kiếp sau đầu, liền nghe một tiếng vang vọng, Đường Kiếp đầu không chuyện gì, cái kia chiến con lại là cong oằn. Đường Kiếp phất tay một quyền, đã nện ở sói yêu trên mặt, sói yêu toàn bộ đầu lâu liền như vậy nổ tung.

   Một con hoàng thử lang xông lại, cái mông một quyệt, một mảnh nồng đậm hoàng yên đã là phun cuốn qua đến, này yên hôi thối cực kỳ mà lại mang có kịch độc, ngửi phải lập tức hôn mê. Đường Kiếp chỉ ngửi một cái, liền quơ quơ thân thể. Cái kia hoàng thử lang đại hỉ kêu lên: "Ngã này , ngã này ." Sau một khắc Đường Kiếp đã một cước đá vào cái kia hoàng thử lang bụng, chỉ một cước liền đạp nó xuyên ruột thủng bụng, cái kia hoàng thử lang làm sao cũng không nghĩ ra, vì sao hắn trúng rồi bản thân độc còn sức mạnh như thế, cũng không biết Đường Kiếp lay động thực sự là bị thối đến có chút muốn ngất, nhưng cùng trúng độc không quan hệ.

   Chếch bên một con con nhím yêu dĩ nhiên xông tới, đem thân thể cong lại, đầy lưng gai nhọn như tiễn vũ gào thét mà tới, đánh vào Đường Kiếp trên người leng keng leng keng một trận vang rền. Đợi đến mưa tên ngừng lại, cái kia con nhím dĩ nhiên ngốc, lại nhìn Đường Kiếp, liền thấy hắn đứng ở trước mặt mình âm nở nụ cười âm u: "Ngươi bắn xong rồi ? Vậy đến lượt ta!" Tiện tay hút lên một cái gai nhọn hướng yêu vật kia hậu môn đâm tiến vào.

   "Hống!" Rống to trong tiếng, lại là lúc trước ở trong tửu lâu ăn đi một kẻ loài người trư yêu vọt tới, hai cái nanh thật dài nhắm ngay Đường Kiếp đâm tới. Chỉ tiếc Đường Kiếp liền một miếng cơ hội cũng không cho nó, không chờ răng nanh gần người, đã là một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem cái kia trư yêu đầu đập tiến vào trong lồng ngực, thuận lợi lại nhổ xuống hai cái răng nhọn, đâm vào phía sau đập tới hai yêu trong cơ thể.

   Chỉ là trong chốc lát, một đám yêu vật đã bị Đường Kiếp giết đến liểng xiểng, Y Y thì lại ở một bên vội vội vã vã thu lại thi thể, có thể cướp yêu đan cướp yêu đan, có thể lột da liền tăng cường lột da. Bởi vì đang ở địch thành duyên cớ, Đường Kiếp sẽ không đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ lộ ra.

   Mắt thấy một đám yêu vật bị giết tới lạnh cả gan, đang lúc này, một cái to rõ âm thanh đột nhiên vang lên: "Thủ đoạn cao cường, hảo thể phách! Hóa ra là cái thể tu, bất quá chỉ bằng điểm ấy năng lực, liền dám đến ta Bách Chiến thành ngang ngược sao?"

   Xoay người lại nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa một toà phòng xá trên, một tên ăn mặc lượng ngân toa tử giáp hình người yêu tướng, cầm trong tay một cây chiến mâu, chính lạnh lùng nhìn mình. Tiếp theo là số lượng hàng trăm yêu Binh dồn dập xuất hiện, đảo mắt đã đem nơi này nơi này vây quanh.

   Cái kia yêu tướng chiến mâu nhất chỉ Đường Kiếp nói: "Giết hắn!"

   Vô số yêu Binh đã phân dũng mà lên..

================================================================================

Chương 5: Chiến cuồng

Chương 5: Chiến cuồng

   Xông lên yêu Binh thực lực rõ ràng so với lúc trước bị Đường Kiếp giết chết những kia mạnh mẽ rất nhiều, loại này mạnh mẽ không chỉ có thể hiện về mặt cảnh giới, cũng đồng dạng thể hiện ở thủ đoạn cùng phối hợp với.

   Hầu như hết thảy yêu Binh cảnh giới đều ở Khai Trí trung kỳ trở lên, mà lại ở đồng cấp bên trong cũng thuộc về người tài ba, mỗi mười con làm một tiểu đội, dĩ nhiên đồng dạng tập hữu liên thủ thuật, tiến thối phối hợp chi rất có pháp độ, làm cho liên thủ uy lực tăng gấp bội. Chỉ là ba đội Khai Trí trung kỳ yêu Binh liên thủ, sức chiến đấu liền có thể so với linh hoàn. Liền ngay cả Đường Kiếp đều không thể không thầm khen một tiếng, nơi này yêu tộc quả không phải những nơi khác có thể so với.

   Chỉ là khen quy về khen, thực lực như vậy đối với Đường Kiếp vẫn như cũ tạo không được bất cứ uy hiếp gì. Thời khắc này mắt thấy số lượng hàng trăm yêu Binh đồng thời xông tới, Đường Kiếp giơ lên hai ngón tay, hoa lên một vòng, hướng tới phía trước xa xa một phách, liền thấy một đạo sắc bén kình khí xẹt qua trời cao, ở cả con đường trên bổ ra một đạo dài đến trăm trượng vết nứt, chính là Vô Song Kiếm Trảm. Này vốn là kiếm pháp, nhưng thời khắc này Đường Kiếp lấy chỉ làm kiếm sử dụng phương pháp này, lại là hạ bút thành văn, toàn không trở ngại, chỉ tay bên dưới, tại chỗ là chết đi hơn hai mươi người yêu Binh.

   Sau đó chính là Y Y tay nhỏ một chiêu, vô số dây leo từ dưới nền đất xuyên lên, bắt đầu điên cuồng hấp thu những kia yêu Binh thi thể, cướp đoạt huyết nhục tinh hoa.

   Cái kia yêu tướng giận dữ, bay người lên đánh về phía Đường Kiếp, người chưa tới, mũi thương đã bắn ra một đoàn ánh sáng màu trắng, giống như cầu vồng nối đến mặt trời giống như đâm hướng về Đường Kiếp.

   Đường Kiếp một tay giương lên, cái kia thương mang đâm vào hắn nơi lòng bàn tay, một điểm huyết hoa xuất hiện.

   Nhìn một chút lòng bàn tay mình, Đường Kiếp cười nhẹ nói: "Càng có thể khiến cho ta bị thương, đến cũng coi như có chút bản lĩnh."

   Cái kia yêu tướng giật nảy cả mình, thất thanh kêu lên: "Cái này không thể nào, ta này ngân tê thương động kim nứt ngọc, vô vật bất xuyên, ngươi làm sao có khả năng dễ dàng đỡ?"

   "Động kim nứt ngọc?" Đường Kiếp bĩu môi: "Liền ngươi loại công kích này cũng xứng như vậy khoe khoang? Đây mới gọi là động kim nứt ngọc!"

   Nói thân hình nhẹ tiến, nhất chỉ điểm hướng về yêu tướng cái trán.

   Cái kia yêu tướng biết không tốt, hét lớn một tiếng ngã xuống, hiện về nguyên hình, lại là một con ngân giác tê giác, lúc trước trong tay ngân thương chính là nó đỉnh đầu sừng nhọn, thời khắc này biến thành nguyên hình sau, bốn vó đạp động, hướng tới Đường Kiếp lao đầu xông tới.

   Đường Kiếp nhưng không hề bị lay động, tiếp tục chỉ tay đâm dưới.

   Chỉ tay bên dưới, cái kia cứng rắn cực kỳ tê giác lập tức nứt toác thành phấn, tiếp theo lại xuyên thủng tê giác cái trán, ở cái kia tê giác trên đầu mở ra một cái khổng lồ lỗ máu, cuồng bạo chỉ lực dọc theo này lỗ máu tiến vào, ở tê giác trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt phá hủy nó hết thảy sức sống, lúc này Đường Kiếp mới chậm rãi thu chỉ.

   Cái kia tê giác quơ quơ thân thể, làm như còn có chút không dám tin tưởng bản thân đường đường Hóa Hình đại yêu bị một kẻ loài người chỉ tay đoạt mệnh sự, nhưng cuối cùng vẫn là không cam lòng ngã xuống.

   Còn lại yêu Binh thấy thế, sợ đến đồng thời dừng bước, nhất thời càng lại không yêu dám xông lên.

   "Ai , nhưng đáng tiếc một cái sừng trâu." Chỉ có Y Y tiếc hận thở dài.

   "Không sao, càng nhiều còn ở phía sau đây." Đường Kiếp nói.

   Đang lúc này, phương xa cũng truyền đến một tiếng gầm dữ dội: "Phương nào cuồng đồ, dám ở ta Bách Chiến thành ngang ngược!"

   Này tiếng gào như sấm nổ cửu tiêu, đầy rẫy vô tận uy nghiêm, vừa nghe đã biết thực lực so với lúc trước bị Đường Kiếp giết chết yêu tướng cao hơn không biết bao nhiêu.

   Đường Kiếp sắc mặt không hề thay đổi, chỉ trầm thấp nói câu: "Đến rồi."

   Liền thấy phương xa vọt lên vô biên khói đen, khỏa cuốn lấy vạn trượng bụi mù, mênh mông cuồn cuộn hướng về bên này bay tới. Bụi mù bên trong là ô ép ép lên tới hàng ngàn, hàng vạn yêu Binh yêu tướng, riêng là yêu tướng số lượng lại có hơn ba mươi cái, trong đó càng có bảy, tám đã vào Hóa Hình trung kỳ.

   Nếu như nói lúc trước yêu tướng là tiên phong, như vậy hiện tại chính là chủ lực đại quân.

   Mà ở phía sau yêu Binh vờn quanh bên trong, còn có một giá chiến xa cao cư phía trên.

   Cái kia chiến xa do tám bức tượng vàng kéo động, thân xe vờn quanh màu đỏ tươi hỏa diễm, bên trong xe ngồi một khôi ngô cự hán, người mặc màu đỏ áo khoác, đỉnh đầu vương miện, tay cầm một thanh tử kim chiến chuy, rõ ràng là một con yêu vương, thực lực chí ít cũng ở Hóa Hình hậu kỳ, thời khắc này chính phẫn nộ dị thường nhìn chằm chằm hai người.

   Thấy tình hình này, Y Y nhất thời cũng có chút hoảng hốt, lại nhìn Đường Kiếp, đã thấy trong mắt hắn hiện ra nồng đậm chiến ý.

   Binh chủ chi đạo, bách chiến chi đạo!

   Kế thừa Binh chủ công pháp, cũng thì tương đương với kế thừa Binh chủ ý chí cùng tính tình.

   Mà Binh chủ ý chí, chính là huyết chiến đến cùng, dũng bất ngôn thối!

   Thời khắc này cái kia không trung bụi mù quyển đến, vân bên trong yêu vương căm tức phía dưới, rống to: "Ta chính là yêu tộc Bách Chiến thành chủ Tử Diễm Vương, phía dưới người phương nào, dám giết ta yêu tộc con dân?"

   Đường Kiếp trong đôi mắt chiến ý như lửa, nhìn cái kia yêu vương, cười hắc hắc, liếm dưới đầu lưỡi nói: "Từ đâu tới phí lời nhiều như vậy, trực tiếp đánh tới chính là."

   Nói xoay người lại một trảo, cánh tay đột nhiên duỗi dài, chính nắm lấy cách đó không xa một con tiểu yêu, sau đó đột nhiên hướng về không trung ném đi, chính đập trúng phía trước một thành viên yêu tướng trên người, cái kia yêu tướng phịch một tiếng, càng là bị đập cho thân thể nổ tung.

   Tử Diễm Vương giận dữ, chỉ tay Đường Kiếp: "Giết hắn!"

   Giữa bầu trời vô số yêu Binh đã dồn dập hạ xuống, vô số điểm đen nhỏ trong nháy mắt tràn ngập thiên không, già thiên tế nhật.

   "Thế mới đúng chứ!" Đường Kiếp cười ha ha, đồng thời đã ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng rống to.

   "Hào!" Ngông cuồng tiếng kêu gào bên trong, Đường Kiếp thân thể cấp tốc phồng lớn, đã biến thành một cái thân cao vượt quá hai mươi mét cự nhân, đây mới là Đường Kiếp chân thực hình thái.

   Thời khắc này vừa hiện nguyên hình, Đường Kiếp bàn tay lớn hướng về không trung vung tới, liền như là đập muỗi giống như, đã vỗ vào một con hạ xuống yêu Binh trên người, trực tiếp đưa nó đập đánh, tiếp tục vung lên, một đường phần phật đảo qua cũng không biết bao nhiêu yêu Binh.

   Giữa bầu trời còn tại y như sủi cảo hạ xuống yêu tộc yêu tộc, Đường Kiếp hai tay liền liên tục vung vẩy, theo đường kiếp song thủ chỗ tới, không trung liền thỉnh thoảng tuôn ra từng mảng từng mảng huyết hoa.

   Khung cảnh này xem ra liền như là một đoàn muỗi đang điên cuồng tiến công một người, mà người thì lại đang liều mạng phất tay, đem muỗi dồn dập đánh tan.

   Sinh mệnh ở thời khắc này trở nên là như vậy không đáng giá, nhào tới yêu tộc tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vậy, đều không ngoại lệ rơi xuống cái hài cốt không còn kết cục. Thế nhưng sự công kích của bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chính như muỗi lại tiểu, cũng có thể ở trên thân thể người đốt cái nốt đỏ như thế, lượng lớn phép thuật chen chúc mà đến, đánh vào Đường Kiếp trên người, dù cho Đường Kiếp thân thể mạnh hơn, cũng không thể một tia thương tổn đều không bị. Tuy rằng chỉ là một chút vết thương, thế nhưng kinh khủng kia số lượng nhưng có thể trong nháy mắt đem phóng to đến hàng trăm hàng ngàn lần. Đòi mạng chính là công kích như vậy còn tại liên tiếp không ngừng xuất hiện, mặc dù là Đường Kiếp cái kia cường hãn thể chất cùng biến thái sức khôi phục, cũng khó tránh khỏi cảm thấy thống khổ —— muỗi đốt nhiều hơn, cũng là sẽ chết người.

   "Y Y, thả hắc nghiệt!" Đường Kiếp đẩy đầu đầy máu tươi, rống to.

   "Ân!" Y Y hưng phấn trả lời.

   Trong yêu thành này bầy yêu vô số, chính thích hợp hắc nghiệt phát uy, chỉ có điều yêu vật toàn thân đều có giá trị, bị hắc nghiệt nuốt không khỏi bạo liễm của trời, bởi vậy Y Y liền không chiêu nó, mà là làm hết sức bản thân giết chết sau sẽ thu hồi.

   Nhưng hiện tại yêu tộc đại quân đột kích, tự nhiên cũng không cần lại giấu giấu diếm diếm, tiểu nha đầu hai tay giương lên, Đường Kiếp bổ ra đạo kia khe nứt bắt đầu không ngừng mở rộng, hiện ra một mảnh vực sâu vết tích, cùng lúc đó phía dưới càng là truyền đến âm thanh tiếng gầm nhẹ, như long tại uyên, nghe được lũ yêu biến sắc.

   Vô số màu đen dây leo như quần xà loạn vũ giống như từ dưới nền đất bay ra, thẳng tắp xạ hướng thiên không, quấn lấy những yêu tộc kia, chỉ lôi kéo, liền lôi nhập vực sâu, sau đó chính là dài dằng dặc tiếng thét chói tai vang vọng mà lên. Cuốn được càng nhiều yêu, tiếng thét chói tai liền liên tiếp, liên miên không dứt, phảng phất một khúc quy mô lớn lao hòa âm.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp còn tại tận tình sát lục, yêu tộc lượng lớn máu tươi vãi vào trên người hắn, đem hắn toàn thân nhuộm thành đỏ đậm, Đường Kiếp nhưng toàn không thèm để ý, chỉ là tiếp tục hướng tới bầu trời tầng mây cuồng bạo ra quyền, cánh tay của hắn thật giống như là chày gỗ giã tỏi, tầng mây chính là cối tỏi, những kia yêu Binh yêu tướng chính là cối bên trong củ tỏi, mỗi một kích nện xuất ra, đều mang đến tảng lớn củ tỏi tiêu vong, thành bùn.

   Hắn giết đến là nhanh như vậy, nhiều như thế, cho tới chăm chú thu gặt thi thể Y Y đều có chút không giúp được, liền để Đường Kiếp đem quỷ vệ cũng kêu lên. Đáng thương đường đường hai cái ưu tú tay chân, bây giờ càng lưu lạc tới kiếm thi hoàn cảnh.

   Máu tươi như mưa xối xả giống như từ trên trời giáng xuống, nhìn đến lúc trước những kia công kích Đường Kiếp may mắn còn sống bọn tiểu yêu tất cả đều dọa sợ. Chúng nó hoàn toàn không nghĩ tới chính mình đối mặt càng là một dạng như vậy sát thần hình người, từng cái từng cái dồn dập tránh lui không dám tiến lên nữa. Mà những kia bị tóm làm đầy tớ nhân loại thì lại nhìn thấy hi vọng, trong mắt đại phóng ánh sáng.

   Tại bị yêu tộc bắt lấy, nô dịch những năm này sau, bọn họ rốt cục nhìn thấy sống còn cùng tự do hi vọng.

   Một ít nhân loại nô lệ càng là lén lút đi ra ngoài thành.

   Một con yêu vật thấy thế đang muốn ngăn cản, phương xa đã phóng tới một sợi dây leo, đem yêu vật kia định ở trên tường, Y Y âm thanh tùy theo truyền đến: "Còn không mau đi!"

   Đám nhân loại nô lệ kia đại hỉ, dồn dập nhanh chân hướng ngoài thành chạy đi.

   "Y Y, những nơi khác còn có nhân loại, thả Đậu Binh công kích toàn thành, yểm hộ nhân loại rời đi!" Đường Kiếp quát lên.

   Tuy rằng hắn luôn mồm luôn miệng, thiên đạo bên dưới, yêu thực người cũng thuộc về bình thường, nhưng bình thường không có nghĩa là coi thường, nên cứu vẫn còn là phải cứu. Thời khắc này hắn kiềm chế yêu thành chủ lực, chính là cứu người thời cơ tốt.

   Y Y đầu một điểm, đã lấy ra Đậu Binh, nói với tiểu Đường Đậu vài câu, Đường Đậu gật gù, đã là tự mình chỉ huy "Đại quân" hướng về yêu thành còn lại các nơi công giết tới.

   Cái kia yêu vương thấy thế phẫn nộ, chỉ vào Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Liên thủ cùng đánh!"

   Một đám yêu tướng đồng thời đáp một tiếng, đồng thời bay vào không trung, đồng thời hướng tới không trung đánh ra một chưởng, chưởng phong ngưng tụ, dần dần biến ảo ra một con dữ tợn cự trảo, hướng về Đường Kiếp hạ xuống.

   Hơn ba mươi tên Hóa Hình đại yêu liên thủ một đòn, uy lực mạnh coi như là Đường Kiếp cũng không dám xem thường.

   Thời khắc này sắc mặt nghiêm lại, toàn thân đã thao quyển xuất ra khí thế bàng bạc, vô tướng Kim thân dĩ nhiên phát động, đồng thời Đường Kiếp quát ầm nhảy lên, đã nhắm ngay không trung cự trảo đánh ra một quyền.

   Binh chủ chi đạo, bách chiến không lùi! Dù cho biết rõ bản thân không thể là ba mươi tên yêu tướng liên thủ hợp kích lực lượng, Đường Kiếp vẫn như cũ không hề tránh né, không hề lùi bước.

   Sau một khắc nắm đấm thép cùng cự trảo chạm vào nhau, Đường Kiếp thân thể cao lớn đã bị ầm một phát chấn bay.

   Quần yêu bên trong bạo phát xuất ra thắng lợi hoan hô, trước mắt cự nhân thực sự là quá khủng bố, lúc trước bị hắn một trận bạo giết, bây giờ rốt cục đem đánh đổ, lũ yêu trong lòng đồng thời vui vẻ không ngớt.

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp đã từ dưới đất bò dậy đến, lau đi khóe miệng máu tươi, cười gằn nói: "Quả nhiên đủ mạnh! Lại tới!"

   Nói đã lần thứ hai nhảy lên, hướng tới bầu trời nổ ra một quyền.

   Bầy yêu hoảng hốt, vội vã lần thứ hai liên thủ.

   Hơn ba mươi chỉ Hóa Hình đại yêu liên thủ bên dưới, rốt cục lần thứ hai đem Đường Kiếp đánh về mặt đất.

   Lũ yêu lúc này mới thở dài một hơi, nghĩ cự nhân này quả rất khó chơi.

   Ý nghĩ chưa muốn xong, liền thấy Đường Kiếp đã lại bò lên, cao giọng gào thét "Tiếp tục!", điên cuồng xông tới.

   Tình cảnh này đem lũ yêu kinh tới không hiểu tại sao, liền ngay cả cái kia Tử Diễm Vương đều đứng thẳng lên, hô lớn nói: "Người điên!"

   Mãnh liệt mà đến quyền phong cũng đã bức bầy yêu không thể không lại một lần nữa phong giá ngăn cản.

   Đường Kiếp liền như thế một lần lại một lần hướng tới bầu trời đánh túi bụi, tuy rằng về sức mạnh hắn bây giờ còn không sánh bằng hơn ba mươi yêu tướng liên hợp, thế nhưng thân thể cường hãn tố chất cùng năng lực hồi phục lại làm cho hắn hoàn toàn không sợ với điểm ấy thương thế, mỗi một lần va chạm dưới hắn cũng sẽ thụ không ít thương tổn, rồi lại cấp tốc khôi phục, sau đó liền đánh ra càng mạnh mẽ hơn cuồng dã công kích.

   Hắn liền như là một con không biết mệt mỏi hổ điên, tận tình huy sái chính mình lực lượng.

   Những kia yêu tướng nhưng gặp vận rủi.

   Chúng nó cũng không có Đường Kiếp kinh khủng kia sức chịu đựng cùng sức khôi phục, liền ngay cả liên thủ dưới, sức mạnh đã là dần dần không chống đỡ nổi. Rốt cục, tại Đường Kiếp cuồng công mãnh đả bên dưới, một con yêu tướng trước tiên không chống đỡ nổi, ở Đường Kiếp nắm đấm thép dòng lũ dưới kêu thảm bị oanh thành bột mịn..

================================================================================

Chương 6: Diệt thành

Chương 6: Diệt thành

   Cái kia Tử Diễm Vương cũng lại không ngồi được đi, rốt cục đứng lên, mang theo tử kim chiến chuy lao ra.

   Hắn phi nhập cao không, cao giọng thét lên: "Cuồng đồ nhận lấy cái chết!"

   Chiến chuy hướng tới Đường Kiếp kích xuất ra, chuy chưa tới, một luồng ngọn lửa màu tím cũng trước tiên phả vào mặt.

   "Dùng hỏa thiêu ta?" Đường Kiếp khà khà nở nụ cười.

   Hữu tâm thả phân thân đi ra đem này hỏa thu lấy, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi. Này tử hỏa xem ra cũng không phải cái gì cao cấp hỏa diễm, vì như thế một điểm hỏa diễm bại lộ Xã Tắc Đồ quá uổng phí, đến không bằng nhờ vào đó luyện một thoáng bản thân chống lửa năng lực.

   Liền cũng không né tránh, tùy ý cái kia tử hỏa phun ở trên người mình, kịch liệt thống khổ để Đường Kiếp lại không nhịn được phát sinh kinh thiên nộ hào, cái kia Tử Diễm Vương đã cười ha ha nói: "Trúng rồi ta tử cực độc hỏa, xem ngươi còn không chết."

   Thế nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy này cự nhân quanh thân quấn lấy hỏa diễm đã lần thứ hai nhảy lên, cao giọng cười to: "Đã nghiền, đã nghiền a!"

   Hướng tới cái kia Tử Diễm Vương chính là một quyền.

   Một lần này đem cái kia Tử Diễm Vương sợ hết hồn, vội vung chuy chống đỡ, chỉ là hắn tuy rằng về mặt cảnh giới hắn không thua Đường Kiếp thậm chí còn có chút hơn, nhưng về sức mạnh lại kém quá xa, một quyền này bên dưới, kim chuy không thể đỡ lại, ngược lại mạnh mẽ nện ở chính trên mặt Tử Diễm, đánh cho mặt hắn lõm vào, cả người đều bay ngược ra ngoài.

   "Gào!" Cái kia Tử Diễm Vương rống lên một tiếng, trên không trung lăn lộn, biến trở về nguyên hình, lại là một con màu tím quyển mao đại sư tử, hướng tới Đường Kiếp phẫn nộ hống một tiếng, liền thấy cuồn cuộn tử hỏa đã hướng về Đường Kiếp cuốn tới, đánh vào Đường Kiếp trên người, đem Đường Kiếp lần thứ hai hất bay ra ngoài.

   Sau một khắc Tử Diễm Vương đã hóa về hình người, thân hình thiểm hiện như điện, trực tiếp xuất hiện ở Đường Kiếp trước người, trong tay tử kim chuy kích xuất ra kinh thế ánh sáng, chính nện ở Đường Kiếp trên mặt, đánh Đường Kiếp cũng là mũi nở hoa

   Hai người này liều mạng, lại là đánh tới cái kẻ tám lạng người nửa cân kỳ phùng địch thủ.

   Cái kia Tử Diễm Vương đã cười ha ha nói: "Ta kinh thế chuy này thế nào ?"

   "Không tệ!" Đường Kiếp hắc một tiếng, xóa đi khóe miệng tơ máu.

   Thật muốn luận thực lực, này Tử Diễm Vương kỳ thực là không kịp hắn, thế nhưng hắn lúc trước cùng hơn ba mươi tên yêu tướng đối kháng, đừng xem tình cảnh hỏa bạo, chiến ý như cuồng, một bộ càng đánh càng hăng dáng vẻ, kỳ thực tự thân tiêu hao cũng là to lớn. Chỉ có điều Binh chủ chi đạo, tối trọng ý chí, chỉ cần còn đứng được liền chắc chắn sẽ không ngã xuống, dù cho đánh tới tử, ngươi đều không nhìn ra đối phương là cung giương hết đà.

   Thế nhưng về mặt thực lực ảnh hưởng vẫn như cũ không thể tránh miễn, bằng không cũng không đến nỗi liền như vậy đọ thành hoà nhau.

   Cách đó không xa một đám yêu tướng cũng đã là nhìn đến trợn mắt ngoác mồm.

   Bọn họ vương lại bị nhân loại đánh!

   Đường đường Hóa Hình hậu kỳ đại yêu, Tử Diễm Sư vương lại bị một kẻ loài người đánh tới đầy mặt đào hoa khai, việc này nếu như truyền đi, chỉ sợ muốn kinh đi vô số yêu tộc răng hàm.

   Bao nhiêu năm, yêu tộc đã bao nhiêu lâu rồi không đụng tới chuyện như vậy.

   Bầy yêu bên này còn đang khiếp sợ, yêu vương cũng đã là cực kỳ bất mãn, xoay người lại kêu lên: "Bọn ngươi còn lăng làm cái gì?"

   Một đám yêu tướng lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, dồn dập hô quát hướng Đường Kiếp đánh tới.

   Đường Kiếp hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải rung lên, trong tay đã hiện ra Bát Hoang Thương Thiên Kích.

   Chiến kích vung lên, kình khí bao phủ mênh mông, phấp phới bát hoang, đã hướng về yêu vương cùng cái kia một đám yêu tướng cuốn tới.

   Bầy yêu cũng không yếu thế, đồng thời thi pháp, liền thấy cát vàng cuồn cuộn, độc yên hừng hực, che ngợp bầu trời hướng về Đường Kiếp đè xuống. Có thêm Tử Diễm Vương quần yêu không còn giống như trước, thực lực tăng vọt, mặc dù lấy Đường Kiếp chi uy cũng không cách nào vượt trên. Thế nhưng Đường Kiếp lại hoàn toàn không sợ, liền thấy sương mù màu đen bên trong, kích mang như điện, không ngừng nhảy ra chói mắt ánh sáng.

   Đây chính là Binh chủ chi đạo, chỉ cần còn còn lại một hơi, mặc kệ ngươi có bao nhiêu người, đều muốn đánh tới đáy, chiến đến cùng!

   Dù cho đối mặt với địch nhân gấp bội chính mình mấy chục lần, Đường Kiếp cũng không úy kỵ, càng sẽ không nói ra này không công bằng lời như vậy, chỉ sẽ không ngừng chiến chiến chiến!

   Đương nhiên, này không mang ý nghĩa hắn sẽ ngây ngốc chiến đấu đến chết, bất khuất đích thị huyết tinh, mà không phải thông minh, mặc dù là Binh chủ cũng sẽ không chủ trương ngu ngốc thức chiến đấu.

   Mắt thấy hắc vân áp thành, yêu khí bàng bạc, Đường Kiếp đột nhiên cười lớn một tiếng, hướng về không trung ném ra một bức trận đồ.

   Giữa bầu trời lập tức hiện ra vô số ánh sao.

   Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận.

   Cùng lần trước so với, bây giờ Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận uy lực lại có sự khác biệt.

   Đầu tiên chính là bảo vật số lượng đầy.

   Ròng rã 10 ngàn kiện bảo vật, đã triệt để lấp kín trọn bức trận đồ, tuy rằng còn miễn không được có chút cấp thấp bảo vật góp đủ số, nhưng cũng không nữa như trước kia như vậy liền số lượng cũng không đủ. Số lượng không đủ bảo đồ chỉ thuộc về bán thành phẩm. Bán thành phẩm kết quả là là mỗi kiện bảo vật cũng không thể hoàn chỉnh phát huy bản thân uy lực. Mà hiện tại Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận mới coi như chân chính thành phẩm.

   Thứ yếu là chất lượng cũng thu được tăng lên.

   Từ Thiên Hỏa Tháp nơi đó thu được thần trân, hơn nữa nguyên lai, trận đồ bên trong đã có hơn mười kiện thần trân tọa trấn, những này thần trân liên hợp lại cùng nhau uy năng phi thường.

   Thời khắc này bảo đồ một khi lấy ra, liền nghe cái kia chu thiên ánh sao khúc xạ xuất ra vô số quang ảnh, thế gian vạn vật, đao thương kiếm kích, trùng ngư chim muông, đình đài lầu các, cầm kỳ thư họa, trân châu mã não, tơ lụa, thậm chí nồi bát gáo chậu, củi gạo dầu muối các loại đều ở trong đó. Càng có các loại chói lọi làm nổi bật, xích chanh hoàng lục thanh lam tử vân vân .., hầu như là đem thế gian hết thảy màu sắc đều tập trung vào trong đó, càng lộ vẻ xa hoa, đẹp không sao tả xiết.

   Nhưng mà ở cái kia tuyệt sắc ánh sáng bên dưới, tràn ngập lại là vô biên sát cơ.

   Mỗi một ánh hào quang, mỗi một đạo phong thái, ở vạn bảo đại trận tổ hợp dưới, thả ra sức mạnh khủng bố nhất, đánh úp về phía lũ yêu.

   Sức mạnh kinh khủng này đã không kém chút nào một ít Tử Phủ đại năng toàn lực công kích, chỉ là sức mạnh đối lập phân tán một ít, lợi quần chiến mà bất lợi đơn công, nhưng chính thích hợp trước mắt cục diện. Thời khắc này phong trào phấp phới dưới, bầy yêu kinh sợ, cái kia Tử Diễm Vương đứng mũi chịu sào, bị mấy trăm đạo bảo quang chiếu đến.

   Dù là Chu Thiên Tinh Thần lấy quần công làm chủ, này mấy trăm đạo bảo quang cũng đã đánh hắn tới thê thanh kêu thảm, chỉ chống đỡ nhất thời chốc lát liền lại không chịu được nữa, từ không trung lăn lộn hạ lạc, liên tục thổ huyết, mắt thấy là không sống.

   Đường Kiếp tay vồ lấy, đã đem cái kia Tử Diễm Vương sư thân tiếp được, lột da gỡ cốt lấy đan đào mắt, động tác thuần thục linh hoạt cực kỳ.

   Cái kia hơn ba mươi người yêu tướng càng bị bảo quang chiếu lên kêu thảm liên tục. Chúng nó nếu là thời điểm toàn thịnh hay là còn có thể chống đối chốc lát, nhưng là cùng Đường Kiếp một phen khổ chiến, tự thân sức mạnh cũng không đủ, thời khắc này ở Chu Thiên Tinh Thần đại trận bên dưới dồn dập ngã xuống, liền thấy một bộ lại một bộ Hóa Hình yêu vật thi thể như sủi cảo từ trên trời giáng xuống, hơn ba mươi tên yêu tướng liền như vậy ở vạn bảo bên dưới đại trận tử thương hầu như không còn, cuối cùng chỉ còn dư lại hai ba con yêu tướng thoát đi một kiếp.

   Tình cảnh này đem cái kia một đám yêu Binh tất cả đều dọa sợ.

   Kỳ thực những kia yêu Binh vận mệnh cũng không khá hơn bao nhiêu.

   Chúng nó đối mặt nhưng là có vô tận khẩu vị, vô tri cảnh trưởng thành hắc nghiệt.

   Bất luận những này yêu Binh hung ác chiến đấu, cái kia phảng phất vĩnh viễn chém không hết dây leo nhưng thủy chung không ngừng sinh trưởng, cuộn múa , lôi kéo, đem một cái lại một cái yêu Binh kéo vào vực sâu, cũng ở vô tận nuốt chửng bên trong lớn mạnh trưởng thành. Trên lý thuyết nếu như yêu Binh có đủ nhiều, mà Đường Kiếp lại chịu đựng được, chỉ cần chờ hắc nghiệt trưởng thành, đối phó lũ yêu căn bản không cần dùng trận đồ. Đương nhiên, loại này lý luận ở trên lý thuyết rất khó thực hiện.

   Mà Chu Thiên Tinh Thần Vạn Bảo Đại Trận tuy rằng chủ công chính là yêu vương yêu tướng, nhưng dù sao cũng là quần công trận đồ, thuận tiện cũng mang một chút yêu Binh, chính là như thế tiện thể đến rồi một thoáng, liền có mấy trăm yêu Binh thê thảm chết đi.

   Khủng bố cảnh tượng triệt để chấn động đám yêu binh, may mắn sống sót yêu tướng càng là cũng không quay đầu, co cẳng mà chạy , liên đới còn lại yêu Binh cũng lại không chiến ý, tứ tán thoát đi.

   Những này yêu vật phân tán mà chạy, Đường Kiếp biết không thể toàn bộ giết chết, cũng thẳng thắn không lại đuổi bắt, vừa vặn vạn bảo đại trận cũng đã tiêu hao hết bảo lực, hắn đối không nhất chiêu, đại trận đã biến trở về trận đồ rơi xuống Đường Kiếp trong tay, lại muốn sử dụng liền cần đem bảo vật tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

   Thu hồi trận đồ, Đường Kiếp thân hình cũng thu về người thường, đối với Y Y nói: "Thu lại thi thể, đem hết thảy có thể mang đều mang đi, sau đó chúng ta rời đi nơi này."

   "Ồ? Không phải đã đem chúng nó đều đánh bại sao, tại sao còn muốn như thế vội vã rời đi?" Y Y hỏi.

   "Chỉ là một thành mà thôi, nơi này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới cái khác yêu thành đi. Một khi yêu tộc kéo dốc đến đánh, chúng ta có thể không ngăn được. Thấy đủ thì thôi đi." Đường Kiếp trả lời.

   Y Y thấy kỳ lạ: "Binh chủ chi đạo không phải chiến đấu đến cùng dũng không lùi bước sao? Làm sao chúng ta còn muốn lùi?"

   Đường Kiếp cười to: "Cô bé ngốc, tốt quá hoá dở, đạo lý là chết, người mới là sống. Binh chủ chi đạo đối nghìn vạn người hô ta tới rồi, đó là chỉ lao vào tử địa tìm đường sống, cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì, mỗi ngày muốn đem mình hướng về tử địa ném. Mặc dù là Binh chủ, cũng hiểu tuỳ cơ ứng biến, bằng không lại còn nói gì tới tăng lên tới cấp độ kia độ cao, sớm liền chết rồi. Ngàn vạn lần đừng muốn được một điểm đạo lý, liền hướng về đi vào ngõ cụt bên trong xuyên. Bây giờ chúng ta đánh đối phương một cái đột ngột bất ngờ, mới có thể có này thu hoạch, như yêu tộc quy mô lớn đột kích, cái kia xui xẻo chính là chúng ta. Thấy đủ thì thôi, đắc thắng liền lùi, há không phải là đẹp sao ."

   "Rõ ràng."

   Lúc nói chuyện, đám đậu binh còn tại quét sạch yêu thành các nơi.

   Vạn Bảo Thiên một trận chiến, Đậu Binh tổn thất không nhỏ.

   Thế nhưng rời đi Huyết Hà giới sau, Đường Kiếp liền đưa chúng nó ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ bên trong gieo xuống, hư không vô tận hai năm phiêu lưu, làm cho Đậu Binh số lượng gia tăng thật lớn, bây giờ số lượng đã đạt đến 25,000 số lượng.

   Bây giờ Đậu Binh lấy mỗi bách đậu làm một đội, 250 chi Đậu Binh tiểu đội, mênh mông cuồn cuộn dọc đường rải khắp quét sạch, phảng phất quỷ vào thôn giống như vậy, đừng nói là phổ thông tiểu yêu, chính là Hóa Hình cấp yêu vật đụng tới cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, dồn dập hoặc tử hoặc trốn.

   Đường đường Bách Chiến thành liền như vậy trong thời gian cực ngắn bị thanh lý hết sạch, trống rỗng không nữa thấy một người một yêu.

   Sau đó Y Y tính toán một chốc, trận chiến này tổng sát tử đại tiểu yêu vật tả hữu bốn ngàn tới sáu ngàn.

   Đường Kiếp đánh giết yêu vật ước 800 con, trong đó bao quát một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu vương, tám tên Hóa Hình trung kỳ cùng hai mươi sáu tên Hóa Hình sơ kỳ yêu tướng.

   Đám đậu binh đánh giết khoảng chừng 2600 con yêu vật, bao quát yêu Binh cùng phổ thông yêu vật.

   Cuối cùng nhưng là hắc nghiệt nuốt đi khoảng chừng 1 ngàn 300 con yêu vật, bởi vì không thi thể, vì vậy không cách nào đưa ra cụ thể thống kê, thế nhưng thực lực gia hỏa này nhưng bởi vậy cũng tăng lên không nhỏ.

   Cuối cùng được yêu đan tổng cộng có ngoài 1100 viên, trong đó Đậu Binh được nhiều nhất, ước tám trăm viên, nhưng đại thể là tiêu hao quá, Đường Kiếp thu hoạch ít, ước hơn ba trăm viên, nhưng đại thể hoàn chỉnh, ngoài ra chính là lượng lớn da lông cốt nhục cùng một ít linh thạch.

   Đem những này hết thảy thu hồi, nhìn một chút toà này đã bị tàn sát trống không thành thị, Đường Kiếp thổn thức một tiếng: "Thật sự muốn thu vào đồ bên trong a."

   Một tòa thành thị biến mất tuyệt đối sẽ gây nên đại năng chú ý, Sơn Hà Xã Tắc Đồ thứ này vô luận là ở đâu đều là cấm kỵ. Đường Kiếp có thể không ngại khiêu chiến thanh vân giới nắm giữ mạnh nhất thực lực yêu tộc, nhưng rất chú ý trở thành cấm kỵ.

   Thời khắc này cuối cùng liếc mắt nhìn Bách Chiến thành, Đường Kiếp xoay người rời đi..

================================================================================

Chương 7: Huyết án

Chương 7: Huyết án

   Trở lại tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều, Đường Kiếp cùng Y Y trực tiếp cưỡi mây đạp gió bay trở về Đạo Hương thôn.

   Đi tới nửa đường, Đường Kiếp đột nhiên tâm huyết dâng trào, hướng về bầu trời chỗ cương phong vị trí liền bay đi.

   Một đường bay lên, đi tới chỗ cương phong vị trí, chỉ cảm thấy một trận năng lượng khổng lồ ở quanh thân mãnh liệt bừa bãi tàn phá. Từng cảm thụ quá một lần cương phong uy lực Đường Kiếp biết rõ này cương phong khủng bố. Không có hợp thể Đường Kiếp, thực lực so với trước đã là hạ thấp rất nhiều, nhưng thời khắc này nhìn trước mắt cái kia tảng lớn màu xanh cương diễm, Đường Kiếp hít một hơi dài sau, cuối cùng nghĩa vô phản cố đâm đầu lao tới bão táp khu bên trong.

   Vừa mới tiến vào, liền thấy bốn phương tám hướng cương phong điên cuồng kéo tới, liền như là vô số yêu ma giống như phát sinh sắc nhọn gào thét, điên cuồng lôi kéo thân thể của hắn, Đường Kiếp vội vận chuyển Ly Kinh.

   Theo Ly Kinh vận chuyển, Đường Kiếp quả nhiên cảm thấy có từng tia từng tia năng lượng tiến vào trong cơ thể mình.

   Cùng lần trước lòng như lửa đốt không giống, lần này Đường Kiếp bắt đầu để tâm cảm thụ sự tồn tại của loại năng lượng này.

   Dốc lòng cảm thụ dưới, Đường Kiếp phát hiện sự tình quả nhiên không ngoài dự liệu, những này cương phong kỳ thực đối với tu vi của hắn lực lượng đề thăng không lớn, bản thân sở dĩ có thể lên cấp, chủ yếu vẫn là vì vốn là chỉ kém một đường duyên cớ. Thế nhưng Ly Kinh hấp thu lấy những năng lượng này, nhưng chính là cương diễm chi tinh hoa, có thể dùng đến tăng lên bản thân đối với cương phong năng lực chống cự.

   Chỉ cần trường kỳ ở bên trong cương phong này tắm rửa, lại có thời gian, không cần hợp thể, chỉ dựa vào bản thể sức mạnh Đường Kiếp đều có thể tự do qua lại này cương phong bên trong. Sau đó nếu như đụng tới tương tự công kích, Đường Kiếp thì càng không cần sợ.

   Biết được điểm ấy, Đường Kiếp tất nhiên là lại không khách khí, liền thẳng thắn ở này cương phong khu thoả thích tu luyện hiện lên.

   Bởi ngay tại trên phong bạo biên khu, Đường Kiếp mỗi khi tới lúc không thể chịu được nữa thì sẽ lui ra bão táp khu, khôi phục sau lại trở về bão táp khu tiếp tục tu luyện.

   Này vừa tu luyện, đảo mắt chính là hơn mười ngày thời gian.

   Ở này hơn mười ngày bên trong, Đường Kiếp hầu như là không ngủ không ngớt điên cuồng tu luyện, không phải ở bão táp khu bên trong khổ sở dày vò đánh bóng bản thân, chính là ở bão táp khu ở ngoài toàn lực khôi phục tự thân, chờ đợi tiến vào, liền như là một cái vô hạn Luân Hồi, vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

   Đói khát liền dùng những kia yêu vật để lót dạ, lượng lớn tiêu hao cần đại lượng bồi bổ, yêu vật tinh lực sức mạnh cường thịnh, chính thích hợp bổ sung khôi phục kịch liệt hao tổn mang đến . Lúc trước thu được hơn một ngàn bộ yêu thi, đến là để Đường Kiếp một hơi ăn hết không ít, số lượng chi đại liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng cảm thấy hoảng sợ.

   Như vậy xem ra, nếu muốn trường kỳ ở này cương phong khu tu luyện, còn cần đại lượng yêu thi huyết nhục a.

   Quả nhiên Ly Kinh vẫn là cái kia điểu dạng, làm gì đều ỷ lại tài nguyên.

   Cũng may diệt thành một trận chiến, để Đường Kiếp thu được yêu vật có đủ nhiều, hơn nữa yêu vật tinh lực mạnh, hơn mười ngày thời gian cũng sẽ không mục nát, Đường Kiếp vội lấy bí pháp phong lại, giữ lại chậm rãi sử dụng.

   Hơn mười ngày khổ tu, cũng làm cho Đường Kiếp từ ban đầu chỉ có thể ở bão táp khu bên trong dừng lại 2,3 phút, tăng lên tới có thể kiên trì khoảng độ nửa chén trà thời gian, có thể nói là tiến ích rõ rệt.

   Bất quá hơn mười ngày bỏ mạng khổ tu cũng làm cho Đường Kiếp tinh thần đến một cái cực hạn, không ngừng bị phong bạo xé nát thân thể mang đến thống khổ vốn là không phải người thường có thể chịu đựng, trình độ nào đó trên có thể so với lăng trì cực hình, mà lại kéo đến tận hơn mười ngày, mặc dù lấy Đường Kiếp cái kia kiên định ý chí, tu luyện tới cuối cùng cả người đều hỗn loạn, phảng phất chết đi.

   Vì vậy Đường Kiếp cũng không thể không đình chỉ tu luyện nghỉ ngơi một ít ngày, điều dưỡng tinh thần, liền cùng Y Y đồng thời trở về Đạo Hương thôn.

   Buổi chiều Đường Kiếp trở lại trong thôn, đã thấy trong thôn bạch phiên treo cao, mơ hồ có tiếng khóc truyền đến, lộ ra là có người nào chết rồi.

   Đường Kiếp vội đi vào, liền thấy một đám người vây quanh ở trong thôn từ đường trước, trên từ đường còn để sáu khối bài vị.
.

   Chết rồi sáu người? Đường Kiếp trong lòng ngẩn ra, lập biết này chỉ sợ không phải cái gì tự nhiên tử vong.

   Từ đường bài vị dưới còn ngồi lão thôn trưởng Trình Thiện, thời khắc này chính lắc đầu rơi lệ, một đám người thì lại quỳ gối trước bài gào khóc không ngừng, ở cái kia bài vị là ròng rã sáu bộ thi thể, vải trắng bao phủ.

   Y Y rốt cục không nhịn được hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

   Một tên thôn dân nghe tiếng quay đầu lại, nhìn thấy Đường Kiếp cùng Y Y, càng như là gặp ma thịch thịch thịch liền lùi lại vài bước, tiếng hô: "Bọn họ trở về rồi!"

   Liền hướng từ đường phóng đi.

   Chúng thôn dân đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy Đường Kiếp, sắc mặt cũng đồng thời trở nên quái dị hiện lên. Càng có cái kia đã từng cho Đường Kiếp đưa nước cơm đại thẩm, trực tiếp đánh về phía Đường Kiếp, lại bị những người khác gắt gao kéo, mắt thấy tránh thoát không được, lại là ngồi phịch xuống khóc lớn hiện lên.

   Đường Kiếp hỏi: "Xin hỏi, nơi này đã xảy ra chuyện gì sao?"

   Cái kia một đám thôn dân chỉ là nhìn hắn, cũng không nói lời nào, vẫn là lão thôn trưởng ho khan một tiếng nói: "Không nên như vậy, còn không mời khách nhân tiến vào."

   Các thôn dân lúc này mới tránh ra nói.

   Dọc theo các thôn dân tránh ra con đường đi vào, Đường Kiếp đi tới lão thôn trưởng bên người, nhìn phía sau hắn linh vị, nói: "Thật giống lúc ta không có mặt, nơi này phát sinh những chuyện gì?"

   Lão thôn trưởng thở dài: "Này đều là mệnh a, hai vị cũng là có ý tốt, nhưng là trách không được các ngươi, chỉ là mọi người có chút kích động, kính xin tiên trưởng bao dung."

   Đường Kiếp nghe được cau mày: "Nghe trưởng thôn ý tứ, đến giống nơi này chết đi sáu vị thôn dân cùng chúng ta có chút quan hệ. Thế nhưng những ngày qua ta vẫn không ở trong thôn, đến không biết làm sao là trong thôn đưa tới tai hoạ."

   "Còn không là các ngươi đưa cái kia hồ điệp gây ra việc!" Phía sau cái kia đại thẩm gào khóc nói: "Đáng thương con trai của ta a, liền như thế bị hắn người của Bạch gia đánh chết tươi rồi!"

   "Hồ điệp?" Đường Kiếp hơi ngạc nhiên, sau đó liền cảm thấy Y Y cầm lấy bản thân tay nhỏ bỗng nhiên căng thẳng, quay đầu lại nhìn tới, Y Y khuôn mặt nhỏ bé trên dĩ nhiên trắng bệch.

   Đường Kiếp lập tức nhớ tới hơn mười ngày trước ở trước phòng nhìn thấy Y Y trong tay hồng ngọc hồ điệp.

   Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đem ngọc hồ điệp cho bọn họ?"

   Y Y cúi đầu nói: "Bọn họ muốn. . . Ta nghĩ liền cho một cái, không có chuyện gì. . . Ta từng căn dặn hắn, không muốn lộ ra cho người khác nhìn thấy."

   Đường Kiếp ngạc ngạc, cuối cùng không nhịn được thở dài một tiếng.

   Lúc này mới quay đầu đối với Trình Thiện nói: "Kính xin lão thôn trưởng đem đầu đuôi sự tình giảng một thoáng."

   Lão hán lúc này mới đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.

   Kỳ thực việc này cũng đơn giản.

   Hai ngày trước là Đạo Hương thôn ngày lên thành, ngày đó, không ít thôn dân đồng thời kết bạn đồng hành, vào thành bán sản vật núi rừng, thuận tiện cũng mua thêm chút gia dụng, này cách thành khá xa nông thôn vốn là chuyện thường. Ngày đó Nhị Thụ cha mẹ cũng theo cùng nhập thành, liền dẫn nhi tử cùng đi.

   Liền chuyện tiếp theo liền thuận lý thành chương, các thôn dân đang bán hàng, Nhị Thụ một mình ở phụ cận chơi đùa.

   Tuy rằng Y Y từng căn dặn hắn không muốn khoe khoang, thế nhưng tiểu tính tình trẻ con lại nơi nào nhịn được. Vừa gặp trong thành hàng hóa đa dạng, rực rỡ muôn màu. Hắn nhìn thấy chơi vui yêu thích nhưng lại mua không nổi, tự tôn quấy phá, liền đem cái kia hồ điệp lấy ra hiến vật quý.

   Này vừa đến liền xảy ra chuyện, vừa vặn có Gia Bạch Tính thiếu gia đi ngang qua, nhìn ra vật ấy phi phàm, liền muốn mua này hồng ngọc hồ điệp. Nhị Thụ nơi nào chịu bán, cái kia Bạch gia thiếu gia lại là cái không tính nhẫn nại, liền chỉ huy thủ hạ đem tiểu tử đánh một trận, bỏ lại hai lượng bạc, đoạt hồ điệp liền đi.

   Sự tình nếu là đến này kết thúc cũng là thôi.

   Nhị Thụ bên này bị bắt nạt sau, liền khóc sướt mướt trở lại tìm chính mình cha mẹ.

   Đạo Hương thôn cái kia một đám thôn dân cũng là bạo tính tình, vừa thấy hài tử bị người bắt nạt, lại bị cướp đồ vật, dồn dập xắn tay áo đuổi theo, song phương ra tay đánh nhau, này đánh chính là ba cái nhân mạng, Đạo Hương thôn hai cái, Bạch phủ một cái.

   Sau đó quan phủ đứng ra, phán định là Đạo Hương thôn dân tham tài cướp giật, phán định Đạo Hương thôn thua kiện không nói, lại đương trường đánh chết ba người.

   Còn lại thôn dân sau khi trở về, lại gặp thôn dân chết đi có người vợ thân đang mang thai, nghe được tin tức sau tác động thai khí, khó sinh mà chết, như vậy sinh sinh lại mất đi hai cái tính mạng.

   Sáu thi bảy mệnh, toàn thôn bi phẫn, có thể tưởng tượng được.

   Nghe được này liên tiếp tin dữ, Đường Kiếp cùng Y Y cũng triệt để choáng váng.

   Y Y ngây người như phỗng nói: "Ta không nghĩ tới sẽ như vậy. . . Ta thật sự không nghĩ tới sẽ như vậy. . . Ca ca!"

   Nàng một thoáng cầm lấy Đường Kiếp tay, mắt nước mắt lưng tròng xem Đường Kiếp, một khắc đó vẻ mặt muốn bao nhiêu đáng thương có bấy nhiêu đáng thương.

   Nhìn Y Y thương tâm dáng vẻ, Đường Kiếp trong lòng cũng là mềm nhũn, khẽ vuốt khuôn mặt của nàng nói: "Ta biết. . . Ta biết ngươi không phải cố ý. . . Bất quá ngươi phải biết, việc trên đời không phải chuyện gì cũng có thể dùng không cố ý đến thoái thác trách nhiệm. Làm sai chính là làm sai, muốn dũng cảm gánh vác lên đến, hiểu chưa?"

   "A. . ." Y Y ngậm lấy nước mắt gật đầu.

   Đường Kiếp lúc này mới chuyển hướng Trình Thiện nói: "Lão thôn trưởng, sự tình ngọn nguồn ta rõ ràng. Việc này bởi lẽ Y Y tặng cho chi hồ điệp mà lên, cố nhiên Y Y cũng không thể tách rời quan hệ, nàng tặng người không nên, nên có nửa phần trách nhiệm, nhưng cũng chỉ cái này nửa phần mà thôi. Quý thôn thôn dân làm việc cũng có lỗ mãng chỗ, cũng phải tự kiểm tự tỉnh lại."

   Lão thôn trưởng gật gù: "Lão hủ rõ ràng, chung quy là bọn họ quá kích động chút, bằng không đoạn không đến đem sự tình nháo đến mức độ như vậy. Giận lây hai vị, cũng chỉ là bởi vì nhất thời bi phẫn bất đắc dĩ, kính xin không nên để ở trong lòng."

   "Không sao." Đường Kiếp trả lời: "Bất kể nói thế nào, việc này vừa có Y Y trách nhiệm, cái kia cũng chính là trách nhiệm của ta, ta tự sẽ đem việc này đảm đương, cho mọi người một câu trả lời hợp lý."

   Lão thôn trưởng ngẩn người, nhìn về phía Đường Kiếp: "Tiên sinh không nên kích động, cái kia Bạch gia chính là trong thành nhà giàu. Từ xưa tới nay, nghiệp quan cấu kết, nếu không có như vậy, cái kia cẩu quan cũng không thể liền như vậy lấy bừa ta thôn ba cái nhân mạng. Tiên sinh là nhân vật phi phàm, nhưng cũng không thích hợp cùng những này địa đầu xà đấu a!"

   Hắn có thể cảm giác được Đường Kiếp khẳng định là nhân vật phi phàm, nhưng đến cùng không biết Đường Kiếp năng lực bao nhiêu, cũng lo lắng Đường Kiếp đấu không lại họ. Quan trọng nhất chính là, không đấu lại còn khả năng là Đạo Hương thôn rước lấy phiền toái lớn hơn nữa.

   Các thôn dân một lần kích động, đã ném mất sáu cái nhân mạng, Đường Kiếp lại muốn là kích động một lần, chỉ sợ toàn bộ Đạo Hương thôn đều có diệt vong tai ương.

   Đường Kiếp biết lão hán kiêng kỵ, nhàn nhạt nói: "Lão thôn trưởng yên tâm, ta bất kể như thế nào làm, đều sẽ không liên lụy đến các ngươi. . ."

   Hắn muốn nói ta không lấy Đạo Hương thôn danh nghĩa làm việc, nhưng vào lúc này, đột nhiên phương xa chạy tới một cái thôn dân, lớn tiếng hô: "Bất hảo, bất hảo, Nhị Hổ không thấy rồi!"

   Mọi người đồng thời quay đầu lại, lão thôn trưởng đã lung lay lập cập đi lên trước: "Biết hắn đi chỗ nào sao?"

   Thôn dân kia lắc đầu: "Không biết, nhưng hắn treo trên tường đao săn cùng cung tên không thấy."

   Nghe nói như thế, mọi người đồng thời cả kinh, lão thôn trưởng gõ mạnh quải trượng: "Hỏng rồi, khẳng định là đi tìm cái kia Bạch gia phiền phức, cái kia chết đi người trong có hắn thúc! Nhị Hổ sau khi cha mẹ mất, hắn chính là được thúc hắn nuôi lớn."

   Đường Kiếp vội hỏi: "Đi rồi bao lâu?"

   Thôn dân kia lắc đầu một cái biểu thị không biết.

   Hỏi lại một vòng, ai cũng không chú ý Nhị Hổ là lúc nào rời đi, chỉ biết có từ tối ngày hôm qua trở đi, liền lại không ai nhìn thấy Nhị Hổ. Chỉ là khi đó mọi người vội vàng bố trí linh đường, tâm tình trầm trọng, ai cũng chưa từng chú ý tới.

   "Nói cách khác, lúc này hắn hẳn là đã ở Bạch gia." Đường Kiếp chậm rãi nói..

================================================================================

Chương 8: Tùng lâm

Chương 8: Tùng lâm

   Từ trong thôn đi ra, Đường Kiếp cùng Y Y một đường hướng về Xương Bình phủ bay đi, cũng không lâu lắm liền nhìn thấy xa xa một toà đại thành.

   Tòa thành lớn kia tường thành là một loại màu đen đá tảng xây mà thành, kiên cố dị thường, trên tường thành có khắc trận pháp, ẩn có long xà khí tượng. Trên tường thành càng là binh sĩ san sát pháp luật nghiêm ngặt, trọn tòa thành thị đều ở một toà đỉnh cấp đại trận bảo vệ cho, cùng Bách Chiến thành buông lỏng hoàn toàn ngược lại.

   Đợi đến phi được gần rồi, liền có thể nhìn thấy trong thành các nơi bố cục cũng là dựa theo tiên gia pháp luật triển khai, mỗi một lối đi chính là một cái trận văn, mỗi một đạo lối rẽ chính là một chỗ mắt trận, khắp nơi đều có huyền cơ.

   Lấy Đường Kiếp nhãn lực, tất nhiên là một chút nhìn ra thành này bầu trời bất hảo phi hành, bằng không tất được trong thành đại trận công kích, liền tại bay tới gần trước cửa thành hạ xuống.

   Cửa thành tuy có thủ vệ canh gác, nhưng xem Đường Kiếp từ trên trời giáng xuống, biết hắn là tu giả cũng không dám làm khó dễ, chưa thu lệ phí vào thành liền để hắn qua.

   Chỉ là mới vừa vào cửa thành, liền thấy lơ lửng ở cửa thành cổng chào nơi một chiếc gương đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu vào Y Y trên người, Y Y a kêu một tiếng, dường như có mấy phần sợ hãi, chỉ hướng về Đường Kiếp phía sau trốn đi.

   Cùng lúc đó, trên lâu thành đã ào ào ào một nhóm binh sĩ giơ lên cung tiễn đồng thời nhắm ngay Đường Kiếp, cái kia tiễn mũi tên lưu quang óng ánh, lộ ra không phải vật phàm, cầm đầu quan quân càng là một tên tu giả, cất giọng nói: "Phương nào yêu vật, còn không mau mau hiện hình?"

   Đường Kiếp trả lời: "Nàng là muội muội ta, cũng không phải là thuộc yêu tộc."

   Thanh Vân giới tuy yêu tộc xưng lớn, nhưng cũng không phải là không có tu giả hàng phục yêu vật để bản thân sử dụng, bởi vậy chuyện như vậy đến cũng không hiếm thấy. Bất quá cũng tương tự không thiếu có yêu vật ngụy trang sủng vật, khống chế nhân loại hỗn vào trong thành, tùy thời làm loạn. Nguyên nhân chính là này, sĩ quan kia cũng không dám khinh thường, nói: "Nếu như thế, kính xin các hạ theo ta đi đăng ký danh sách."

   Lần này lại là muốn hỏi rõ họ tên lai lịch, cũng tạo sách ghi lại, thậm chí đặt xuống lần theo dấu ấn mới có thể thả hắn rời đi.

   Đường Kiếp nhíu chặt lông mày, hắn biết quy củ này cũng thuộc về phòng vệ cần thiết, nhưng liền như vậy làm cho đối phương đánh tới lần theo dấu ấn đều là có không cam lòng.

   Chính suy nghĩ nên ứng đối ra sao lúc, chợt có một tên binh lính chạy tới hướng tới sĩ quan kia bên tai nói rồi vài câu.

   Sĩ quan kia nghe vậy biến sắc, đối với người binh sĩ kia nói nhỏ: "Ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm?"

   Người binh sĩ kia gật đầu liên tục: "Tiểu nhân không dám lừa gạt, chính xác trăm phần trăm chính là bọn họ! Đại nhân nếu không tin, còn có những người khác cũng đã gặp bọn họ, có thể vì tiểu nhân chứng thực."

   Sĩ quan kia quay đầu lại lại nhìn Đường Kiếp, trên mặt đã thay đổi màu sắc, chất lên đầy mặt nụ cười, từ trên tường thành nhảy xuống, đi tới Đường Kiếp bên cạnh nói: "Không biết là. . ."

   Đường Kiếp đã xen lời hắn: "Ngươi vừa biết ta không phải yêu tộc nội ứng, có thể để cho ta vào thành chứ?"

   Hắn vừa nhìn tình cảnh này, đã biết người binh sĩ kia tất nhiên từng là Bách Chiến thành trốn về nhân loại nô lệ một trong. Yêu tộc xâm lấn, binh sĩ là chống lại chủ lực, cố bị tóm là tù binh cũng nhiều nhất, có người từng thấy hắn cũng không ngạc nhiên.

   Đồ diệt Bách Chiến thành đã có hơn mười ngày, như Đạo Hương thôn như vậy tin tức bế tắc địa phương cũng là thôi, Xương Bình phủ bây giờ nhưng khẳng định đã là nổi tiếng.

   Biết hắn là một người đồ Bách Chiến thành tu giả, sĩ quan kia có điên mới hữu tâm làm khó hắn, tự nhiên là muốn lên đến nịnh nọt tâng bốc. Chỉ là Đường Kiếp sốt ruột cứu Nhị Hổ, làm sao có thời giờ cùng hắn phí lời, bởi vậy nói đánh gãy.

   Sĩ quan kia nghe xong, vội hỏi: "Tất nhiên là muốn, tiên sinh cứ việc vào thành chính là."

   Đường Kiếp liền lĩnh Y Y rời đi.

   Sĩ quan kia hữu tâm cùng Đường Kiếp nhiều lời vài câu, bỗng thấy Đường Kiếp liền như thế đi rồi, cũng không dám đi truy, chỉ có thể trơ mắt nhìn này diệt Bách Chiến thành cường giả cứ thế biến mất ở tầm nhìn bên trong. Có lòng muốn đăng báo thượng quan, nghĩ lại vừa nghĩ, người này vừa nãy không chờ mình nói xong cũng đánh gãy, rõ ràng là không muốn bại lộ thân phận. Bản thân như nhiều chuyện đi thông báo, vạn nhất trêu đến vị này đại năng giận, chỉ sợ bản thân tháng ngày dễ chịu sớm qua.

   Còn nữa biết người này dáng dấp sau, này phái người lần theo sự hắn là không dám làm, nhưng mật lệnh thủ hạ lưu ý trong thành các nơi, tổng vẫn là có thể tìm tới người. Đến thời điểm để tâm hầu hạ, nói không chừng liền có thể được chút chỗ tốt. So với truyền ra đến sau, mọi người tranh tương lấy lòng thực sự tốt hơn nhiều, nói như vậy cái nào còn có cơ hội của chính mình. Vừa nghĩ tới đó, trong lòng lại dào dạt đắc ý hiện lên, ngầm khen bản thân thông minh.

   Theo đè xuống việc này không đề cập tới, càng lệnh cưỡng chế cái kia nhận thức binh lính cũng không cho loạn truyền.

   Đường Kiếp tự không biết sĩ quan kia này rất nhiều ý nghĩ, chỉ là cùng Y Y bước nhanh vào thành.

   Này Xương Bình phủ đến cũng được cho là cái phồn hoa chi địa, dọc theo đường đi ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt. Dọc đường người bán hàng rong một đường mời gọi, lão thái thái móm mém chào mời đậu hũ, trên cầu đá nghệ nhân biểu diễn tạp kĩ, càng có tửu lâu kia trên tiên sinh thuyết thư.

   "Lại nói trận chiến này, có thể nói là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. Bỗng thấy cái kia dũng sĩ lắc mình biến hóa, đã hóa thành một vị trăm trượng cự nhân, chỉ một chưởng liền đem những kia yêu binh đánh cho quỷ khốc lang hào ( sói chu quỷ khóc ), lại một quyền nổ đến thạch phá thiên kinh, lại một cước thét lên sơn hà biến sắc, nhật nguyệt vô quang. Muốn cái kia Tử Diễm Sư vương cũng là tuyệt đỉnh yêu vương, lại bị người kia ba quyền sống sờ sờ đánh chết, liền cái kia óc đều sinh sinh đánh ra đến rồi, bị chết được kêu là một cái thê thảm a. . ."

   Trong sáng giọng nói từ trên lầu truyền đến, nghe được Đường Kiếp cùng Y Y nhìn nhau nở nụ cười.

   Nhân loại bị yêu tộc ức hiếp được lâu, đột nhiên có như thế một việc đại sự đi ra, tự nhiên là người người truyền tụng, này trăm trượng cự nhân ba quyền đánh chết Tử Diễm Sư vương cố sự, những ngày qua cũng không biết nói rồi bao nhiêu lần, trong thành già trẻ lớn bé lại là đều thích nghe, người kể chuyện chỉ cần dựa vào này cố sự này cũng tốt đẹp qua hết năm nay rồi.

   Y Y đối với Đường Kiếp nói: "Ngươi lần này thành anh hùng."

   Đường Kiếp lắc đầu: "Quản những này hư danh làm chi, hỏi một chút Bạch Chiêm Quân Bạch gia ở nơi nào, nhanh chóng đem việc khẩn yếu xử lý."

   "Ân."

   Rất nhanh đã hỏi thăm được Bạch gia ở Xương Bình phủ phía tây hẻm Đại Liễu Thụ , chính là nhà số ba.

   Hai người cũng không khách khí, trực tiếp liền tìm địa phương đi tới.

   Chờ đi tới nơi, trước đại môn sơn son lưỡng tôn thạch sư tử, còn có hai tên gia đinh ở bên, mang mũ quả dưa, mặc áo xanh áo khoác ngắn, trong tay còn nhấc theo tiếu côn, đến là khá là uy phong.

   Đường Kiếp đi lên phía trước, nói: "Xin hỏi nơi này nhưng là Bạch gia?"

   Một tên gia đinh nhìn Đường Kiếp: "Chính là, ngươi là người phương nào?"

   "Bạch Chiêm Quân Bạch gia?" Đường Kiếp lại hỏi một câu.

   Gia đinh kia không nhịn được nói: "Chuyện cười, này Xương Bình phủ họ Bạch hay là rất nhiều, nhưng không có thứ hai Bạch gia! Lại nói rõ ràng ý đồ đến, đừng trách. . ."

   Hắn nói còn chưa dứt lời, Đường Kiếp gật đầu nói: "Vậy thì xong rồi. Y Y, trách nhiệm này là ngươi, sự tình ngươi đến giải quyết!"

   Nói đã tự lui lại.

   Y Y tay nhỏ vung nhẹ, hai cái dây leo dĩ nhiên bay ra, trực tiếp trói lại cái kia hai tên gia đinh, không thèm nhìn liền ném ở một bên.

   Sau đó lại đánh ra một chưởng, một đòn bên dưới, cửa lớn chia năm xẻ bảy.

   Y Y đã bước nhanh tiến vào, Đường Kiếp thì lại ở phía sau không nhanh không chậm theo sát.

   Trùng nhập trong môn phái, Y Y đã lớn tiếng kêu lên: "Bạch Chiêm Quân đi ra cho ta!"

   "Người nào dám ở Bạch gia hô to gọi nhỏ!" Một đám gia đinh nghe được động tĩnh, đã cầm tiếu côn dồn dập lao ra, xông lại mới nhìn thấy kẻ xâm nhập càng là cái trắng nõn tiểu cô nương, hai cánh tay lộ diện ra ngoài như cải trắng tươi non, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa càng là tinh xảo như vẽ, làm người yêu thương, có kẻ háo sắc đã là thả xuống gậy cười nói: "Nơi nào đến đứa bé, đến là thú vị." "Dung mạo không tồi, để thiếu gia nhìn thấy nhất định yêu thích." "Chính là tuổi còn nhỏ chút." "Không sao, dưỡng tới mấy năm liền có thể sử dụng." "Chính là không dưỡng cũng có thể dùng."

   Một đám người liền hi hi ha ha cười rộ lên.

   Y Y sau khi nghe xong hừ một tiếng, đưa tay vỗ tay cái độp, liền thấy những này gia đinh lòng bàn chân đột nhiên bắn ra từng cây lục ngạc, vừa mới xuất hiện, liền nhào nhào nhào trát thấu này đám người lòng bàn chân.

   Bạch gia trong đại viện lập tức vang lên một mảnh kêu gào thảm thiết âm thanh.

   Chỉ là bị những kia thực vật ổn định, những gia đinh kia muốn đi đều đi không được, liền thấy cái kia từng cây lục ngạc còn đang sinh trưởng, đã gần đến bụng , tiếp theo bắt đầu một loạt nở rộ, lộ ra từng cái từng cái cái miệng lớn như chậu máu, nhìn đến một đám gia đinh sợ đến liên thanh thảm khiếu.

   Trong đó một đóa lục ngạc đã là hướng tới một tên gia đinh há mồm cắn xuống, gia đinh kia chính là lúc trước nói Y Y tới dâm uế không thể chịu được nhất, thời khắc này cái thứ nhất xui xẻo, liền thấy cái kia cánh hoa miệng rộng đã từ trên đùi hắn kéo xuống một khối thịt lớn, nhai : nghiền ngẫm mấy lần sau liền toàn bộ nuốt xuống, tiếp theo rồi hướng gia đinh kia bụng một cái cắn xuống, càng là liền như thế từng miếng từng miếng một mà ăn người này.

   Những người khác sợ đến hồn vía lên mây, đang lúc này, một thanh âm vang lên: "Người nào dám đến Bạch gia quấy rối."

   Một thanh phi kiếm đã từ phía sau trong phòng bay ra, kình xạ Y Y.

   "Là Lý tiên sư! Là Lý tiên sư ra tay rồi!" Bọn gia đinh dồn dập hoan hô.

   Chỉ là sau một khắc, liền thấy phi kiếm kia vòng quanh Y Y lượn vòng, càng không rơi xuống, ngược lại là Y Y nhìn đỉnh đầu một chút, hừ nói: "Hạt gạo ánh sáng!"

   Cong chỉ bắn ra, phi kiếm kia đã là ầm một tiếng đứt thành hai đoạn.

   Viện sau lập tức truyền đến cái kia tu giả kêu rên âm thanh.

   Cái kia tu giả bất quá thoát phàm, như nào có thể cùng Y Y tranh tài, Y Y hơi hơi ra tay, cái kia tu giả liền bị thương nặng. Hắn cũng biết khôn, biết gặp gỡ cường giả, còn dám cố ra tay sợ là liền tính mạng cũng không giữ nổi, lập tức trùng thiên bay đi, nghĩ muốn trốn khỏi nơi đây. Chỉ là Y Y làm sao để hắn rời đi, một cái thanh đằng bay ra, trực tiếp tóm lấy cái kia tu giả lôi xuống, ở trong quá trình này, liền cũng không nhìn tới cái kia tu giả một chút .

   Y Y lúc này mới ung dung tiến vào trong phủ, dọc theo đường đi nhìn thấy có nô bộc gia đinh, liền trực tiếp dùng dây leo trói ném ở một bên, nếu là có cái kia nói năng lỗ mãng, liền không thể thiếu phải cho chút giáo huấn, tuy không lấy tính mạng, cắn đi mấy khối thịt lại là miễn không được.

   Trong nháy mắt, Bạch gia đã là hoàn toàn đại loạn, YY đi tới đâu, gieo xuống thực vật tới đấy, chỉ là thời gian ngắn ngủi Bạch phủ các nơi đã đâu đâu cũng có Y Y gieo xuống thực vật, chúng nó liều mạng sinh trưởng, điên cuồng hướng về không trung kéo dài, tận tình hướng về thế nhân biểu diễn bản thân kinh người thanh minh năng lực.

   Liền hẻm Đại Liễu Thụ một vùng đám người liền nhìn thấy, Bạch phủ bầu trời chẳng biết lúc nào đã bị một mảnh màu xanh lục bao phủ. Lấy tường viện là biên giới, tảng lớn thực vật nhanh chóng sinh trưởng, ngạnh sinh sinh đem cả tòa Bạch phủ đã biến thành một mảnh nguyên thủy tùng lâm. Mỗi một khỏa ngọn cây đại thụ, đều buộc chặt một tên Bạch phủ người nhà, trong đó đương nhiên bao quát vị kia Bạch Chiêm Quân Bạch công tử. Bọn họ bị treo cao trên cây, mặc người chỉ chỉ chỏ chỏ, một khắc đó, mỗi cái thấy cảnh này người đều ý thức được: Bạch gia chọc phiền phức.

   Nguyên thủy tùng lâm còn đang không ngừng mở rộng cùng hướng về không trung kéo lên, theo một đường thăng tiến, người dân nửa tòa thành thị đều thấy cảnh này.

   Mà ở mảnh này nguyên thủy tùng lâm trung ương, là một toà phỉ thúy hoa cung.

   Ba tầng màu xanh lục cung điện trên cùng, Y Y ngồi khoanh chân, trong tay thưởng thức chính là khối này hồng ngọc hồ điệp.

   Ở nàng bên chân còn nằm một người.

   Nhị Hổ..

================================================================================

Chương 10: Thẩm án (hạ)

Chương 10: Thẩm án (hạ)

   Trên Bạch phủ tùng lâm, treo lên đã hơn ngàn người. **

   Liền như là trên cây kết ra đầy rẫy trái cây giống như vậy, hơn ngàn người các loại treo ở phía trên, cái kia tình cảnh có thể nói là có thể đồ sộ.

   Sự tình đến một bước này, chấn kinh đã là không thể nhỏ được nữa, cũng lại ép không xuống, đặc biệt là bên trong còn bao gồm một vị thống lĩnh.

   Thiên Tâm là tu giả trung kiên lực lượng, mặc kệ ở đâu một giới đều là như vậy, mà ở cao tầng thực lực tương đối yếu kém Thanh Vân giới, Thiên Tâm chân nhân địa vị liền càng không thể coi nhẹ.

   Một vị linh hoàn chân nhân chiến bại bị bắt, mang ý nghĩa sự tình tính chất trực tiếp diễn biến thành thượng tầng chiến đấu.

   Tuy rằng vẫn chưa thể xác định đến gây phiền phức đến cùng là tâm ma cấp, hóa hồn cấp hay là Tử Phủ cảnh, nhưng mặc kệ cái nào cấp bậc, đều đã được cho là đại nhân vật.

   Ở tình huống như vậy, Xương Bình phủ lần đầu tiên từ xưa đến nay không có lại phái người đến tiến công, mà là hiếm thấy trầm mặc lại, hiển nhiên là đang thương thảo đối sách.

   Bọn họ bên này trầm mặc, Y Y bên này liền tẻ nhạt.

   Đạo Hương thôn vụ án kỳ thực là cực đơn giản, đặc biệt là nàng cũng không hiểu thẩm án, muốn phức tạp cũng phức tạp không được, ba thẩm hai thẩm, rất nhanh sẽ đem vụ án thẩm xong, kết cục tự không ngoài ý muốn, phán định Bạch phủ có tội, ngược lại bọn họ có tội không tội bây giờ đều đã treo ở trên cây.

   Ngoài ra còn có chính là vị kia Đỗ tri phủ cũng bị vắng chỗ thẩm phán là có tội, phán định là tước quan thôi chức bắt giữ nhập giam , còn thời gian bao lâu thì lại không làm quyết định, ngược lại cũng không có người chấp hành.

   Phán xong sau khi, xem Xương Bình phủ bên trong không phái người đến rồi, Y Y nhất thời không biết nên làm gì.

   Vừa vặn lúc này có tên Bạch phủ gia đinh treo ở khá xa, đã duỗi ra ngoài Bạch phủ tường viện, một tên ăn mày chạy tới, nhảy lên đến hướng tới gia đinh kia trên mặt liền nhổ một cái.

   Y Y nhìn đến hiếu kỳ, liền hỏi cái kia ăn mày vì sao như vậy.

   Cái kia ăn mày liền nói cho Y Y, nguyên lai nhà hắn chính là bị người nhà họ Bạch này ức hiếp, làm cho cửa nát nhà tan, hắn lưu lạc là ăn mày, cả ngày lẫn đêm đều ngóng trông Bạch gia xui xẻo, không nghĩ tới rốt cuộc đã tới ngày hôm đó.

   Y Y nghe được sáng mắt lên.

   Đúng vậy!

   Này người của Bạch gia hung hăng vô cùng, chuyện xấu đã làm khẳng định không chỉ này một việc.

   Nếu như thế, cũng hẳn là lúc vì những người khác xả giận.

   Đối nhân xử thế lâu dài, cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa chính là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ mà không phải chỉ vì người quen ra mặt.

   Lại kéo dài được xa một chút, không phải chỉ có người của Bạch gia mới chịu bị thẩm phán, cũng có cái kia nhà khác thân hào làm giàu bất nhân, cũng nên chịu đến thẩm phán mới đúng.

   Nắm này người nhà họ Bạch phúc, Xương Bình phủ bên trong cũng không biết bao nhiêu hào thương quan chức nhưng là gặp vận rủi lớn.

   Y Y đã lớn tiếng nói: "Bản quan hôm nay ngay tại này Bạch gia thiết đường thẩm án, hết thảy có oan khuất vụ án, giống nhau có thể đến bản quan nơi này khiếu nại!"

   Một lần này, toàn bộ Xương Bình phủ đều náo nhiệt lên.

   Người người bôn tẩu tương cáo, trong lúc nhất thời cũng không biết bao nhiêu người hướng về Bạch phủ bên này chen chúc mà tới.

   Những người này đương nhiên không phải đều là cáo trạng, kỳ thực đại đa số người đối với Y Y cái này tự Phong tri phủ cũng không tán đồng, dù sao nàng đối mặt chính là toàn bộ Phượng Sơn quốc. Thế nhưng tổng có một ít người, đã không có cái gì có thể mất đi, dù cho có một tia cơ hội đều muốn nắm giữ.

   Ở tình huống như vậy, thật là có người đánh bạc mệnh đến bác một cơ hội.

   Lúc này liền có người cáo này trong phủ khác một gia tộc lớn Lâm gia, cáo khoanh vòng đất ruộng. Cái kia Lâm gia trụ đến cũng cách nơi này không xa, ngay tại này hẻm Đại Liễu Thụ , hẻm này vốn là nhà đại phú chỗ ở.

   Liền Y Y vung tay lên, liền để quỷ vệ ra tay, đem cái kia Lâm gia to nhỏ người tất cả cùng đồng thời bắt được đến, mở đường thẩm lý.

   Tiểu nha đầu đối với thẩm án tử kỳ thực không quá nhiều kinh nghiệm, nhưng không chịu nổi sau lưng nàng còn có Đường Kiếp. Hơn nữa loại này dân gian vụ án thông thường đều không phức tạp, kẻ làm giàu bất nhân nhiều lấy tiền tài mở đường, cũng không lưu ý chứng cứ ngôn luận loại việc này, nhưng có oan khuất hầu như đều là mọi người đều biết, bây giờ đụng vào đến Y Y, ngày xưa sở trường tất cả lại không tác dụng, bị tam vấn hai hỏi liền bức ra chân tướng, kết cục tự nhiên là cùng Bạch gia như thế, tất nhiên là có muốn hay không muốn, toàn bộ cùng treo ở trên cây.

   Tình cờ có cái kia giảo hoạt biết khôn, diệt chứng cứ, thông khẩu cung, liền cần làm khó dễ một ít, nhưng cũng vẫn là không gạt được Đường Kiếp, thông thường lược thi tiểu kế liền có thể phân biệt thật giả.

   Ngoài ra Đường Kiếp còn có sở trường tuyệt kỹ: Tiên gia thủ đoạn.

   Chỉ cần một lá bùa, nói rõ có thể biện thật giả, có kẻ nói dối tăng thêm trừng phạt. Tiên gia thủ đoạn thần kỳ cực kỳ, phàm phu tục tử làm sao có thể biết được cụ thể, chỉ riêng ngón này, phần lớn kẻ nói dối liền tự động nhận tội.

   Cuối cùng chính là thật sự có cái kia không dễ phá, cũng có thể lựa chọn nhảy qua. Ngược lại cáo trạng nhiều người như vậy, bản thân một thoáng là xử lý không xong, tự nhiên là trước tiên tìm vậy đơn giản sáng tỏ vụ án đến phá.

   Liền như thế, Y Y một đường thẩm án xử án, chỉ là thời gian nửa ngày, càng là xử lý mấy chục vụ án, trảo người càng là nhiều đến hơn một nghìn.

   Toàn bộ hẻm Đại Liễu Thụ hơn mười gia phú hộ không một lọt lưới, kết quả là là rừng rậm nguyên thủy từ Bạch phủ đại trạch lan tràn đến hẻm Đại Liễu Thụ , một toàn bộ quảng trường đều bị rừng già rậm rạp bao trùm.

   Y Y còn đang kỳ quái, tại sao người của quan phủ hiện tại còn không phái người đến đánh, cũng không biết này hoàn toàn là bởi vì nàng ở bắt lấy trong quá trình tầng tầng xuất ra không dứt thực lực duyên cớ.
.

   Khởi đầu, Xương Bình phủ ở thương nghị qua đi, dự định lại tới một lần nữa mạnh mẽ tấn công. Bởi vì trừ bị tóm vị kia Lâm thống lĩnh ở ngoài, không cân nhắc dân gian tán tu, Xương Bình quan phủ hiện nay còn có năm vị Thiên Tâm, trong đó bao quát một vị tâm ma kỳ, tổng thể thực lực như trước ở người đến bên trên, không cần thiết sợ hãi, có chuyện gì trước tiên bắt lại nói.

   Kết quả cũng không lâu lắm, quỷ vệ xuất hiện.

   Hai cái Thiên Tâm cấp tu giả lập tức chấn động rồi Xương Bình phủ, dù sao yêu vật là sẽ không không duyên cớ cùng người giao hảo, nói cách khác hai người này không phải sau lưng rất có thể còn có một con người thực sự loại cường giả đang chỉ huy. Dưới tình huống này, mọi người liền không dám nói chắc thắng. Hơn nữa loại này tình thế dưới, coi như có thể thắng, chỉ sợ cũng sẽ cho Xương Bình phủ mang đến to lớn thương tổn.

   Liền tân tranh luận bắt đầu.

   Ở lại một phen thương thảo sau, mọi người rốt cục quyết định từ bỏ vũ lực, chuyển thành đàm phán. Từ cho tới bây giờ cái kia Ma nữ chưa giết một người tình huống đến xem, rõ ràng cũng là không muốn đem chuyện làm tuyệt, này liền mang ý nghĩa còn có chỗ để đàm phán.

   Thế nhưng nữ tử này ở trường hợp công khai thẩm vấn Tri phủ đại nhân, loại hành vi này vô luận thế nào cũng không thể tiếp thụ, làm điểm mấu chốt, nhất định phải làm cho nàng thừa nhận lúc trước thẩm phán đều vì chơi nháo, Tri phủ đại nhân là thuần khiết , còn sau đó đó là chuyện sau này.

   Kết quả bên này mới vừa làm ra quyết định, bên kia truyền đến tin tức, Bạch phủ lại lao ra một con thỏ, hướng về thành một đầu khác đi mất, tốc độ siêu nhanh, phán đoán cũng là Hóa Hình cấp bậc.

   Đó là Đồ Đồ, phụng mệnh đi lùng bắt một chỗ trụ được khá xa nhân gia.

   Ba cái Thiên Tâm cấp, mọi người bắt đầu cảm thấy, Tri phủ đại nhân sự cũng không phải là không thể thương lượng.

   Đương nhiên, vị kia Tri phủ đại nhân là tuyệt đối không thể tiếp thu, luôn mồm luôn miệng bây giờ xuất hiện ba cái gia hỏa, mỗi một cái đều không phải nhân loại, rõ ràng là yêu tộc làm hại, không thể bỏ qua. Xương Bình phủ vẫn còn có đại trận, một khi khởi động, coi như tâm ma chân nhân cũng không cách nào đối đầu.

   Những người khác trong lòng xem thường, nghĩ thầm nếu thật sự là yêu tộc sẽ chạy tới thẩm án? Không phải yêu tộc công đến liền dám khởi động đại trận, thì càng là quá đáng.

   Bất quá hắn đến cùng là tri phủ, chỉ cần còn ở ở vị trí này, mọi người cũng sẽ không thể làm gì hắn.

   Tranh luận thời gian, bên ngoài lại truyền tới tin tức, nói hẻm Đại Liễu Thụ lại lao ra một đám Đậu Binh, tuy cái đầu không lớn, nhưng hung hãn vô cùng, đi khắp hang cùng ngõ hẻm từng nhà bắt người, Xương Bình phủ phàm là có tiền có thế lại từng làm chút ác cơ bản đều bị chúng nó cầm. Những kia quan lại giá cao mời tới tiên sư liền hạt đậu đều đánh không lại, từng cái từng cái bị hất tung ở mặt đất, như bó trư giống như bó đi. Mà lại những kia hạt đậu còn tại cuồn cuộn không ngừng từ ngõ hẻm bên trong đi ra, cũng chẳng biết lúc nào là cái phần cuối, xem ra còn có thật nhiều dáng vẻ.

   Nghe nói như thế, Tri phủ đại nhân triệt để tuyệt vọng.

   Hắn biết mình hiện tại là đụng với thiết bản.

   Cân nhắc đến vị kia nhân loại cường giả còn chưa xuất hiện, dù cho là đem toàn bộ Xương Bình phủ đều để lên, bản thân sợ đều không có trở mình tiền vốn.

   Ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ là lúc trước đầu tường trên vị kia tiểu tướng.

   Sự tình làm lớn như vậy, hắn tự nhiên cũng biết Đường Kiếp bọn họ lại đây là làm gì.

   Việc này không dám tiếp tục ẩn giấu, vội vã chạy đi nói cho bản thân người lãnh đạo trực tiếp, người thủ trưởng kia vừa nghe, dọa hồn đều bay, lại vội vàng chạy tới thông báo bản thân thủ trưởng, như vậy từng cấp từng cấp đăng báo, rốt cục truyền tới Xương Bình phủ mấy vị đại nhân trong tai.

   Tin tức truyền đến, hết thảy tranh luận trong nháy mắt biến mất.

   Xương Bình phủ thực lực mạnh nhất vị kia tâm ma tu giả quyết định thật nhanh, trực tiếp ra tay bắt tri phủ, thủ pháp thẳng thắn, muốn nhiều gọn gàng có bao nhiêu gọn gàng, sau đó nói: "Kính xin chư vị cùng ta đồng thời đi gặp vị cái thế anh hùng này đi."

   Đến đây, Y Y rốt cuộc đợi tới Xương Bình phủ một vòng mới phản ứng.

   Liền đang tra hỏi quá lại một nhà nhà giàu sau khi, liền thấy xa xa bay tới năm người.

   Bạch phủ các loại cả đám người dồn dập hoan hô: "Là Ông đại nhân đến rồi!"

   Thế nhưng sau một khắc, liền thấy một người cầm đầu khuôn mặt gầy gò, thân hình vĩ đại, hướng tới phía trước chắp tay nói: "Thiên Xu vệ Xương Bình tổng lĩnh, tứ phẩm Trấn viễn tướng quân Ông Đồng Nhượng xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ tổng binh, ngũ phẩm phục ba tướng quân Vệ Nguyên Chân kiến quá tiên tử."

   "Thiên Xu vệ Xương Bình thống lĩnh, lục phẩm hoài uy tướng quân Vu Nhân Kiệt xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ binh mã ty đốc quản, lục phẩm hoài uy tướng quân Trầm Bằng xin chào tiên tử."

   "Xương Bình phủ trấn phủ ty đốc thủ, lục phẩm hoài uy tướng quân Trâu Nguyên Dã xin chào tiên tử."

   Liên tiếp năm cái âm thanh lục tục vang lên, cộng thêm bị YY bắt làm tù binh vị kia Thiên Xu vệ Xương Bình thống lĩnh Lâm Quan, Xương Bình phủ sáu đại Thiên Tâm ở thời khắc này xem như là toàn bộ đến đủ.

   Y Y giương mắt xem bọn họ, tức giận nói: "Còn tưởng rằng các ngươi phí nhiều sức như vậy sẽ đến bao nhiêu hảo thủ, lại là mới đến được mấy cái này."

   Cái kia cầm đầu Ông Đồng Nhượng vừa nghe lời này sợ hết hồn, vội vàng nói: "Tiên tử chớ nên hiểu lầm, chúng ta không phải tới để chiến đấu."

   Bách Chiến thành hơn ba mươi Hóa Hình thêm một cái yêu vương mấy ngàn yêu binh đều bị người trước mắt cho diệt, Ông Đồng Nhượng nào dám có một tia trong lời nói vô lễ.

   Cả đám các loại xem liền tâm ma tu giả Ông Đồng Nhượng đều ăn nói khép nép nói chuyện với Y Y, biết lần này là triệt để xong.

   "Cái kia bọn ngươi đến đây làm gì?"

   Ông Đồng Nhượng đã đem cái kia tri phủ nói ra, cười theo nói: "Tiên tử vừa đã thẩm quá Tri phủ đại nhân, chúng ta liền đem tri phủ cầm đến, giao do tiên tử xử trí."

   Lời vừa nói ra, chúng đều ồn ào.

   Này liền mang ý nghĩa, trước đây Y Y quyết định tất cả, đều vì hợp pháp hữu hiệu!

   Ông Đồng Nhượng càng là nói: "Đương nhiên, như tiên tử cùng vị đại nhân kia không chê, cũng xin mời tiên tử cùng đại nhân di giá ta Thiên Xu phủ, ta Thiên Xu phủ trên dưới, quét giường đón lấy."

   Y Y hữu tâm làm khó dễ: "Ta chỗ này còn có vụ án không thẩm xong đây."

   Ông Đồng Nhượng cười nói: "Tiên tử nếu muốn thẩm án, cứ thẩm chính là. Bất quá vụ án này a, là vĩnh viễn cũng thẩm không xong. Tiên tử nếu là không vội, đều có thể giữ lại chậm rãi thẩm. Ngược lại này tri phủ bây giờ đã bắt, cái kia tri phủ đại sảnh, tiên tử chỉ cần muốn đi, bất cứ lúc nào có thể đi."

   Y Y ngạc nhiên: "Nhưng ta không phải các ngươi quan chức a, ngươi liền. . ."

   Ông Đồng Nhượng đã nghiêm mặt nói: "Thiên hạ chính nghĩa, người có đức nơi! Ta Phượng Sơn quốc có tiên tử chủ trì công bằng, thanh lý quan trường, vì bách tính giải oan khuất, vì vạn dân cầu công đạo, chính là không thể tốt hơn chuyện thật tốt, có tiên tử ở, nhất định nhất tẩy quan trường tệ nạn, đưa ta Phượng Sơn sáng sủa càn khôn, lại há có thể bởi lẽ tiên tử thân phận mà tổn hại công lý chính nghĩa!"

   Một lời nói nói tới Y Y cũng triệt để không nói gì.

   Đường Kiếp âm thanh với lúc này vang lên: "Thôi, Y Y, việc này liền chấm dứt ở đây đi.".

================================================================================

Chương 11: Thuê

Chương 11: Thuê

   Thiên Xu phủ.

   Là Phượng Sơn quốc quan trọng nhất tu giả cơ cấu, nơi này ở vào Xương Bình phủ nơi trung tâm nhất, địa lý điều kiện ưu việt, kiến trúc cách cục xa hoa, liền ngay cả tri phủ đại sảnh, hào môn trọng trạch cũng không sánh nổi.

   Hoa đăng vừa lên lúc, Thiên Xu phủ bên trong đã là một mảnh đèn đuốc sáng choang, yến ca tiếu ngữ.

   Thiên Xu phủ bên trong đại sảnh chính đang bãi tiệc rượu, mười mấy tên tôi tớ nâng đủ loại tinh mỹ thức ăn như nước chảy liên tục bưng lên tiệc.

   Tiệc rượu chủ nhân tự nhiên chính là Đường Kiếp.

   Bạch phủ một chuyện ở Ông Đồng Nhượng các loại người đến sau coi như bụi bậm lắng xuống, Đường Kiếp được mình muốn, tự nhiên cũng liền thấy đủ liền thôi. Bất quá Ông Đồng Nhượng các loại người hiển nhiên không dự định liền như vậy thả vị đại nhân vật này rời đi, thịnh tình mời. Không quá cự tuyệt, Đường Kiếp liền đáp ứng dự tiệc.

   Ngồi ở chủ khách vị trên, Đường Kiếp đối mặt chính là Ông Đồng Nhượng các loại một đám quan to ân cần mời rượu.

   Ông Đồng Nhượng cái mông hầu như liền không dính qua ghế, không ngừng đứng lên chúc rượu, ân cần giới thiệu các loại thức ăn:

   "Hồng thiêu phượng ly can, lấy Tê Ngô sơn phượng ly thú tâm can chế thành, vẫn cần phải là xấp xỉ hai tuổi tiểu ly, thật sự là tươi non cực kì, tuyệt thế mỹ vị, Đường tiên sinh nhất định phải nếm thử."

   Đường Kiếp đưa đũa gắp một miếng, nếm thử sau gật đầu nói: "Xác thực là nhân gian mỹ vị."

   Chúng nhân thấy hắn tán thành, trong lòng đồng thời nhẹ nhõm một thoáng, có tướng quân kia ánh mắt tốt, đã chuẩn bị chốc lát nữa căn dặn hạ nhân, nhiều chế chút này phượng ly can đưa tới. Không nghĩ tới đang đã nói lời này sau, Đường Kiếp cũng đã đem chiếc đũa để xuống, không nữa ăn.

   Cái kia Xương Bình tổng binh Vệ Nguyên Chân kỳ quái nói: "Tiên sinh sao không ăn? Hay là hiềm chiêu đãi không tốt ?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái, nhìn bên cạnh người Y Y, tiểu cô nương chính ăn được hưng khởi.

   "Ăn ngon không?" Hắn hỏi Y Y.

   Y Y gật đầu liên tục.

   Đường Kiếp trên mặt tràn ngập ôn nhu: "Ăn ngon ngươi liền ăn ít một chút."

   Này vừa nói, tất cả mọi người đều ngưng trệ, liền ngay cả Y Y cũng cứng một thoáng.

   Vu Nhân Kiệt không rõ hỏi: "Tiên sinh đây là ý gì?"

   Suy nghĩ một chút, Đường Kiếp trả lời: "Ngoạn vật giả, tang chí dã ( mải thưởng ngoạn > chôn ý chí ). Chúng ta tu giả, chí ở tiên lộ, trừ đạo bên ngoài, lại không cầu gì. Thực sắc quyền lợi, nhân gian phồn hoa, càng là cái kia đẹp không sao tả xiết nơi, càng là ăn mòn ý chí. Như muốn một đường tiến thủ, ta cảm thấy vẫn là cách những thứ đồ này xa một chút tốt. Nguyên nhân chính là này, này đồ ăn càng là tinh mỹ, liền càng là không thể chạm vào; nữ sắc càng là mê người, liền càng là muốn kính sợ tránh xa. . ."

   Hắn nói, đã nhìn về phía bên người đang không ngừng hướng mình đưa tới như nước thu ba xinh đẹp hầu gái.

   Thị nữ kia nghe xong Đường Kiếp lời này, hơi thay đổi sắc mặt, đã là hướng về phía sau lui lại mấy bước.

   Liền ngay cả Ông Đồng Nhượng các loại người nghe được cũng khẽ biến sắc, hoảng sợ người này định lực mạnh, tâm tính chi kiên.

   Vậy mà Đường Kiếp lời còn chưa hết, lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên, còn có nhân gian quyền lực kia, có thể không muốn, cũng vẫn là không muốn tốt."

   Này vừa nói, Ông Đồng Nhượng các loại người đồng thời biến sắc, không nghĩ tới Đường Kiếp đã nhìn ra mục đích của bọn họ.

   Không sai, Ông Đồng Nhượng bọn họ hết sức lôi kéo, kỳ thực chính là muốn cho Đường Kiếp xuất quan nhập sĩ.

   Đối mặt kẻ địch mạnh mẽ, biện pháp tốt nhất không phải đánh bại hắn, mà là đem hắn biến thành người của ngươi.

   Hết thảy người trong quan trường hầu như đều am hiểu bộ pháp tắc này, vì lôi kéo Đường Kiếp, Ông Đồng Nhượng các loại người càng là hao hết tâm lực. Bên này sự phát sinh sau khi, Ông Đồng Nhượng liền lấy ngàn dặm đưa tin đem tin tức đưa về Phượng Sơn quốc đô thành, được mệnh lệnh chính là không tiếc tất cả lôi kéo người này. Liền ngay cả tương ứng chức quan, ban thưởng, phủ đệ các loại đều đã an bài xong an bài xong.

   Nhưng bọn họ không nghĩ tới Đường Kiếp liếc mắt liền nhìn xuyên thấu ý nghĩ của bọn họ, lời chưa đến miệng liền bị Đường Kiếp chặn lại trở lại.

   Gần vạn năm nay, Tê Hà Giới vẫn kiên trì tiên phàm không cùng tồn tại, phàm nhân sự vụ do phàm nhân thống trị, tu giả chỉ cần hưởng thụ cung phụng, điều tiết vũ thủy, liền có thể an tâm tu luyện, không phải là không có đạo lý.

   Trong đó một nguyên nhân trọng yếu, chính là tránh khỏi dính vào nhiều phàm tục khí tức, đặc biệt là loại này quan trường khí tức.

   Quyền lực trường là nơi so với mỹ thực tuyệt sắc càng thêm dễ dàng hủ hóa ý chí.

   Trên quan trường, chú ý chính là trường tụ thiện vũ, bát diện linh lung ( giỏi múa máy, thiện làm màu ), nghe lời đoán ý, phỏng đoán ý trên, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

   Tu giả con đường, thì lại chú ý kiên cường quả quyết, tiến bộ dũng mãnh, kiên quyết tiến tới, không e không sợ, đối nghìn vạn người hô ta tới rồi.

   Hai bên từ căn bản mà nói liền lẫn nhau xung đột.

   Nguyên nhân chính là này, ở Tê Hà Giới, sáu đại phái tuy lấy thủ đoạn thông thiên sừng sững thế giới đỉnh, nhưng càng muốn thoát ly trần thế, chính là muốn miễn trần thế tục khí triêm nhiễm chính mình tâm linh. Tuy rằng nơi nào có người liền miễn không được vẫn có một ít câu tâm đấu giác, nhưng tổng thể mà nói, bởi ít người, sự ít, mọi người chuyên tâm tu luyện, loại việc xã giao cũng phải ít hơn rất nhiều.

   Ngược lại lại trước mắt mấy vị này, bọn họ vừa là tu giả, cũng là quan chức, thế nhưng từng cái từng cái khúm núm, khúc ý lấy lòng, lại nơi nào có một tia tu giả nên có khí phách?

   Nghĩ đến sâu xa hơn một chút, Thanh Vân giới sở dĩ sẽ hình thành hiện tại Nhân tộc suy sụp, yêu tộc hưng khởi cục diện, chỉ sợ cũng cùng bọn họ tu giả xuất tướng nhập sĩ chế độ có quan hệ. Các tu giả cũng làm quan, có thể có bao nhiêu thời gian tinh lực tu luyện? Làm hao mòn không chỉ có là ý chí, cũng có thực lực bản thân.

   Bất quá có mấy lời, điểm tới là dừng liền có thể. Đường Kiếp cũng không đi sâu, chỉ hơi làm đánh thức, kỳ thực nhân gia cũng chưa chắc không hiểu, chỉ là từ tằn tiện tới xa hoa dễ, từ hoa xoa về tằn tiện khó, muốn cho một ít người từ bỏ đã quen cuộc sống tốt đẹp, cuối cùng không làm được.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp mấy câu nói, trong lòng mọi người cũng cảm xấu hổ.

   Ông Đồng Nhượng đã đứng lên chắp tay nói: "Tiên sinh khắc khổ tu hành, chăm chỉ tự nỗ lực, chúng ta thẹn không bằng vậy. Bất quá bây giờ yêu tộc thế lớn, Nhân tộc đãi nguy. Nếu chúng ta không đoàn kết lại cùng chống đỡ yêu tộc, Nhân tộc sớm muộn đều thành diệt vong chi cục a."

   Hắn lời nói này đến là nói thái độ thành khẩn, không chút nào thấy ngụy trang.

   Đường Kiếp trước khi tới cũng đã từng nghe nói một ít liên quan với mấy vị này tướng quân sự, biết những người này tuy rằng tật xấu không ít, nhưng cơ bản vẫn tính là được việc, cũng từng mấy độ cùng yêu tộc đối chiến sa trường. Tuy không hiển hách công lao, nhưng cũng tính tận tâm tận lực.

   Đường Kiếp nói: "Không ở quan quân, nhưng cũng có thể là nhân tộc hưng vong xuất lực."

   Trâu Nguyên Dã tiếp lời: "Dân gian tu giả, giống như cát rời, khó làm được việc lớn. Tiên sinh đại tài, ở lại dân gian quá mức oan ức."

   Đường Kiếp phá lệ không có phản đối, gật gật đầu nói: "Nói vậy cũng đúng."

   Chúng nhân đại hỉ, cho rằng Đường Kiếp hồi tâm chuyển ý.

   Đường Kiếp nhưng lắc đầu nói: "Bất quá ta một người quen rồi, vẫn là không muốn cuốn vào hồng trần quá nhiều. Ta xem không bằng như vậy đi, như yêu tộc đột kích, nhưng có sắp xếp, có thể tìm đến ta. Thường ngày vô sự, liền đừng đến phiền ta."

   "Cái kia lương bổng phương diện?" Trầm Bằng hỏi.

   Đường Kiếp trả lời: "Vậy thì xem cần ta làm cái gì, mặc cả đi. Bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, ta muốn giá cũng không quá cao, chỉ cần hết thảy chiến lợi phẩm quy ta là được."

   Đường Kiếp lời này, là triệt để đem mình đặt ở lính đánh thuê vị trí, đối với hắn mà nói cái này cũng là kết quả tốt nhất. Dù sao quyền lực hắn có thể không muốn, tài nguyên vẫn không thể bỏ qua.

   "Đó là tự nhiên!" Tất cả mọi người đồng thời đáp ứng.

   Tuy rằng không có thể làm cho Đường Kiếp nhập quan, nhưng ít ra Đường Kiếp lập trường là đứng ở Nhân tộc bên này, chỉ phải cái này đại phương hướng không gặp sự cố là tốt rồi. Hơn nữa có Đường Kiếp câu kia quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, chào giá sẽ không quá cao, cũng làm cho mọi người an lòng rất nhiều. Lấy Đường Kiếp loại này thân phận người, lời nói ra chẳng phải không đáng tin.

   Tâm sự thả xuống, mọi người nói chuyện cũng nhẹ nhõm rất nhiều, không còn lúc trước câu nệ.

   Dựa vào tửu kình, vị kia trấn phủ ty đốc phủ Trâu Nguyên Dã nói: "Đúng rồi, tiên sinh nói, quan hệ đến Nhân tộc hưng vong sự, chào giá sẽ không quá cao. Cái kia có phải là nói, ngoại trừ Nhân tộc hưng vong chi đại sự ở ngoài, kỳ thực một ít tư nhân việc, cũng là có thể xin mời tiên sinh ra tay giúp đỡ?"

   Đường Kiếp cười hi hi trả lời: "Đó là tự nhiên. Chỉ cần không phải cái gì thương thiên hại lý cường thủ hào đoạt sự, cũng có thể tìm ta. Giá tiền sao, cũng là nhìn cái gì sự định, bất quá lại là sẽ không tiện nghi."

   "Đó là, đó là!" Mọi người đã đồng thời cười bồi hiện lên, trong phút chốc trong đầu lóe qua vô số ý nghĩ.

   Nghe này Đường Kiếp ý tứ, chỉ cần có tiền, kỳ thực hắn người này vẫn là rất dễ nói chuyện, thậm chí liền bọn họ cũng có thể sai khiến Đường Kiếp đi làm việc. Như quả thực như vậy, sau này làm việc lại là muốn thuận tiện hơn rất nhiều.

   Liền không biết này Đường Kiếp bảng giá.

   Nghĩ tới đây, cái kia Vu Nhân Kiệt hỏi: "Không biết tiên sinh định giá?"

   Đường Kiếp suy nghĩ một chút trả lời: "Cái kia quyết định bởi với đối thủ thực lực. Đúng rồi, chư vị hiện nay lương tháng là bao nhiêu?"

   Vệ Nguyên Chân trả lời: "Chúng ta lương tháng là ba ngàn linh tiền, Ông tướng quân năm ngàn, mỗi khi gặp tác chiến thì lại căn cứ chiến công có khác phong thưởng."

   Những người này lương tháng cũng không cao, liền giống với người nào làm quan cũng không dựa vào tiền lương ăn cơm như thế.

   Đường Kiếp nhưng không thèm để ý, chỉ là cúi đầu suy tư một thoáng, nói: "Vậy thì lấy gấp mười lần lương tháng là chuẩn đi. Một cái linh hoàn 3 vạn linh tiền, một cái tâm ma 5 vạn, hóa hồn liền mười vạn, cao hơn nữa không tiếp. Đây là tư nhân thù lao, nếu là yêu tộc chiến trường, thù lao thì lại có thể bớt nữa chút, lấy năm lần là chuẩn. Đương nhiên, vẫn là lời kia, trừ phi có chỉ định mục tiêu, bằng không hết thảy chiến lợi phẩm đều là của ta. Cái khác liền căn cứ tình huống lại định đi."

   Chúng nhân vừa nghe, đều kích động.

   Không phải quá đắt, mà là quá tiện nghi.

   Phải biết Phượng Sơn quốc như Đường Kiếp thực lực như vậy đại năng không phải là không có, thế nhưng như Đường Kiếp như vậy chịu vì tiền bán mạng lại là đã ít lại càng ít, mỗi một cái đều là bị quan gia cung cấp, mỗi ngày khổ tu, trừ phi Nhân tộc hưng vong đại sự, bằng không dễ dàng sẽ không xuất hiện. Liền như vậy, ngẫu nhiên xuất thủ một lần, cũng phải đòi lấy giá trên trời thù lao, này còn không cân nhắc trong ngày thường cung phụng.

   So sánh với đó, Đường Kiếp chào giá quả thực chính là làm từ thiện a!

   Bọn họ không biết điều này là bởi vì Đường Kiếp tu luyện khác với tất cả mọi người, chỉ cần tài nguyên không tốn thời gian.

   Đối với cái khác đại năng mà nói, thời gian chính là tài nguyên, tiên lộ bên trên, mỗi một ngày đều phải cố gắng tranh thủ. Huống hồ có lúc đang hảo hảo bế quan, nhưng bởi vì chuyện gì mà dẫn đến sớm xuất quan, mang đến tổn thất càng lớn, hơn dĩ nhiên là muốn đòi lấy giá trên trời bồi thường.

   Đường Kiếp lại không những này lo lắng, ngược lại hắn dựa vào thời gian tu luyện cũng không cái gì tiến bộ, cần cũng chỉ là tài nguyên, vốn là cần xuất kích tứ xứ tìm tài nguyên, bằng không cũng sẽ không chạy đi đồ sát Bách Chiến thành.
.

   Có ủy thác, liền có thể lại ngoài ngạch kiếm lời một bút, há không phải càng tốt hơn?

   Cuối cùng chính là những khác đại năng chỉ có một người, phân thân thiếu phương pháp, đương nhiên sẽ không dễ dàng xuống giá. Đường Kiếp nhưng không như thế, hắn có phân thân, có quỷ vệ, có Y Y, có Đồ Đồ, thậm chí còn có Đậu Binh, có thể cung cấp phân sức chiến đấu cũng khiến cho hắn có thể định ra tương đối tiện nghi giá tiền mà đỡ lấy có đủ nhiều ủy thác.

   Tự nhiên như thế tài nguyên liền có thể rộng rãi tiến vào, tăng cao thực lực..

================================================================================

Chương 12: Tìm kiếm

Chương 12: Tìm kiếm

   Tiệc rượu qua đi, biết được Đường Kiếp vừa vào thành, ở Xương Bình phủ chưa có nơi ở, Ông Đồng Nhượng vung tay lên, tại hỏi rõ Đường Kiếp sở thích sau, trực tiếp biếu tặng cho Đường Kiếp một chỗ đại trạch làm phủ đệ.

   Đại trạch ở vào Xương Bình thành ngoại ô, chính diện là con sông, sau lưng lại có một tòa thanh sơn, dựa vào núi, ở cạnh sông, đến là cái điểm đến tốt đẹp phong cảnh không tệ. Tòa nhà diện tích cũng rất lớn, có sáu tiến mười tám sương phòng, trung ương nơi là một căn điếu vọng lâu, bên trái là hoa viên, trong vườn đình viện thâm thâm, phong cảnh tươi đẹp.

   Tặng kèm theo viện còn có hơn hai mươi tên người hầu, bất quá đều bị Đường Kiếp lấy thanh tĩnh làm lí do cự tuyệt.

   Ngày thứ hai Ông Đồng Nhượng lại đưa tới một phần tân lễ vật: Bạch phủ tài sản danh sách.

   Người của Bạch gia không có vì vậy xử tử, chỉ là phần lớn gia sản lúc đó đều bị Y Y tuyên bố tịch thu. Xương Bình thành tiếp nhận rồi nàng phán quyết, tự nhiên cũng liền chấp hành theo, không thu lại tài sản này, liền đưa đến nơi này của Đường Kiếp.

   Lần này lễ vật, Đường Kiếp nhận lấy.

   Mấy ngày sau, Đạo Hương thôn thôn dân đến thăm, lão thôn trưởng lệ rơi đầy mặt, cảm tạ Đường Kiếp vì bọn họ giữ gìn lẽ phải. Đã khỏi hẳn Nhị Hổ càng là ngã quỵ ở mặt đất, kiên quyết muốn tuỳ tùng Đường Kiếp, là Đường Kiếp phó. Đường Kiếp từ chối không được hắn, liền để hắn ở trong nhà tìm cái nơi ở ở lại. Tòa nhà lớn, cũng là muốn có người thường thu thập.

   Liền mỗi ngày sáng sớm, Đường Kiếp đều có thể nhìn thấy một cái thuần phác thiếu niên yên lặng bắt đầu, nghiêm túc cẩn thận quét sạch đại viện, sau khi kết thúc thì lại tự mình tự đi một bên đánh quyền.

   Nhìn tấm lưng kia, Đường Kiếp trong đầu không khỏi liền hiện ra lúc trước bản thân tuỳ tùng Hư Mộ Dương cảnh tượng.

   Này cùng đã từng một màn, biết bao tương tự, chỉ là thân phận nhưng đã hoàn toàn điên đảo, năm đó gã sai vặt, bây giờ rốt cục thành vạn người kính ngưỡng đại nhân vật.

   Sau đó không lâu, Xương Bình phủ tân nhậm tri phủ đến nhận chức.

   Việc đầu tiên sau khi nhận chức chính là đến tiếp Đường Kiếp, ngôn ngữ khiêm tốn, cử chỉ cung kính. Ở thu được Đường Kiếp vài câu khích lệ cố gắng ngoài miệng sau, lúc này mới lau mồ hôi đi mất.

   Theo ngày ngày tiếp tục, Đường Kiếp đồ Bách Chiến thành tin tức cũng dần dần truyền ra đến, mỗi ngày bên trong liền luôn có người mộ danh bái phỏng. Xem ở lễ vật phần trên, Đường Kiếp khởi đầu còn tiếp đón vài lần. Đến lúc sau phiền phức vô cùng, liền thẳng thắn đóng cửa tạ khách, ngoại trừ Ông Đồng Nhượng các loại mấy cái ở ngoài, còn lại một mực không thấy, mỗi ngày bên trong chỉ là khổ tâm tu luyện.

   Có cố định trụ sở sau, phân thân cũng từ Xã Tắc Đồ bên trong đi ra, tìm nơi phòng nhỏ bế quan, không cần lại phung phí đồ bên trong linh khí, bản thể thì lại tiếp tục lúc trước cương phong tẩy luyện, chỉ là không lại như lần trước điên cuồng như vậy.

   Theo từng ngày từng ngày tiếp tục, Đường Kiếp đối với cương phong năng lực chống cự cũng dần dần tăng cường, từ nguyên lai nửa khắc đồng hồ đã từ từ tăng lên tới khoảng chừng 1 khắc ( 1 khắc = 15 phút ), bất quá thịt yêu cũng thuận theo càng ngày càng ít, mắt thấy cũng sắp sửa ăn hết.

   Ngoài ra lần trước thu được yêu đan cũng bị hắn lấy ra trao đổi chút dược thảo, một lần tắm rửa hết sau, Đường Kiếp cảnh giới rốt cục lại có tinh tiến, thể trạng đã biến thành hai mươi mốt mét.

   Mặc dù góc độ không lớn, nhưng cũng coi như là đáng mừng tiến bộ. Lên cấp Kim Cương Chi Thể hậu kỳ sau, tăng lên một bước độ khó lại lớn hơn rất nhiều, đối với tài nguyên yêu cầu cũng càng cao hơn. Ly Kinh tu luyện liền như là một cái vĩnh không vừa lòng Thao Thiết, lấy tham lam thái độ vô tận đòi lấy lượng lớn tài nguyên.

   Điều này cũng mang ý nghĩa lại không tìm ra tài nguyên mới, bản thể tu luyện sẽ rất nhanh lần thứ hai đình trệ.

   Cũng chính là vào lúc này, Ông Đồng Nhượng tìm tới cửa.

   ———————————

   Đường phủ trên đại sảnh, Ông Đồng Nhượng đầu tiên là uống một hớp Nhị Hổ đưa lên trà, lúc này mới ung dung thong thả nói: "Mấy ngày nay, tiên sinh ở đây có được thoải mái không?"

   Đường Kiếp thổi trong chén nhiệt khí thản nhiên trả lời: "Làm phiền Ông tướng quân quan tâm, tòa nhà này ta ở rất là thoải mái, sau này không ở nữa, ta cũng sẽ tưởng niệm nơi này."

   Ông Đồng Nhượng cả kinh: "Tiên sinh muốn rời khỏi?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Không thể nói được rời đi, chỉ là tĩnh cực tư động ( tĩnh hoài muốn động ) thôi. Còn nữa tu luyện phí tiền, cũng cần chủ động tìm kiếm tài nguyên."

   "Hóa ra là như vậy." Ông Đồng Nhượng thở phào nhẹ nhõm: "Đúng a, tu luyện phí tài nguyên khá lớn, nguyên nhân chính là này, chúng ta tu giả cũng không thể không vì năm đấu gạo bôn ba."

   "Đúng a!" Đường Kiếp đặt chén trà xuống: "Bất quá này tu giới năm đấu gạo, có thể không dễ kiếm a."

   Ông Đồng Nhượng đã cười rộ lên: "Cái kia đến là đúng dịp, vừa lúc chỗ của tại hạ, gần nhất lại có như vậy mấy đấu gạo việc nhỏ, không biết tiên sinh có thể có hứng thú?"

   "Nói một chút."

   Ông Đồng Nhượng nhân tiện liền nói tới, lại là Xương Bình phủ mặt nam núi rừng trước đây không lâu thâm nhập một nhóm yêu tộc, thực lực mạnh mẽ, chung quanh làm loạn. Xương Bình phủ cũng từng phái người vây quét, nhưng những này yêu vật giả dối vô cùng, một khi gặp người nhiều thế lớn, liền ẩn náu không ra. Đợi đến ít người lúc lại xông lên. Xương Bình phủ bản thân cũng có thủ thành chi trách, không thể một mực như thế tiêu hao, lại không biết những này yêu vật nội tình, khó làm dây dưa, liền nghĩ tới Đường Kiếp trên đầu.

   Lấy Đường Kiếp thực lực, chỉ cần không gặp được Phân Thần đại yêu, coi là thật là đến cái gì yêu vật đều hết thảy giết hết, là không chút nào dùng cân nhắc đối phương đến cùng có bao nhiêu bản lĩnh, hơn nữa hắn một người đi tới, yêu vật cũng không có khả năng lắm biết khôn bỏ chạy.

   Đường Kiếp nghe xong, hỏi: "Giá tiền tính thế nào?"

   "Đầu người phí liền theo trước nói. Sau khi chuyện thành công, còn có 3 vạn linh tiền tạ lễ."

   "Được!" Đường Kiếp lúc này đồng ý.

   Xế chiều hôm đó, Đường Kiếp liền để Y Y cưỡi Đồ Đồ, dẫn theo Đậu Binh đi tới, liền Quỷ Vệ cũng không phái ra. Sau một ngày, đám yêu tộc này liền hoàn toàn biến mất. Đường Kiếp chính mình cũng chưa ra tay, liền nhẹ nhõm kiếm được một số lớn linh tiền, thuận tiện còn được một nhóm yêu thi.

   Hài lòng bắt đầu đặt vững mật thiết hợp tác cơ sở, từ ngày này trở đi, Đường Kiếp cùng Xương Bình phủ vãng lai liền càng thêm mật thiết lên.

   Làm Xương Bình phủ Thiên Xu vệ tổng lĩnh, Ông Đồng Nhượng kỳ thực thường thường sẽ gặp phải một ít khó có thể giải quyết phiền phức vấn đề. Tối thường thường phát sinh chính là một cái nào đó đi ngang qua mạnh mẽ tu giả, tự cao vũ lực, không phục quản thúc. Thiên Xu vệ thành lập, chủ yếu chính là nhằm vào loại này sự. Có thể mặc dù Ông Đồng Nhượng là tâm ma kỳ, cũng vẫn có một ít hắn bãi bình không được nhân vật.

   Vào lúc này, Đường Kiếp tồn tại lại có tích cực ý nghĩa. Mặc kệ người nào, đến nơi này nếu muốn hung hăng, xem trước một chút có hay không thể đánh thắng nơi này cao nhất vũ lực lại nói. Trước đây nơi này cao nhất vũ lực là Ông Đồng Nhượng, hiện tại lại là Đường Kiếp, tăng lên không phải một chút. Bởi lẽ là nguyên nhân này, những kia mũi vểnh lên trời phi đến chỗ này kiêu ngạo tu giả bị Đường Kiếp đánh cũng không ít. Đương nhiên, mỗi một cái làm mưa làm gió tu giả cũng đều vì Đường Kiếp mang đến phong phú thu vào. Đường Kiếp yêu thích nhiệm vụ này, bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn không cần phải ra khỏi thành liền cũng có thể hoàn thành.

   Ngoài ra, chính là đối phó những kia từ mỗi cái phương hướng thẩm thấu vào Phượng Sơn quốc yêu vật. Nhiều năm trước tới nay, nhân loại cùng yêu tộc chiến đấu chưa bao giờ đình chỉ. Không phải tập trung mười vạn trở lên đại chiến, chính là loại này chưa từng đình chỉ loại nhỏ chiến đấu. Các Đại năng xem thường đối phó, thực lực thấp khó có thể đối phó, hơn nữa yêu vật giả dối, liên miên diệt mãi không hết, cứ thế trở thành Phượng Sơn quốc một đại phiền phức. Mãi đến tận Đường Kiếp xuất hiện, vì mọi người một thoáng giải quyết rất nhiều loại này phiền phức. Đường Kiếp cũng yêu thích nhiệm vụ này, bởi lẽ vì chúng nó mang ý nghĩa hai phần thu vào.

   Còn có chính là một ít đến từ nhà giàu phú hộ ủy thác. Những này ủy thác đa dạng liền cái gì cũng có, giá tiền cũng không giống nhau. Có chính là cứu lại bị yêu tộc cướp đi làm nô lệ chính mình dòng dõi; có chính là là chính mình buôn bán hộ giá hộ tống; lại có thẳng thắn chỉ là xin mời Đường Kiếp xuất cái diện, lộ cái mặt, là chính mình trên mặt tăng thêm chút hào quang. Đường Kiếp đồng dạng yêu thích những nhiệm vụ này, bởi vì những người này thông thường ra giá tiền cực cao, sự tình nhưng cực đơn giản.

   Ngoại trừ Xương Bình phủ ủy thác ở ngoài, đến từ Xương Bình bên ngoài kỳ thực cũng có thật nhiều ủy thác. Chỉ cần là việc thuận tiện, Đường Kiếp tất cả tiếp thu. Này khiến cho hắn rất nhanh trở thành Phượng Sơn quốc bên trong có tiếng cũng được hoan nghênh nhất người.

   Đường Kiếp bản thân tự nhiên cũng bởi vậy một chiêu giảm bớt tài chính vấn đề.

   Có đầy đủ tiền, là có thể trắng trợn mua tài nguyên, có thể tăng lên bản thân. Mang theo bút lớn linh tiền, Đường Kiếp bắt đầu quét ngang Xương Bình phủ tài nguyên tu luyện, các loại linh dược.

   Đường Kiếp rất nhanh sẽ dùng sự thực chứng minh một cái mạnh mẽ tu giả đối với thị trường ảnh hưởng năng lực.

   Chỉ là mấy tháng thời gian, Xương Bình phủ tài nguyên tu luyện hầu như liền bị mua hết sạch, hết thảy linh dược thị trường giá thị trường đều bỗng dưng tăng trưởng không chỉ gấp đôi. Xương Bình phủ không thể không theo bên ngoài mua vào lượng lớn tài nguyên lấy bỏ thêm vào thị trường cần thiết.

   Đối mặt tăng vọt giá cả, liền ngay cả Đường Kiếp chính mình cũng không thể không ai thán bản thân kinh khủng kia tiêu hóa năng lực mang đến kết quả là là: Mua cái gì cái đó tăng giá, bán cái gì cái đó hạ giá —— khoảng thời gian này ủy thác giá tiền có chút không theo kịp xu thế.

   Nương theo lượng lớn tiền tốn ra, là Đường Kiếp thực lực đều đâu vào đấy tăng lên. Chỉ là năm tháng, Đường Kiếp chân thân đã đạt đến hai mươi bốn mét độ cao. Tuy rằng so với Bách Chiến thành cuộc chiến, như vậy tiến độ còn hiềm chậm chút, nhưng thắng ở vững vàng. Dù sao Bách Chiến thành cũng là đánh cái yêu tộc một cái đột ngột bất ngờ, chuyện như vậy "khả nhất bất khả tái".

   Cứ theo đà này, chỉ cần thời gian mười năm, Đường Kiếp liền có thể đi vào Kim Cương Chi Thể đỉnh cao, dù cho là cân nhắc đến vật liệu giá cả dâng lên, hai mươi năm cũng nên được rồi.

   Thời gian hai mươi năm, từ hóa hồn sơ kỳ lên cấp đến hóa hồn đỉnh cao, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là một cái câu chuyện đáng sợ tốc độ, đây chính là Ly Kinh chỗ cường đại.

   Bận bịu ủy thác, thu được tài nguyên đồng thời, Đường Kiếp cũng không quên bản thân khác một cái nhiệm vụ trọng yếu: Tìm kiếm kiến thiết truyền tống trận vật liệu.

   Bất quá đối với chuyện này, Đường Kiếp nhưng gặp phải đại phiền phức.

   Chế tạo siêu xa khoảng cách truyền tống trận cần một ít cực kỳ hiếm thấy vật liệu, trong đó có chút mặc dù phóng tầm mắt toàn bộ Tinh La Đại Thiên Giới đều không dễ kiếm. Thanh Vân giới hiển nhiên không phải cái gì tài nguyên phong phú thế giới, nhân loại nắm giữ lại càng không quá là một góc nhỏ, cho dù tìm khắp cả Xương Bình phủ, Đường Kiếp cũng không được đến trong đó bất luận một loại nào tin tức, càng không nói đến mua được.

   Mượn các loại ủy thác, Đường Kiếp bắt đầu hướng ra phía ngoài thăm dò.

   Nhưng mà bất luận hắn thế nào tìm kiếm, nhưng trước sau không có bất kỳ phát hiện nào. Chúng nó liền như là chưa từng tồn tại ở cái thế giới này giống như vậy, có chút vật liệu, địa phương tu giả thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói. Cứ việc hắn một lần lại một lần thả ra giá cao, dù cho chỉ là nhận được tin tức cũng được, nhưng đợi được cũng chỉ có thất vọng.

   Thời gian liền như thế dần dần biến mất, tất cả tất cả tựa hồ cũng ở nói cho Đường Kiếp, nơi này không có hắn cần vật liệu, càng không tìm được trở lại cơ hội.

   Về nhà kỳ vọng ở lần lượt thất bại làm hao mòn hầu như không còn, con đường tu luyện nhưng thuận buồm xuôi gió, Đường Kiếp chính là càng ngày càng mạnh.

   Mảnh này tiên lộ, làm như nhất định lữ giả cô đơn vận mệnh, đi được càng xa, rời nhà cũng liền càng xa.

   Đường Kiếp nỗ lực tu luyện, bất chấp tu luyện, thông qua phương thức này giải sầu trong lòng cô quạnh.

   Chỉ là sâu trong nội tâm, thỉnh thoảng rồi sẽ nổi lên cái kia một tia phiên phiên xinh đẹp bóng hình.

   Ngươi biết ta đang nhớ ngươi sao?

   Ta không có chết, chỉ là ở chỗ rất xa không có cách nào trở về. . ..

================================================================================

Chương 13: Ngưng vọng

Chương 13: Ngưng vọng

   Xương Bình phủ tháng ba, chính là lúc se lạnh xuân hàn.

   Trong không khí mang theo điểm điểm cảm giác mát mẻ, tuy không trời đông giá rét ác liệt, nhưng mang theo mùa xuân đặc biệt ướt át cùng thẩm thấu tính.

   Cùng thường ngày, Nhị Hổ đẩy ra trang viện cửa lớn, huy vũ một cây chổi lớn, bắt đầu quét sạch tiền viện mặt đất.

   Đã từng chất phác thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành cường tráng thanh niên, trẻ tuổi khuôn mặt không tính là đẹp trai, nhưng có khắc cương nghị đường nét, rất có vài phần nam tử hán khí khái.

   Mặc dù là tại làm quét tước thanh khiết việc vặt, tiểu tử nhưng làm được cực chăm chú, nhất bút nhất hoạ dưới, tự có pháp độ.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện kỳ thực cây chổi lớn này kỳ thực cũng không có đụng tới mặt đất, thậm chí không dính vào bất kỳ tro bụi. Cây chổi trên liền như có một tầng vô hình lồng chụp, cách ly cây chổi cùng bụi trần đụng chạm.

   Một lát sau, Nhị Hổ đem mặt đất thanh lý xong xuôi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, không nhìn thấy bản thân chờ mong bóng người, thở dài, thu hồi cây chổi quay về viện.

   Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, Nhị Hổ trở lại nơi ở của mình.

   Đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu bắt đầu đánh quyền.

   Đây là một bộ "kim cương phục hổ quyền", đi chính là uy mãnh cường hãn, ngạnh kiều ngạnh mã con đường, đối với đánh bóng gân cốt, tôi luyện thể chất không thể tốt hơn, đồng thời cũng có cực cường thực chiến tác dụng.

   Nhị Hổ tu luyện bộ này quyền đã có hơn một năm, từ lâu rất quen, chỉ là không biết tại sao, luôn cảm giác chênh lệch ít thứ.

   Thời khắc này một mạch sử dụng, lúc đánh tới thứ ba mươi sáu quyền "nộ hàng phong hổ" , chỉ cảm thấy hơi thở không thông, thân thể lung lay mấy cái, càng suýt nữa ngã sấp xuống.

   "Vẫn là không được!" Nhị Hổ ảo não ngồi dưới đất.

   Chợt thấy phía sau có người, Nhị Hổ một thoáng xoay người, nhìn thấy cách đó không xa đang đứng một người, toàn thân đều gắn vào màu đen áo choàng dưới, không thấy thân thể, chỉ có trên mặt che một mặt đỏ như máu mặt nạ.

   Nhìn thấy người này, Nhị Hổ hô thở dài một hơi: "Hóa ra là Quỷ tiên sinh, ngươi doạ chết ta rồi."

   Quỷ Vệ yên lặng không nói một lời, chỉ là đột nhiên lôi cái tư thế, Nhị Hổ thấy rõ, đúng là mình vừa nãy sử "nộ hàng phong hổ".

   Liền gặp quỷ vệ quyền thế lúc buông lúc giữ, làm cái tấn công động tác, trước mặt một luồng kình phong kéo tới, càng cấp cho Nhị Hổ cảm giác như đối diện đại dương mênh mông khí thế.

   Nhị Hổ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức hiểu được, mừng lớn nói: "Đa tạ Quỷ tiên sinh dạy ta."

   Đã là chiếu Quỷ Vệ lúc trước khoa tay, lần thứ hai làm, tỉ mỉ cảm thụ vừa nãy cái kia một đòn nội hàm.

   Nhị Hổ kỳ thực cũng không phải cái gì ngút trời tài năng, nhưng hắn thắng ở tính tình trầm ổn, kiên nghị không bỏ, cơ sở đánh được rất chắc chắn. Năm đó hắn ở không biết bất kỳ tu luyện tâm pháp dưới tình huống, cũng có thể bản thân một người vừa luyện đã là nhiều năm, có thể thấy được trời sinh chính là cái gặm xương cứng.

   Bộ này "kim cương phục hổ quyền" xem ra đơn giản, kỳ thực lại là Thiên Hỏa Tháp bên trong tương đối không tầm thường chiến pháp, dễ nhập mà khó tinh, không phải người kiên tâm không thích hợp tu luyện chiến pháp này.

   Thời khắc này nhiều lần cân nhắc, đột nhiên đấm ra một quyền, quyền phong chấn động, ẩn mang phong lôi khí tượng, Nhị Hổ bật thốt lên: "Xong rồi!"

   Lại là rốt cục đem này quấy nhiễu hắn lâu nay thứ ba mươi sáu quyền chân chính xuất ra.

   Đang muốn cảm tạ Quỷ Vệ, đã thấy Quỷ Vệ đã quay đầu rời đi.

   Nhị Hổ biết Quỷ Vệ luôn luôn như vậy, cũng không kỳ quái. Nhìn thiên quang thời gian đã gần tới, liền đi nhà bếp lấy một khối lớn thanh phong thú xương sườn, hướng về không trung ném đi, cầm dao phay hướng về không trung huy động liên tục mấy cái, khúc sườn đó lúc hạ xuống đã biến thành chỉnh tề mấy chục khối.

   Hướng về trong nồi lớn ném đi, thả tiếp nước, Nhị Hổ búng tay một cái, bếp lò phía dưới củi lửa đã nhen lên hỏa diễm. Nhị Hổ hướng tới lòng lò bên trong thổi ra một hơi, này một hơi dưới, ngọn lửa kia càng cháy càng vượng, chỉ trong chốc lát liền đem nước nấu sôi, cũng không chờ thịt kia chín kĩ, Nhị Hổ để trần tay liền đem khối thịt mò lên, lại từng cái bày sẵn, dùng cái đĩa nhỏ rót chút nước tương, lại phất tay, bếp lò bên trong hỏa diễm tắt.

   Nhị Hổ đã nâng này một chậu thịt sườn hướng về phía trong tiến vào.

   Thịt sườn này là đại yêu thịt, nội hàm vô số huyết nhục tinh hoa, có thể nói vật đại bổ, nguyên nhân chính là này không thích hợp thiêu luộc quá lâu, hơi hơi gia công là được.

   Nhị Hổ mỗi ngày xử lý những này, cũng biết sự trân quý, nhưng chưa bao giờ có một tia ăn vụng chi tâm.

   Thời khắc này bưng thịt đi tới một chỗ phòng nhỏ trước, Nhị Hổ cung cung kính kính đem ở cửa thả xuống, cũng không nói nhiều, tự hướng về phía sau thối lui, chỉ là trong ánh mắt vẫn như cũ không khỏi hiếu kỳ.

   Ba năm.

   Đi tới nơi này đã có ba năm, thế nhưng Nhị Hổ chỉ biết mỗi ngày dựa theo Đường Kiếp dặn dò hướng về nơi này đưa đồ ăn, nhưng xưa nay không biết ở nơi này chính là người nào.

   Hắn thậm chí không xác định bên trong có người hay không.

   Tuy rằng mỗi ngày đưa đi đồ ăn đều bị ăn sạch, Nhị Hổ nhưng chưa bao giờ nghe bên trong truyền ra quá một tia động tĩnh.

   Ngày hôm nay hắn đang muốn như thường ngày rời đi, chợt thấy trong phòng tảng lớn ánh lửa phun trào.

   Nhị Hổ sợ hết hồn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhà này có động tĩnh, lại không nghĩ rằng động tĩnh to lớn như thế.

   Thật giống như có món đồ gì phá xác mà xuất ra giống như vậy, lóng lánh ánh lửa không ngừng nhảy lên, thả ra năng lượng kinh khủng. Làm người chấn động chính là, trọn gian phòng liền như là bị món đồ gì bảo vệ giống như vậy, mặc cho cái kia hỏa thế ngập trời, càng thiêu không được trong phòng từng cọng cây ngọn cỏ. Mỗi khi ánh lửa xung kích ở bên trong phòng các nơi lúc, rồi sẽ bị một mảnh bạch quang phản bắn trở về. Hỏa diễm như trong lồng khốn thú, điên cuồng bừa bãi tàn phá, xông tới, nhưng không xông phá này bình phong vô hình.

   Đột nhiên, Nhị Hổ nhìn thấy cái kia vô hình khí tường bên trên nứt ra rồi một cái khe nhỏ. Khe hở rất nhỏ, mới ra hiện liền lại biến mất, nhưng ngay trong sát na này, một luồng sóng nhiệt đã ở ngoài phòng bay lên, bao phủ tới, Nhị Hổ thậm chí có thể nhìn thấy, tại trên đường sóng nhiệt tập kích, chậu thịt xườn thanh phong thú kia liền như là trải qua vạn năm thời không giống như vậy, xoạt hóa thành bột mịn tiêu tan.

   Sóng nhiệt tiếp tục đập vào mặt, Nhị Hổ ngơ ngác đứng, hồn nhiên không biết tử thần đã tới.

   Khi đó hắn nghe được một tiếng xa xôi thở dài.

   "Sư phụ!" Nhị Hổ bật thốt lên lên tiếng.

   Sau đó hắn tròng trắng mắt một phen, liền cái gì cũng không biết.

   ———————————

   Mở mắt ra lúc, Nhị Hổ nhìn thấy bản thân chính nằm ở trên giường, toàn thân bao được như bánh chưng.

   Cách đó không xa một cái bóng người quen thuộc đứng thẳng, chính ngưng vọng hắn.

   "Sư phụ ngươi trở về." Nhị Hổ nỗ lực muốn đứng dậy.

   Đường Kiếp đè lại hắn: "Thương không được, thì chớ lộn xộn."

   "Sư phụ ta làm sao? A!" Nhị Hổ lời còn chưa dứt, liền cảm thấy toàn thân đau đớn kịch liệt truyền đến, đau đến hắn suýt nữa tại chỗ ngất xỉu đi.

   "Bị Táng Thần Diễm dư âm đốt một bả, có thể không chết chính là đại hạnh." Đường Kiếp vừa nói vừa lấy ra cái bình ngọc nhỏ, từ trong bình tích xuất một giọt chất lỏng rơi xuống Nhị Hổ trong miệng. Nhị Hổ chỉ cảm thấy một luồng ngọt ngào từ môi tản ra, dọc theo thực quản một đường hướng về trong cơ thể tản ra, đau đớn trên người lập tức tiêu trừ rất nhiều: "Vừa vặn lần này tiếp thu ủy thác, đạt được bình "bách hoa ngọc lộ tinh" trở về, hiện giờ tốt rồi, toàn tiện nghi tiểu tử ngươi."

   "Táng Thần Diễm?" Nhị Hổ biểu hiện như trước mê man, hiển nhiên hoàn toàn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

   Hắn không biết ngay tại hắn đưa cơm một khắc đó, phân thân ở bên trong phòng tu luyện chính tại một cái then chốt thời khắc.

   Ba năm thời gian, ngoại trừ bình thường tăng cao tu vi ở ngoài, phân thân vẫn luôn đang cố gắng luyện hóa Táng Thần Diễm.

   Nhưng mà vật ấy không hổ thiên hạ thần hỏa một trong, mặc dù lấy "nghịch hỏa quyết" luyện hóa ròng rã ba năm, Đường Kiếp cũng không có thể chân chính thu phục này đoàn bạo ngược chi diễm, thậm chí càng ở thử nghiệm trong quá trình luyện hóa, không cẩn thận để một tia sức nóng tràn ra ngoài phòng.

   Tuy rằng chỉ là dư âm bên trong dư âm, nhưng liền điểm này sức nóng, đã thừa đủ giết chết Nhị Hổ mấy chục lần, cũng may phân thân lúc này quyết đoán, đúng lúc vì Nhị Hổ bỏ thêm cái vòng bảo vệ, coi như như vậy, xuyên thấu qua vòng bảo vệ cái kia một tia diễm lưu sóng nhiệt vẫn là đem Nhị Hổ đốt thành trọng thương.

   Cũng may bản thể lúc này đã hoàn thành ủy thác, chính đang trở về trên đường, một đường kịch liệt chạy về, mới coi như cứu Nhị Hổ này cái mạng nhỏ.

   "Hiện tại không nói cái này." Đường Kiếp nói: "Còn không cố gắng hấp thu dược lực, vận chuyển linh khí, nạp dược lực với ngũ tạng. Hỏa độc công tâm, chủ hộ tâm mạch!"

   Nói hướng tới Nhị Hổ trên người điểm liên tục mấy cái, Nhị Hổ chỉ cảm thấy một dòng nước ấm dọc theo toàn thân đi khắp. Đường Kiếp chậm rãi đọc lên từng câu từng câu khẩu quyết, Nhị Hổ liền dựa khẩu quyết vận chuyển, dược lực không tái phát tán, mà là chuyển thành tập trung, hướng về tâm phủ dời đi. Này một cách làm đánh đổi chính là Nhị Hổ lần thứ hai cảm nhận được to lớn thống khổ.

   "Nhịn xuống, "bách hoa ngọc lộ tinh" là điều trị nội phủ linh dược, ngươi không cửu chuyển, vốn là là không thể sử dụng thuốc này, quá mạnh dược lực sẽ chỉ làm ngươi ngũ nội câu phần. Nhưng ngươi hiện tại hỏa độc công tâm, dược lực hỏa lực va chạm nhau bên dưới, đến không lo này họa. Nắm cơ hội, chậm rãi hấp thu dược lực cùng hỏa lực, lớn mạnh tự thân, nói không chắc có thể nhân họa đắc phúc, tăng lên rất nhiều thực lực, cũng coi như là một lần kỳ ngộ. Bất quá ngươi nếu như không chịu đựng được, vậy liền coi như xong."

   Nhị Hổ cắn răng trả lời: "Sư phụ, ta chống đỡ được."

   "Rất tốt. Nếu như ngươi quá cửa ải này, ta liền thật thu ngươi làm đồ đệ." Đường Kiếp nhàn nhạt nói.

   Tuy rằng Nhị Hổ vẫn xưng sư phụ hắn, nhưng Đường Kiếp kỳ thực chưa bao giờ chân chính thu hắn làm đồ đệ quá.

   Này thời gian ba năm, cũng coi như là đối với Nhị Hổ tâm tính thử thách, chỉ có thông qua bản thân thử thách, Đường Kiếp mới sẽ suy xét chân chính thu hắn.

   Nghe nói như thế, Nhị Hổ đại hỉ.

   Ba năm, bản thân chờ đợi ba năm, chờ đợi chính là ngày này, cho tới hôm nay rốt cục đem câu nói này đợi được.

   Trong nháy mắt đó, tựa hồ hết thảy đau đớn cũng không đáng sợ như vậy.

   Nhìn Nhị Hổ hưng phấn dáng dấp, Đường Kiếp nhưng khe khẽ thở dài.

   Nhị Hổ rốt cục đợi được hắn muốn, như vậy bản thân đây?

   Muốn đến khi nào mới có thể chờ đợi đến?

   Làm như nhìn ra Đường Kiếp tâm sự, Nhị Hổ nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, có phải là lần này, lại không có tìm được long cốt chi linh?"

   Đường Kiếp lắc đầu một cái: "Long cốt chi linh. . . Sinh trưởng ở Chân long chi cốt trên vô thượng linh dược. Không có Chân long sẽ không có nó, còn nói gì tới dễ kiếm a."

   "Sư phụ chớ vội, Thanh Vân giới lớn như vậy, ngàn vạn năm qua dù sao cũng nên xuất ra cá biệt Chân long." Nhị Hổ trả lời.

   Đường Kiếp cười khổ: "Chân long là cỡ nào tồn tại, vị ở Tiên Đài, cao cao tại thượng. Thanh Vân giới ao quá nhỏ, sợ là dưỡng không ra bực này đại long đến."

   "Vậy cũng chưa chắc. Triêu Thánh sơn không phải còn có chứng đạo thánh tiên truyền thuyết sao? Đó là chân long cũng không sánh nổi tồn tại. Nếu như thế, vì sao liền không thể lại có thêm một cái Chân long? Chỉ là ta Nhân tộc thế nguy, thế lực không cách nào khắp Thanh Vân giới, bởi vậy mới khó làm tìm kiếm đi." Nhị Hổ cường nhịn đau khổ mang cười trả lời.

   "Đúng a." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Cuối cùng ta nhân tộc thế suy, khó có thể tìm khắp cả toàn giới. Có thể. . . Có thể ở yêu tộc trên đất, lại có ta muốn đây?"

   Đường Kiếp trong mắt đã thả ra ánh sáng.

   Nhị Hổ bị Đường Kiếp lần này tự nói dọa sợ: "Sư phụ, ngươi không phải là muốn đi yêu tộc nơi đó chứ? Tuyệt đối không nên a!"

   Đường Kiếp nhưng không trả lời, chỉ là sâu sắc ngưng vọng ngoài cửa sổ..

================================================================================

Chương 14: Hi vọng

Chương 14: Hi vọng

   Ba ngày sau, vết thương của Nhị Hổ rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

   Bách Hoa ngọc lộ tinh dược lực rót vào thân thể của hắn, làm cho cốt cách nội tạng của hắn trở nên mạnh mẽ, bằng tại thoát phàm trước, trước hưởng thụ lấy một lần phạt cốt tẩy tủy hiệu quả. Trừ lần đó ra, Nhị Hổ còn kinh người hấp thu một điểm hỏa nguyên chi lực. Cái này khiến thân thể của hắn xuất hiện một tia hiếm thấy hỏa thuộc tính, từ nay về sau ngự sử hỏa tính công pháp tất nhiên gặp may mắn, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

   Đường Kiếp chính thức thu hắn làm đệ tử, truyền hắn một bộ Liệt Dương quyết sau liền vội vàng rời đi tòa nhà, tiếp tục lấy mới hành trình.

   Đại đa số thời gian, Y Y sẽ cùng Đường Kiếp cùng đi.

   Chỉ có rất ít thời điểm, sẽ đem Quỷ Vệ cũng mang đến.

   Vì vậy trong viện cũng chỉ còn lại có Nhị Hổ.

   Bất quá tại trải qua lần trước chuyện tình sau, Nhị Hổ cũng không dám nữa ở trong phân viện kia dừng, mỗi lần đưa cơm liền vội vàng rời đi.

   Chỉ là ngẫu nhiên nhìn lại vùng nóc nhà kia, bên tai sẽ vang lên một tiếng kia làm hắn quen thuộc thở dài.

   Đường Kiếp rời đi thời gian dài ngắn bất định.

   Nhanh mà nói, một ngày liền quay về, chậm mà nói, ba năm ngày cũng có, dài nhất một lần, tắc ở bên ngoài hơn nửa tháng. Khi trở về, đầy người máu tươi, toàn thân tỏa ra sát khí hung hãn, có khi còn có thể mang đến một ít yêu vật thi thể, công đạo Nhị Hổ làm cho người trong phòng bên đó dùng ăn. Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh kỳ thật chưa bao giờ đình chỉ qua, ba năm thời gian, Đường Kiếp mặc dù chưa từng ra chính thức chiến trường, nhưng chính là ở hậu phương khoảnh khắc chút ít lẻn vào yêu vật, cũng giết được máu chảy thành sông, thời gian dài, mà ngay cả Nhị Hổ đối những kia Yêu tộc biết rõ hơn tất được thuộc như lòng bàn tay —— nhất là những cách nấu nướng điều chế kia.

   Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Đường Kiếp về nhà khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng dài. Dài nhất nửa tháng thời gian dần dần biến thành ít nhất nửa tháng, dài nhất một lần, càng là dùng thời gian gần hai tháng.

   Nhị Hổ biết rõ, đây là bởi vì Đường Kiếp xuất hành cự ly càng ngày càng xa.

   Hắn đang đem Phượng Sơn quốc nội mình có thể đến địa phương từng cái đạp biến, thẳng đến không tiếp tục nơi đi.

   Đến lúc đó. . .

   Nhị Hổ có chút không dám nghĩ tiếp.

   Mỗi qua một khoảng thời gian, Ông Đồng Nhượng đều sẽ đi qua.

   Không quản Đường Kiếp có ai hay không, hắn đều mang đến một ít tin tức, một ít ủy thác, cùng với tương ứng thù lao.

   Nhị Hổ biết rõ, ở trong những ủy thác này, có một phần nhưng thật ra là thường xuyên đều xem trọng phục tính xuất hiện.

   Đó là Phượng Sơn quốc chủ ủy thác, mời hắn đi trước Nhân tộc chiến trường cùng Yêu tộc tác chiến.

   Nhưng bởi vì chỉ là thường quy chiến sự, bị Đường Kiếp từng cái cự tuyệt.

   Từng có người bởi vậy cho rằng, Đường Kiếp chỉ là nhát gan sợ chết, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh gia hỏa, chỉ dám ở hậu phương kiếm lợi, cũng không dám đi phía trước cùng Yêu tộc đại quân tác chiến. Về phần trận chiến thành Bách Chiến, nghe nhầm đồn bậy, ai ngờ thiệt giả đâu.

   Chỉ có Nhị Hổ biết rõ, Đường Kiếp không chịu đi, không phải hắn sợ chết, mà là hắn biết rõ một khi đi, tựu lại không có khả năng trở về. Cho nên hắn phải tại trước khi đi, trước tiên đem Phượng Sơn quốc có thể xác minh địa phương dò xét rõ ràng.

   Mỗi tra rõ một điểm trong nước, hắn liền cách Yêu tộc chiến trường thêm gần một ít.

   Hôm nay Ông Đồng Nhượng lại nữa rồi.

   Khó được là Đường Kiếp ở nhà.

   Gió đưa lời nói chuyện của bọn hắn đưa đến trong tai của Nhị hổ đang bổ củi.

   "Tiền tuyến chiến sự gần nhất lại căng thẳng, bọn yêu vật điên rồi đồng dạng công kích Đông Tân quan, tướng sĩ chết thảm trọng, lại tiếp tục như vậy, sợ là đông quan khó giữ được a."

   "Quốc sư cùng Liễu tông chủ bọn họ không phải chưa xuất động sao? Gấp cái gì."

   "Chỉ sợ Yêu tộc chính là nghĩ bức này vài vị ra tay a. Năm đó song phương ước định, Tử Phủ phân thần, không được nhúng tay hai tộc đánh trận. Khi đó Tử Phủ cùng phân thần, số lượng cân đối, thực lực cận kề, để tránh lưỡng bại câu thương, mới định ra hiệp nghị này. Nhưng là trước đây ít năm, Yêu tộc lại ra hai vị phân thần đại yêu, đỉnh phong thế lực dĩ nhiên nghịch chuyển. Trở ngại thiên đạo lời thề, này vài vị phân thần đại yêu không dám đơn giản vi phạm. Bây giờ tựu chỉ vào phía dưới Tiểu Yêu điên cuồng tấn công, hảo bức chúng ta bên này đi đầu phá thề a."

   "Không phải còn có cá chiến tắc binh bất mãn vạn quy củ không?"

   "Là có cái này quy củ, lại không phải thiên đạo thề minh, chính là Yêu tộc lão tổ tông môn dùng lập quy tên làm nuôi nhốt lương thực. Nhưng hiện tại có chút Yêu tộc đã bắt đầu không đếm xỉa này quy định."

   "Bọn chúng không có ý định nuôi nhốt sao?"

   "Chỉ là nóng vội muốn ăn định chúng ta này vài vị Tử Phủ a, ta nghe nói. . . Quốc sư nhanh muốn đột phá."

   Nói xong lời cuối cùng một câu, Ông Đồng Nhượng thanh âm trở nên phá lệ nhẹ, Đường Kiếp lông mày lại đột nhiên nhảy dựng.

   Phượng Sơn quốc sư Phong Vô Tướng, có thể nói là Phượng Sơn quốc Nhân tộc đệ nhất nhân, tu vi cao thâm, thực lực cường hoành. Thiếu niên giờ liền thiên tư hơn người, có đã gặp qua là không quên được, suy một ra ba khả năng, học vật gì đó đều là nhanh nhất, cũng học được tốt nhất. Tu tiên năm mươi năm liền tấn thân thiên tâm, hai trăm năm trong thành tựu hóa hồn, năm trăm năm nhập Tử Phủ, có thể nói một đường thông sướng. Muốn biết được hắn cũng không có Đường Kiếp này rất nhiều kỳ ngộ thu hoạch, có thể có như thế tốc độ toàn bộ nhờ tự thân. Tử Phủ sau bị Phượng Sơn quốc chủ bái là quốc sư, vào đời làm quan, cũng bởi vậy trì hoãn tự thân tu hành, nếu không sớm có thể phi thăng.

   Yêu tộc sở dĩ đối Nhân tộc còn không cách nào tứ không kiêng sợ, rất lớn nguyên nhân tựu là bởi vì người này. hắn như làm tiếp đột phá, như vậy Yêu tộc thật vất vả dựa số lượng đạt được vượt lên đầu ưu thế tựu sẽ bị lại lần nữa đánh vỡ, đến lúc đó, chỉ sợ tựu đến phiên Nhân tộc bức Yêu tộc xuất thủ.

   Chính vì vậy, Yêu tộc gần nhất công kích mới có thể bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ.

   Thời khắc này hơi làm trầm ngâm một chút, Đường Kiếp rốt cục gật đầu: "Được rồi, đã như vậy, này ta đáp ứng."

   "Đa tạ tiên sinh!" Nghe được Đường Kiếp đáp ứng, Ông Đồng Nhượng mừng rỡ. Quốc chủ nhắc nhở, đến hôm nay cũng coi như rốt cục có công đạo.

   Đang nói vài câu sau, Ông Đồng Nhượng vội vàng rời đi, vội vàng trở về hướng quốc chủ báo tin.

   Đường Kiếp tắc nhìn xem mảnh viện tử này, trong nội tâm phát ra than nhẹ.

   Hắn biết rõ, lúc này đây nói lời từ biệt, khả năng chính là vĩnh viễn.

   Sau này mình sợ là không có cơ hội gì lại về tới đây.

   Lau sạch nhè nhẹ thoáng cái này ngồi qua cái ghế, Đường Kiếp đi ra cửa, chứng kiến Nhị Hổ đang đứng trước người.

   Hắn ôm một thanh đại phủ đầu, đứng ở Đường Kiếp trước người, nói: "Sư phó, ngươi muốn đi sao?"

   "Ân." Đường Kiếp gật gật đầu.

   "Còn trở về sao?"

   Đường Kiếp trệ trệ, cố tình hống hắn nói còn có thể trở về, lại nhìn Nhị Hổ trên mặt biểu lộ, đột nhiên ý thức được, chỉ sợ Nhị Hổ sớm biết được đáp án.

   Hắn lắc đầu: "Sợ là sẽ không trở về."

   "Này sư phó tựu dẫn ta cùng đi a." Nhị Hổ chém đinh chặt sắt nói.

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta chỗ đi địa phương, quá mức hung hiểm, ta tự thân chỉ sợ đều khó bảo toàn, chớ nói chi là bảo vệ ngươi."

   Nhị Hổ trên mặt lộ ra nồng đậm thất vọng.

   Nhìn xem Nhị Hổ này thất vọng khuôn mặt, một khắc đó Đường Kiếp tâm cũng không khỏi nhuyễn một chút, một khắc đó rất muốn đem hắn thu vào trong tranh.

   Nhưng ý nghĩ này cuối cùng còn là buông tha cho.

   Thế giới trong tranh quá quạnh quẽ, quá tịch mịch, quá cô đơn.

   Thân ở trong đó, không phải sinh hoạt, mà là ngồi tù.

   Hà Xung đang ngồi tù, Đặng Ngọc Khánh đang ngồi tù, Đoạn lão tứ đang ngồi tù, thậm chí hắn mình một lần cũng ở bên trong ngồi tù, không có đạo lý làm cho Nhị Hổ cũng đi thừa nhận.

   Bất quá nghĩ nghĩ, hắn còn là nói: "Thực lực của ngươi còn quá thấp, theo ta không được. Đẳng có một ngày, ngươi tu vi tăng lên lên rồi, mà ta lại còn chưa chết, cũng không rời đi, ngươi có thể tới tìm ta. Nếu như khi đó ngươi như trước kiên trì đi theo ta, ta sẽ nhường ngươi đi theo."

   Nhị Hổ chỉ là hỏi: "Muốn như thế nào mới tính tu vi đủ rồi rồi?"

   Đường Kiếp trả lời: "Thiên tâm. Chỉ cần ngươi vào thiên tâm, cho dù đủ rồi."

   Thiên tâm!

   Yếu tại trong thời gian có hạn đạt tới thiên tâm, nói dễ vậy sao?

   Mặc dù dùng Đường Kiếp cố gắng, cũng dùng gần ba mươi năm thời gian mới làm được việc này.

   Ba mươi năm thời gian, Đường Kiếp lại ở chỗ này đãi lâu như vậy sao?

   Nhị Hổ lại có thể tại trong thời gian ngắn như vậy đạt tới sao?

   Không có người biết rõ.

   Nhưng là Nhị Hổ lại cái gì cũng không nói, chích là đối với Đường Kiếp cung kính bái, sau đó quay đầu rời đi.

   Với hắn mà nói, đây là Đường Kiếp cho hắn một bài khảo nghiệm.

   Hắn muốn làm, chính là đi hoàn thành khảo nghiệm, mà không phải bị nhiệm vụ cực lớn nhìn như không có khả năng hoàn thành này cho hù ngã.

   "Chờ một chút!" Đường Kiếp đột nhiên nói.

   Nhị Hổ dừng lại.

   Đường Kiếp đã giơ tay lên, lăng không thư viết, trên bầu trời xuất hiện nguyên một đám tự phù, ở không trung lòe lòe sáng lên, cuối cùng hóa làm một đạo lưu quang nhảy vào trong đầu Nhị Hổ.

   Đường Kiếp lúc này mới nói: "Ngươi bản tính trung hậu, trầm ổn kiên nghị, sở học không nên quá tạp, dốc lòng càng có tiền đồ. Môn huyết sát kinh này là ta trước kia lấy được một môn bí pháp, dùng sát nhập đạo, uy lực mạnh mẽ, bất quá đối với ta đã vô dụng, bây giờ liền truyền cho ngươi, cố gắng tu luyện, tương lai không hẳn không thể trở nên nổi bật. Chỉ là phương pháp này có một tệ nạn, chính là sát lục quá thịnh, dễ sinh tâm ma, ta năm đó không học nó, cũng là bởi vì cái này duyên cớ. Ta xem ngươi tâm chí kiên định, "

   Môn huyết sát kinh này là Đường Kiếp năm đó tẩy trừ Thiên Hỏa tháp giờ đoạt được, có thể nói là tất cả công pháp trong điển tịch trân quý nhất một quyển, một mực tu đến Tử Phủ đều được. Vấn đề duy nhất là, đây là Ma Môn tâm pháp, chú ý là dùng sát nhập đạo. Đường Kiếp đến là không quan tâm Ma Môn không Ma Môn, tại hắn xem ra, dùng chính tắc chính, dùng tà tắc ma. Nhưng là Ma Môn công pháp ảnh hưởng tâm tính, dịch rơi ma đạo đến là thật, cho nên hắn đơn giản sẽ không đi học, huống chi khi đó hắn cửa tiếp theo gặp phải đúng là tâm ma kỳ, lại nào dám cho mình tìm phiền toái.

   Mặc dù như thế, huyết sát kinh y nguyên vẫn có thể xem là một môn tuyệt đỉnh tâm pháp, do đó vứt tới không khỏi đáng tiếc. Đường Kiếp chưa trong phái cho phép, không dám truyền Tẩy Nguyệt phái cao cấp tâm pháp, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể truyền cái này huyết sát kinh. Hơn nữa huyết sát kinh cũng là duy nhất có hi vọng giúp hắn tại thời gian ngắn đạt tới thiên tâm tâm pháp. Về phần nhập ma vấn đề, trải qua mấy năm này quan sát, Đường Kiếp phát hiện Nhị Hổ chỗ tốt lớn nhất chính là tâm tính kiên nghị, lại thêm trước sớm truyền qua hắn một ít tĩnh tâm pháp môn, nghĩ đến xứng đáng tự giữ, đây cũng là Đường Kiếp dám bả kinh này truyền cho nguyên nhân của hắn.

   Lại lấy ra một cái túi giới tử, bên trong đầy các loại pháp bảo cùng phù chú, Đường Kiếp giao cho Nhị Hổ.

   Lúc này đây Nhị Hổ lại không thu.

   Hắn hướng lui về phía sau mấy bước, nói: "Đa tạ sư phó tặng, nhưng ta không cần."

   Ta không cần.

   Vô cùng đơn giản mấy chữ, làm cho Đường Kiếp cũng theo đó giật mình.

   Thiếu niên đã hướng về phía sau thối lui, hắn ánh mắt kiên định, mang theo một vòng quyết tuyệt.

   Rốt cục, hắn vừa quay đầu đi.

   Nhìn xem bóng lưng của hắn, Đường Kiếp trong lúc nhất thời cũng cảm thấy phiền muộn ngơ ngẩn.

   Hắn không biết Nhị Hổ chưa tới đường sẽ như thế nào, nhưng tại thiếu niên này trên người, hắn thấy được một loại gì đó, gọi là hi vọng.

   Tìm kiếm Truyền Tống trận tài liệu cùng làm cho Nhị Hổ dùng so với mình nhanh hơn tốc độ đạt tới thiên tâm rốt cuộc cái nào càng khó, Đường Kiếp nói không rõ ràng, nhưng là hắn thấy được Nhị Hổ kiên quyết cùng kiên trì, thấy được hắn không là khó khăn áp đảo dũng khí.

   Liền một thiếu niên đều biết dù có ngàn khó vạn khổ, cũng yếu vượt mọi chông gai đi về phía trước, mình lại vì sao phải chán chường thất lạc, thế cho nên mấy năm không vui?

   Tìm không thấy, này liền tiếp theo tìm cũng được.

   Một ngày nào đó, mình sẽ tìm liền cái này Thanh Vân giới sơn sơn thủy thủy.

   Không quản có hoặc là không có, mình đi làm, cố gắng, liền không thẹn mình tâm, tin tưởng Hứa Diệu Nhiên biết rõ, cũng sẽ không quái mình a?

   Một khắc đó, trong lòng Đường Kiếp đột nhiên cũng khôi phục vạn trượng hào hùng, đối với bầu trời lên tiếng rống to đứng lên.

   "Ngao!"

   Cái này tiếng hô rung trời lay địa, phảng phất cự thú sống lại, dao động hám thế nhân.

   Mấy năm phiền muộn thất vọng tình ở khắc này hễ quét là sạch, Đường Kiếp lớn tiếng nói: "Diệu Nhiên, chờ ta, ta sẽ trở lại!".

================================================================================

Chương 15: Công thành

Chương 15: Công thành

   Xuôi theo Phi Mã sơn một đường hướng bắc, tại xuyên qua vùng núi liên miên đó sau, là một mảnh bình nguyên rộng lớn.

   Đây cũng là tiếng tăm lừng lẫy bình nguyên Đông Tân.

   Đã từng bình nguyên Đông Tân, dùng dồi dào bao la, sản vật phong phú nổi danh. Nơi này linh khí dư thừa, khí hậu hợp lòng người, sinh ra đại lượng linh thực, là nhân loại quốc gia trọng yếu nhất phía sau tài nguyên căn cứ.

   Nhưng mà theo lần lượt sau khi chiến bại rút lui, quốc thổ xói mòn, đã từng phía sau biến thành tiền tuyến, nguyên bản sản vật phong phú bình nguyên cũng trở thành một mảnh bình nguyên tắm huyết tràn đầy giết chóc.

   Bây giờ nơi này đã không thấy được cái gì quý hiếm sinh linh, hãn hữu linh thực. Nương theo lấy chiến tranh, ai đều không có có thể duy trì liên tục phát triển hứng thú, thay vào đó mà lên là đào móc điên cuồng, không tiếc một cái giá lớn phá hư, chỉ có thu hoạch, không có trồng trọt, có thể vận dụng tài nguyên cũng liền càng ngày càng ít.

   Tại bình nguyên phía đông phương hướng có một hồ nhỏ, gọi hồ Tiên Phong. nó nguyên danh gọi hồ Tam Xóa Tử, về sau bởi vì một hồi đại chiến đẫm máu mà đổi tên hồ Tiên Phong, bởi vì ở sau nó, chính là Đông Tân quan.

   Một trong tam đại trọng trấn tiền tuyến của nhân loại Đông Tân quan!

   Đây là một tòa cự quan hùng vĩ dùng nhân lực căn bản không cách nào hoàn thành.

   Nó tọa lạc ở cự ly hồ Tiên Phong mười lăm dặm xa trên đất bằng, cả tòa thành thị bị bôi thành một mảnh lạnh như băng đen kịt vẻ, từ xa nhìn lại, tựu giống một con cự thú màu đen nằm ở trên mặt đất.

   Chỉ có đến gần xem mới sẽ phát hiện cái này chích "Cự thú" rốt cuộc có bao lớn, nó tường thành cao tới trăm trượng, đứng ở tường thành dưới lên nhìn qua, tựa như đứng ở huyền nhai biên thượng vậy. Dài mười lăm dặm, tường thành rộng năm dặm, toàn thân do Tử Kim trộn lẫn Huyền Thiết chế tạo mà thành, là chân chính sắt thép chi thành.

   Tòa này sắt thép hùng thành không có cửa thành, nó theo tồn tại chi sơ, tựu là không phải là vì làm cho người ta thông hành. Tất cả mọi người ra vào, đều phải thông qua tiên gia thủ đoạn, cũng kể cả những người phàm nhân kia.

   Tại trên tường thành lạnh băng, là đại lượng pháp thuật ấn ký, trận vân khắc phù phù ở trên đó, tạo thành một tòa khổng lồ, mênh mông, phức tạp vô cùng lớn hình pháp trận. nó do bảy trăm sáu mươi tám cá tiểu hình pháp trận tạo thành, từng pháp trận đều có được bất đồng ý nghĩa cùng tác dụng. Trong đó bất kỳ một cái nào mất đi hiệu lực, cũng sẽ không đối cái khác pháp trận tạo thành ảnh hưởng, nhưng là liên hợp cùng một chỗ, lại có thể phát huy ra ngoài mức tác dụng, có thể nói là Đông Tân quan thủ hộ căn bản.

   Tiên Giới chiến tranh không có địa lợi, pháp trận chính là địa lợi!

   Theo tồn tại ngày lên, tòa này hùng quan đại thành liền một mực tại thừa nhận đến từ Yêu tộc xâm nhập, đã trải qua một lần lại một lần khảo nghiệm. Máu tươi lần lượt đem tường thành nhuộm thành xích hồng, lại tại pháp thuật dưới tác dụng khôi phục bản sắc, chỉ có dưới chân này mảnh thổ địa, đã hiện lên màu đỏ tía.

   —————————————

   Dưới thành Đông Quan, lại một hồi Yêu tộc công thành chiến sắp triển khai.

   Hàng vạn Yêu tộc tụ tập cùng một chỗ, đang dùng tham lam ánh mắt nhìn xem đầu tường, cũng không liều lĩnh. Những yêu vật này thực lực thấp nhất đã ở mở trí phía trên, mỗi trăm chích thì có một con yêu tướng dẫn đầu. Những này yêu tướng thấp nhất cũng là Hóa Hình sơ kỳ, nếu là ở đằng kia chút ít nhân loại tầm thường thành thị, một con là được diệt một thành. Mà ở Yêu tộc đội ngũ tối hậu phương, là ba con thân cao trăm trượng, bốn vó độc nhãn mãnh thú.

   Chấn Thiên thú!

   Loại này Man Hoang cự thú ngoại trừ tự thân có được cường đại sức chiến đấu ngoài, đồng thời còn là Yêu tộc quân đội trống trận. bọn nó gầm rú có thể làm cho Yêu tộc quân đội lực lượng tăng nhiều, đồng thời làm cho nhân loại quân đội nghe tin đã sợ mất mật.

   Tại ba con Chấn Thiên thú trên lưng, còn ngồi ba người, rõ ràng là ba vị Yêu Vương.

   Bên trái bụng béo phệ, mặt như chậu rửa mặt, nó chân thân là một con Thôn Nguyệt kim thiềm, hào Thôn Thiên vương.

   Đứng bên phải mặt trắng không râu, giống như văn sĩ, nó chân thân là một con lông trắng bái yêu, hào Độc Tâm vương.

   Trung tâm mặt xanh mũi dài, thân rộng thể lớn, nó chân thân là một con lam mao cự tượng, hào Cự Lực vương.

   Thời khắc này ba Đại Yêu Vương giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ nhẹ gật đầu, tất cả sở trường về viễn trình thuật pháp bọn yêu vật liền đồng loạt ra tay, vô số pháp thuật liền giống như cuồng phong bạo vũ oanh ở phía xa trên tường thành, phong hỏa Lôi Điện trong nháy mắt tràn ngập đông quan thành trên không, đánh cho tường thể không ngừng thả ra loang lổ thải quang. Nếu như không phải có đại trận thủ hộ, vẻn vẹn là một lớp công kích, tường thành chỉ sợ đã xong đời.

   Nhưng ngược lại ứng, là nhân loại bộ đội không cam lòng yếu thế.

   Trên tường thành lần lượt từng binh lính cài tên lên dây, dùng sức bắn ra, vì vậy trên bầu trời liền thoáng cái xuất hiện mảng lớn bóng tối, tên bay như châu chấu, như mưa mãnh liệt bắn. Những mũi tên này mặc dù là do phàm nhân binh lính trong tay bắn ra, nhưng là bọn hắn cầm là chuyên môn vi phàm nhân binh lính chế tạo xạ nguyệt cung, dùng là đặc chế Tru Ma tiễn, đang ở thiên vũ tiễn trận dưới tác dụng, uy lực liền thật to tăng lên, chung chung hình phía dưới yêu vật, chỉ cần không phải đặc biệt am hiểu phòng ngự, đều có thể tạo thành nhất định thương tổn. Tuy nhiên thương tổn yếu ớt, nhưng bọn hắn mũi tên trên lại bôi có tiên gia luyện chế cường lực độc dược, một khi trúng cho dù không chết, cũng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu.

   Đối mặt như vậy vũ tiễn thế công, đám Yêu tộc cũng sẽ không không đếm xỉa, mà là hồi dùng hung ác pháp thuật công kích, không để cho tiễn chi rơi xuống cơ hội. Đại lượng tiễn chi chưa cận thân tựu bị phá hủy, nhưng tổng có một chút linh tinh vũ tiễn xuyên qua trở ngại, xuất tại một ít Tiểu Yêu trên người, liền dẫn phát ra một chuỗi khóc thét gọi.

   Giống như xa như vậy trình đối oanh là mỗi một lần chính thức công thành trước tất có giữ lại tiết mục, yêu vật thông qua loại phương thức này tiêu hao pháp trận lực lượng, Nhân tộc tu giả tắc mượn nhờ pháp trận cùng vũ tiễn tiêu hao Yêu tộc pháp lực cùng số lượng.

   Chính vì vậy, giai đoạn trước tiêu hao chiến có vẻ cũng không đồ sộ cũng không kịch liệt, chỉ có đầu tường này mê ly thải quang, vi chiến tranh mang đến một tia hoa mắt cảnh sắc.

   Ở dưới sự oanh tạc của trên trăm lần pháp thuật thay nhau, thành Đông Tân trên đầu thủ hộ hào quang rốt cục dần dần ảm đạm xuống.

   Lúc này đầu tường thủ hộ trận pháp y nguyên tại phát huy tác dụng, nhưng là đã rất khó ngăn cản Yêu tộc cưỡng chế đột phá. Đương nhiên, đây không phải nói nhân loại sẽ không có sức mạnh, nhưng là tựu như Yêu tộc cũng không có đại quân để lên vậy, nhân loại không có khả năng đối mặt loại trình độ này công kích tựu để lên tất cả cắc.

   Quan trọng nhất là, đám thủ tường biết rõ Yêu tộc vì sao mà đến, càng biết rõ mình nên làm gì.

   Thời khắc này chứng kiến pháp trận ảm đạm, này lông trắng bái yêu độc tâm vương hắc hắc cười nhẹ một tiếng, nói: "Có thể bắt đầu rồi."

   "Rống!"

   Ba con Chấn Thiên thú đồng thời phát ra hám thiên liệt địa cuồng bạo tiếng hô.

   Cái này tiếng hô chấn đắc tất cả binh lính kinh hãi lạnh mình, một số người thậm chí tại chỗ ngã ngồi, liền nước tiểu đều chảy ra, càng có ý chí đó bạc nhược yếu kém, càng là cầm giữ không được, trực tiếp theo cao cao trên tường thành quẳng xuống. Trăm trượng tường thành, rơi vào mặt đất, trực tiếp liền ngã thành thịt nát.

   Cùng lúc đó, bọn yêu vật tắc cùng một chỗ phát ra cuồng thanh la lên, bắt đầu hướng đầu tường chỗ khởi xướng xung kích.

   Vừa mới còn biểu hiện được có chút nhã nhặn trạng thái tĩnh chiến tranh, tại trong nháy mắt kéo xuống nó ôn tình mặt nạ, biểu hiện ra trong chiến tranh nhất cuồng dã một mặt.

   Rộng lượng Yêu tộc lộn xộn tuôn ra phóng tới đầu tường, trăm trượng độ cao ngăn không ngừng bọn chúng kinh người thực lực, một ít yêu vật chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên, liền bay lên đầu tường, cưỡng chế xé mở pháp trận lồng sáng, thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở nhất danh Nhân tộc binh lính bên người, cánh tay chụp tới, đã đem người binh lính kia bắt bỏ vào trong miệng, trắng trợn nhấm nuốt đứng lên. Ngon tư vị khiến nó hưng phấn quên hết tất cả, sau một khắc cũng là bị mấy trăm chích mũi tên nhọn đâm phá lồng ngực, mãnh liệt độc tố làm cho cái này chích càn rỡ yêu vật trả giá đắt, tại chỗ tử vong.

   Càng nhiều yêu vật thì là trực tiếp từ không trung bay đến, bọn nó phát ra hưng phấn kêu to, bổ nhào hướng xuống dưới nhân loại binh lính.

   Cùng lúc đó, phương xa trên đầu thành, một vị người mặc màu tím áo khoác chiến tướng phất phất tay, ở phía sau hắn vô số tu giả đã phi thân lên, nghênh hướng đánh tới Yêu tộc. bọn họ cây lượng xa so với Yêu tộc thiếu, lại nghỉ ngơi dưỡng sức đến bây giờ, thời khắc này vừa ra tay liền đều phóng xuất ra trong tay chuẩn bị lâu ngày pháp thuật.

   Mảng lớn thuật pháp quang diễm oanh kích xuống, chỉ một lần công kích, liền có gần trăm chích yêu vật tại chỗ chết đi.

   Bất quá bọn yêu vật cũng không phải dễ đối phó.

   Đến từ yêu vật phản công nhanh chóng triển khai, tại Đông Tân quan đầu tường chính thức triển khai một hồi đại chiến tanh máu.

   Trên bầu trời máu tươi như như mưa to mưa tầm tã dưới xuống, điên cuồng giết chóc làm cho chiến tranh tàn nhẫn bản tính thoáng cái hiển lộ không bỏ sót.

   Nhưng mà hết thảy này rơi vào kinh nghiệm chiến trường Yêu Vương hoặc này lão tướng quân trong mắt, tuy nhiên cũng không chút động lòng, cho bọn hắn mà nói, giống như như vậy một hồi chiến tranh cuối cùng bất quá một bữa ăn sáng thôi.

   Nhất danh tân binh nhìn xem cái này hừng hực khí thế chiến đấu, lạnh run. hắn nhìn ra xa bầu trời, lẩm bẩm nói: "Bọn chúng công không được, bọn nó công không được."

   Bên cạnh hắn lão binh khinh thường địa nhìn hắn một cái, tiếp lời nói: "Bọn chúng đương nhiên công không được, nhưng này vốn cũng không là mục đích của bọn nó. . . Sinh mệnh, máu tươi cùng giết chóc mới là!"

   Đối với Yêu tộc mà nói, mỗi một lần chiến tranh kỳ thật chính là một hồi săn bắn. Thi thể của những binh sĩ nhân loại kia, chính là chiến lợi phẩm tốt nhất. Mà đối với nhân loại một phương mà nói, tá trợ ở phàm nhân binh lính kiềm chế, đúng là tu giả đại lượng sát thương yêu vật thời cơ. bọn họ không cách nào ngăn cản yêu vật thực nhân, duy nhất có thể làm đúng là tận khả năng nhiều giết chết yêu vật, thẳng đến bọn yêu vật không chịu nổi thương vong bắt đầu lui lại.

   Vô luận người cùng yêu đều hiểu rõ đạo lý này, chính vì vậy, Yêu tộc sẽ không đại quân đột kích, Nhân tộc cũng sẽ không dựa vào pháp trận tử thủ, lẫn nhau tất cả thỏa mãn đối phương một ít nhu cầu, lại tất cả đạt được một ít. Tại trong chuyện này, những sinh mệnh chết đi kia bất quá là con số nhỏ bé không đáng kể trong tất cả kế hoạch.

   Mà ngay cả tu giả cũng có thể vì chiến tranh cần mà chết, làm sao huống là phàm nhân đâu?

   Nghe lão binh mà nói, tân binh mờ mịt.

   "Ngươi là nói, quan phủ mộ binh chúng ta, chính là vì điền những này yêu quái?"Hắn không thể tin được hỏi.

   "Bằng không ngươi cho rằng là cái gì? Thực dùng vi bằng một cây cung, vài mũi tên, ngươi có thể giết chết nhiều ít yêu vật? bọn nó là yêu, có pháp lực yêu! Tiểu tử thối, học được hiểu chuyện điểm a. Đây là tu giới chiến tranh, ở trong dạng chiến tranh này, phàm nhân có thể phóng vài mũi tên, có thể làm mồi vi những tu giả kia cung cấp đánh chết cơ hội, cũng đã là cống hiến. ngươi ta hiện tại duy nhất có thể chờ đợi, chính là bọn họ giết được nhanh chút ít, hung ác chút ít, làm cho những yêu vật kia sớm đi rời đi, duy nhất có thể làm, chính là chi bằng có thể làm cho mình sống sót." Ghé vào trong đống xác chết, lão binh đối tân binh nói ra.

   Chu vi khắp nơi đều là gào thét qua yêu vật, các binh sĩ không cách nào lui về phía sau, một ít theo danh cũng chỉ có thể giả chết. Trước mắt tân binh rất may mắn theo cái lão binh, đi theo hắn trà trộn tại trong đống người chết, nghe hắn giảng thuật chiến trường sinh tồn chi đạo.

   "Có thể là như thế này cũng sẽ chết, đúng không?" Tân binh nói.

   Vừa mới chết thịt cũng là mới lạ, bọn yêu vật cũng không kén ăn.

   "Vậy thì xem vận khí." Lão binh trả lời.

   Theo lời này của hắn hết, một con Hổ Đầu ưng thú từ trên trời giáng xuống, một phát bắt được lão binh thân thể hướng không trung bay đi.

   "Không!" Tân binh lớn tiếng hô, trơ mắt nhìn lão binh thân hình biến mất ở không trung.

   Sau một khắc, một con miêu yêu đã chui lên tường thành, phóng tới tân binh, tại trong mắt tân binh không ngừng phóng đại.

   Tựu tại lợi trảo xé mở thân thể của hắn một khắc đó, mội cái đại thủ đột nhiên chắn tân binh trước mặt.

   Chỉ một chưởng vỗ xuống, miêu yêu đó đã thành bánh thịt..

================================================================================

Chương 16: Sa trường

Chương 16: Sa trường

   Một ngày này, không thể nghi ngờ là ngày dài nhất trong đời Triệu Thanh.

   Ở trong một ngày này, hắn kiến thức đến trong truyền thuyết Yêu tộc công thành;

   Ở trong một ngày này, một mực dạy bảo hắn lão binh đại ca chết trận;

   Ở trong một ngày này, hắn gặp được một người nam nhân, một cái cứu tánh mạng hắn, cải biến hắn, cũng cải biến vô số người vận mệnh nam nhân. . .

   Đứng ở trước người Triệu Thanh, Đường Kiếp tiện tay đem miêu yêu chụp chết, tựu giống chụp chết một con muỗi loại không đếm xỉa tới.

   Hắn cũng không có chú ý tới sau lưng tuổi trẻ binh lính sống sót sau tai nạn ánh mắt kích động đó, chỉ là hướng về xa ngoài nhìn lại.

   Khắp nơi đều là bay múa yêu vật tại tàn sát bừa bãi rít gào, dữ tợn thực nhân. Rít gào liệt diễm trâu đực hung mãnh đâm vào thủ hộ pháp trận trên, lực lượng khổng lồ nhanh chóng tiêu hao pháp trận năng lượng, hỏa diễm như xà cuồng quyển, chỉ trong nháy mắt liền đem mười mấy tên binh lính hóa thành tro tẫn; màu đen cự hùng đứng ở trên đầu thành, cự chưởng đập động, nện đến sơn dao động địa chấn, gạch vỡ bay tán loạn; vô số chích yêu cầm từ trên trời giáng xuống, điên cuồng tấn công.

   Cùng lúc đó, những tu giả cũng đang chiến đấu anh dũng, có mấy người nhận lấy Đường Kiếp chú ý.

   Nhất danh bạch y nam tử cầm trong tay trường kiếm tung hoành tại trong yêu vật, hắn tốc độ cực nhanh, nhưng mỗi một lần ra tay cơ hồ đều kích ở trên chỗ hiểm, nên cũng là có được cùng loại động sát các loại năng lực. Ánh kiếm nhìn như phiêu hốt, lại ẩn chứa sắc bén sát ý.

   Nhất danh tuổi trẻ nữ tử, trong tay nâng một cái đàn ngọc, ở dưới diệu thủ thúc dục, tiếng đàn vang lên, ngưng tụ thành vô số âm phù đánh vào trên những yêu vật đang xông tới kia, rất nhiều yêu vật liền phản ứng cũng không tới kịp phản ứng liền chết ngay tại chỗ.

   Một người toàn thân trùm hắc bào, trong tay cầm tắc rõ ràng là một kiện Tụ Hồn Phiên. Phiên kỳ phấp phới hạ, có vô số âm hồn lệ quỷ theo trong phiên lao ra, thẳng hướng những yêu vật kia, nhấc lên một mảnh tiếng quỷ khóc. Người chung quanh lại là đều không có phản ứng, hiển nhiên đã sớm thấy nhưng không thể trách. Vì đối phó Nhân tộc, rất nhiều cấm kỵ thuật sớm đã buông ra, quỷ thuật ở chỗ này, sớm không còn là cấm thuật.

   Còn có một người tắc khống chế hơn mười chích khôi lỗi nghênh địch. Những khôi lỗi này cùng Đường Kiếp trước kia chứng kiến đều không giống với, đúng là bán sinh vật bán kim thạch hợp lại thành, có rất nhiều yêu vật đầu lâu hạ tiếp cá khôi lỗi thân thể, cũng có rất nhiều khôi lỗi thân thể bên trong, lại dùng yêu vật trái tim vi động lực, càng có cái gì cũng không phải, đã nhìn thấy một đoàn đặc dính màu đỏ vật chất, không ngừng biến hóa sinh ra các loại hình thái, trông thấy yêu vật chỉ là một bổ nhào, như khối vải vóc loại bao ở đối phương, không cần thiết nhất thời một lát liền đem đối phương hóa thành nước mủ, quả nhiên là thiên kì bách quái không chỗ nào không có. Chứng kiến khôi lỗi sư này, mà ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi trong nội tâm vừa động.

   Trừ lần đó ra còn có một danh lão giả tóc trắng, nên cảnh giới cao nhất trong tất cả tu giả, hóa hồn cảnh tu vi, đứng ở trên lưng một con dê vàng, trong tay còn nâng một đóa sen trắng. Đóa sen trắng đó chuyển động ở trong tay lão già, mỗi thời mỗi khắc đều ở thả ra quang hoa, rơi vào trên người yêu vật, những yêu vật kia tựa như bị độc thủy đổ vào vậy, từng mảnh hư thối.

   Trừ lần đó ra, quan thành phía sau còn đứng một ít Nhân tộc tu giả, lại không xuất động, xác nhận tại đề phòng này xa xa ba vị Yêu Vương.

   Chích là đến từ ba tòa yêu thành lực lượng, đã làm cho Đông Tân quan như lâm đại địch, khó trách Yêu tộc thế lớn, có thể khi dễ nhân loại đến nay.

   Đang lúc suy tư, một con đui mù vân tước yêu bay hướng Đường Kiếp, làm như nhìn trúng cái này khối ngon miệng thịt béo.

   Mỏ chim nhọn đâm vào trên lồng ngực hở của Đường Kiếp, điểu yêu đó tựu giống đâm vào núi lớn trên vậy, bị đâm cho mỏ chim đều đứt gãy, cũng không thể tại trên người Đường Kiếp đâm ra một cái động. Ngược lại bị đâm cho mình đầu óc choáng váng, một đầu ngã quỵ.

   Đường Kiếp chích khinh miệt nhìn thoáng qua, cũng không để ý tới. hắn vừa mới đến, tạm thời còn không có muốn lập tức gia nhập chiến trường. Không nghĩ tới tiểu vân tước đó lại không vui, há hốc mồm hét to vài tiếng. Cái này vân tước yêu thực lực cũng không được, nhưng là tại trong Yêu tộc lại có phần được hoan nghênh, thời khắc này vừa gọi phía dưới, lập tức có mấy cái yêu vật bay tới.

   "Ân công cẩn thận!" Sau lưng truyền đến tân binh tiếng kêu.

   Đường Kiếp cũng không quay đầu lại, sau lưng đã bay ra một đạo thân ảnh, lại là Y Y, đem này mấy cái yêu vật chặn lại, đồng thời Đường Kiếp cũng đem cái này cho mình mang phiền toái tiểu vân tước một cước giết chết.

   Lần này lại là đút tổ ong vò vẽ, lập tức lại có một nhóm lớn yêu vật vọt lên.

   "Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a!" Đường Kiếp hừ nhẹ một tiếng: "Cũng là, đã thân tại chiến trường, lại có thể nào không đếm xỉa đến?"

   Vì vậy Triệu Thanh chứng kiến, cái kia vừa mới cứu mình, tựu đứng trên chiến trường ngắm phong cảnh nam nhân đột nhiên động.

   Cái này vừa động, tựu giống một tòa núi lớn đột nhiên dời bỗng nhúc nhích, cho tại Triệu Thanh vô hạn rung động cảm giác.

   Tay của Đường Kiếp cánh tay nâng lên, cứ như vậy hướng về không trung đánh tới một con ưng yêu một trảo, này ưng yêu nhanh như thiểm điện tốc độ tựa hồ toàn bộ vô ý nghĩa, đúng là cứ như vậy bị Đường Kiếp một bả nhéo ở ưng cái cổ. Phảng phất tại nắm một con gà mái vậy, thuận tay uốn éo, cổ của ưng yêu đó đã bị vặn gảy.

   Tiện tay lại một ném, ưng yêu thi thể đã rơi vào dưới chân Triệu Thanh.

   "Giúp một việc được sao?" Đường Kiếp nhu hòa thanh âm truyền đến.

   Triệu Thanh kinh ngạc, cái này mới phát hiện Đường Kiếp là đối chính mình nói chuyện.

   Tại sau lưng của hắn, là vô số yêu vật đánh úp về phía hắn, hắn nhưng chỉ là xem mình, đối sau lưng yêu vật không đếm xỉa tới một chưởng đập đi, trên bầu trời liền rơi xuống mưa máu.

   Triệu Thanh bị một màn này triệt để thất thần, thế cho nên hoàn toàn xem nhẹ Đường Kiếp nói chuyện.

   Đường Kiếp không thể không nhắc nhở hắn: "Uy, ta đang nói chuyện với ngươi đây."

   "A! A! Ân. . . Đại nhân có cái gì phân phó?" Triệu Thanh lắp bắp nói.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, lại là một nhóm lớn yêu thi rơi xuống, chồng chất tại dưới chân của Triệu Thanh. Sau đó hắn nói: "Giúp ta bảo vệ cho những thi thể này, đừng làm cho người đoạt dẫn công đi, quay đầu lại ta còn phải dùng bọn chúng cùng Cố lão tướng quân tính sổ đâu."

   Triệu Thanh đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó như ở trong mộng mới tỉnh, rút ra chiến đao nói: "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân định thề thủ hộ đại nhân chiến quả!"

   "Vậy thì đa tạ." Đường Kiếp tiện tay ném qua một vật: "Cái này giao cho ngươi hộ thân."

   Triệu Thanh luống cuống tay chân tiếp nhận, phát hiện lại là cá ngọc bội, vừa dứt tới trong tay, liền thả ra một tầng màu vàng nhạt lồng sáng, đem Triệu Thanh thủ hộ trong đó. Một con tiểu yêu phi tập mà đến, chính đâm vào trên lồng sáng, lại không cách nào tiến vào, chỉ có thể quay đầu nhìn về nó người khác giết tới. Triệu Thanh vừa mừng vừa sợ, bề bộn mang theo đao đứng ở cạnh yêu thi, thề thủ hộ chiến quả của vị đại nhân kia.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp đã hóa hồi nguyên hình, biến thân cự nhân, sải bước hướng về yêu vật quần lạc trung phóng đi.

   Hắn hoặc là không ra tay, đã ra tay liền lại không lưu tình. Xem chuẩn cách đó không xa có phê yêu vật chính tụ làm một đoàn, Đường Kiếp cười cười, trước làm cá chạy lấy đà tư thế, sau đó mạnh mẽ gia tốc phóng đi. Vì vậy Đông Tân quan này cao vút trong mây trên tường thành, tựu chứng kiến một cái cự nhân ầm ầm cuồng bản chạy mà tới, một đường chỗ đến, lũ yêu vật bị bị đâm cho cấm gãy nứt xương, tứ tán bay lên, tận lực bồi tiếp phía sau Y Y quơ đằng tiên, nguyên một đám tiếp được, giết chết, vứt nữa đến dưới chân Triệu Thanh, trong nháy mắt, dưới chân Triệu Thanh thi thể đã chồng chất như núi.

   Một màn này rơi vào trong mắt Nhân tộc, mọi người đồng thời lớn tiếng hô quát lên, sĩ khí cũng theo đó đại chấn. Đương nhiên cũng thật sâu chọc giận Yêu tộc, một con Yêu tộc đại tướng thẳng hướng Đường Kiếp bay tới, thê thanh kêu lên: "Hảo khí huyết thật thịnh vượng, ngươi thịt nhất định ăn ngon cực kỳ!"

   Nói đã huy động song đao hướng Đường Kiếp bổ tới, lại là một con thanh đường lang yêu.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Ngươi lại không có gì thịt có thể ăn."

   Tùy ý cặp kia đao chém tại trên thân, này đường lang dùng vi đắc kế, đang mừng rỡ, sau một khắc lại là kịch liệt đau nhức truyền đến, mình này vô kiên bất tồi đường lang song đao chém vào trên người của Đường Kiếp, lại như chém trúng khối sắt vậy, nếu không không có thể làm bị thương đối phương, ngược lại băng mình, khó trách lại đau đớn. nó kinh hãi muốn thối, đã thấy Đường Kiếp trở tay một trảo, đã đem nó hai tay bắt lấy, tựu như vậy nhè nhẹ một kéo, này đường lang yêu hai tay đã bị kéo rơi. Tiếp theo Đường Kiếp đã một quyền oanh hướng yêu vật bụng, thuận tay sờ mó, trong tay đã nhiều ra một đỏ rừng rực sự việc, lại là yêu vật kia nội đan.

   Này đường lang yêu một quyển sự không tới kịp sử xuất tựu thê thảm chết đi, Đường Kiếp thuận tay quăng ra, cái này yêu đem thi thể kế cái khác yêu vật theo gót, đã rơi vào bên người Triệu Thanh.

   "Coi chừng."Hắn nói.

   Triệu Thanh liên tục gật đầu.

   Đường Kiếp lóe lên thân, đã là hướng về một phương khác giết tới.

   Nhất danh yêu tướng chết trận, rốt cục đưa tới cao tầng nhân vật chú ý.

   Trên đầu thành phương vị kia lão tướng áo tím quân nhìn Đường Kiếp liếc, nói: "Đây là người phương nào? Thủ đoạn như thế lại thật là lạ mặt."

   "Hồi đại nhân, người này tại hạ gặp qua, hắn gọi Đường Kiếp, trước một mực tại trong nước trừ yêu, lần này nên là vừa tới."

   "Đường Kiếp. . ." Lão tướng áo tím nghĩ nghĩ hỏi: "Chính là cá trong vòng một ngày tàn sát thành Bách Chiến, bả Ngân Nhãn Yêu Hoàng tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ huy dồn sức đánh ta Đông Tân quan ba ngày ba đêm, thiếu chút nữa phá thiên đạo thề minh gia hỏa?"

   "Đúng là người này!"

   Lão tướng áo tím đã nheo lại con mắt.

   Lúc trước Đường Kiếp tàn sát thành Bách Chiến, hắn là vui vẻ, Phượng Sơn quốc bên này cũng không thiếu vì hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác. Chỉ có điều chiến tranh chính là chiến tranh, Phượng Sơn quốc nhân loại cùng Yêu tộc đã sớm thế thành thủy hỏa, toàn bộ nhân loại đều dùng diệt yêu diệt ma vi nhiệm vụ của mình, ai cũng không thể bởi vì địch nhân trả thù tựu chỉ trích người một nhà giết địch quá ác.

   Tại Đường Kiếp trước, càng là đã từng từng có hóa hồn cường giả tự mình phó hiểm trắng trợn giết chóc Yêu tộc việc, đã từng đưa tới Yêu tộc điên cuồng phản công, lại cũng không có ai bởi vậy hoạch tội.

   Giết yêu, chính là công lao lớn nhất!

   Về phần địch nhân phản ứng, căn bản là đã không trọng yếu. Bởi vì ngươi bất kể như thế nào đối bọn chúng, bọn nó đều sẽ không bỏ qua nhân loại.

   Chính vì vậy, lão tướng áo tím cũng không có bởi vậy trách tội Đường Kiếp, hắn chỉ là kỳ quái, Đường Kiếp tại sao vậy cho tới hôm nay mới đến. hắn chính là từ lúc mấy năm trước tựu ngóng trông vị này đại cao thủ gia nhập liên minh.

   Bất kể thế nào nói, Đường Kiếp có thể tới là một chuyện tốt, lão tướng quân trong lòng cũng là chợt nhẹ.

   Cùng lúc đó, đối diện ba vị Yêu Vương cũng chú ý tới Đường Kiếp biểu hiện.

   Này rộng mặt đại tai kim thiềm yêu Thôn Thiên vương đôi mắt nhỏ nhíu lại nói: "Người này là ai? Càng như thế dũng cảm, trước kia nhưng chưa từng thấy qua. Chỉ là ta sao cảm giác lại giống như đang ở đâu nghe nói qua dường như?"

   Này Cự Lực vương liền nói: "Ta cũng có cảm giác như vậy, không biết Độc Tâm lão đệ thấy thế nào?"

   Này độc tâm vương đã rung đùi đắc ý nói: "Như ta đoán không sai, người này nên chính là hơn bốn năm trước tàn sát ta thành Bách Chiến, giết Tử Diễm vương cả nhân loại kia Đường Kiếp."

   "Hắn chính là Đường Kiếp?" Thôn thiên lên tiếng kinh hô: "Ngân Nhãn Yêu Hoàng có thể là vì người này đầu treo giải thưởng một khối yêu huyết thạch a!"

   Này Cự Lực vương đã là cười to nói: "Rất hay, rất hay a! Khiến cho ta lấy hạ người này, hướng Ngân Nhãn Yêu Hoàng đổi này yêu huyết thạch đi!"

   Nói đã nhảy xuống thôn thiên thú, hóa thân một con lam mao mãnh tượng cự thú, đối với Đường Kiếp một đầu phóng đi..

================================================================================

Chương 17: Độc chiến yêu vương

Chương 17: Độc chiến yêu vương

   Cao tới mười mấy trượng mãnh tượng cự thú như là một ngọn núi vọt tới, khỏa cuốn lấy vô biên uy thế, tại xông tới dưới tường thành thời điểm, đột nhiên vòi dài cuốn một cái, cái vòi to dài kia bay lên so với tường thành còn cao hơn, phảng phất như một con kinh thế cự mãng giáng xuống, chính quấn lấy Đường Kiếp thân thể, đột nhiên kéo một cái, đã đem hắn lôi ra tường thành.

   "Đại nhân!" Triệu Thanh kêu ra tiếng.

   Thành quan dưới đã vang lên Cự Lực vương tiếng cười đắc ý: "Nếm thử một đòn của ta!"

   Vòi lớn bao bọc Đường Kiếp nhắm ngay mặt đất mạnh mẽ nện xuống.

   Theo một tiếng nổ lớn vang lên, dưới tường thành Đông Tân đã nổ ra một cái hố đất lớn.

   Hoàn thành đòn đánh này, Cự Lực vương nhìn về phía phía dưới, liền thấy Đường Kiếp nằm ở đáy hố, không nhúc nhích, không khỏi thầm nói: "Vậy đã chết rồi ? Cũng không thấy có gì lợi hại mà."

   Lời còn chưa dứt, Đường Kiếp bỗng nhiên mở mắt: "Ngươi cũng nếm thử một đòn của ta!"

   Một trảo chụp lấy cái vòi của Cự Lực vương, Đường Kiếp đột nhiên hướng không trung xoay đi.

   Liền một màn kinh người ở thời khắc này trình diễn, Cự Lực vương cái kia thân thể cao lớn ở Đường Kiếp vung lên dưới bỗng nhiên bay lên.

   Này vừa bay, liền như là vách núi bay vào không trung, đem toàn bộ bầu trời đều che đậy được tối lại.

   Sau một khắc mãnh tượng thú thân đã hung ác đập về phía mặt đất, lại là cùng vừa nãy giống nhau như đúc phương thức công kích, chỉ có điều lần này xui xẻo đổi thành Cự Lực vương.

   Ầm!

   Mặt đất truyền đến một tiếng so với trước càng thêm mãnh liệt chấn động, nương theo đám lớn khói lửa bay lên, trên đất đã xuất hiện một cái đường kính mười mấy trượng siêu cấp hố lớn.

   Nương theo cái này siêu cấp hố lớn chính là Cự Lực vương cái kia thống khổ tiếng kêu rên cùng với nó dưới thân mấy chục bộ chết thảm yêu thú —— vừa nãy một lần này, Đường Kiếp là hướng về có yêu vật địa phương đập tới.

   Nhưng mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

   Ngay tại một vòi nện xuống đồng thời, Đường Kiếp đã cầm lấy Cự Lực vương mũi lại tới một lần, lần này là trực tiếp hướng tới bầu trời vung tới.

   Đầy trời bay lượn yêu vật nơi nào nghĩ đến sẽ có kiếp nạn này, bỗng thấy phía dưới cái kia thân ảnh khổng lồ vọt thăng lên trên, hết thảy che ở này voi lớn xông lên trên đường yêu vật hết thảy bị đập bay, phá tan, từng cái từng cái bị đụng tới đứt gân nứt xương, cuồng thổ tiên huyết, có thực lực yếu kém càng là bị mất mạng tại chỗ.

   Thân thể cao lớn tại bay lên đến nhất định độ cao sau hướng hạ rơi xuống, tiếp tục một đập, chuyên chọn địa phương yêu vật tu tập nhiều rơi xuống, sợ đến một đám yêu vật dồn dập tứ tán mà chạy.

   Có con kia vận may tốt, rốt cục tránh thoát này đập xuống một vòng, chưa đợi phục hồi tinh thần lại, liền thấy voi lớn đã lần thứ hai bay lên, sợ đến dồn dập biến sắc: " còn nữa?"

   Này Cự Lực vương ở Đường Kiếp trong tay, liền như là một cái vỉ đập ruồi, mà đầy trời bay lượn vô số yêu vật tựa như con ruồi giống như vậy, Đường Kiếp vung vẩy vợt đập ruồi truy đuổi không buông lũ yêu, trong nháy mắt liền đem chiến trường quấy tới đại loạn. Cái kia Cự Lực vương liều mạng giãy dụa, không thể thoát khỏi Đường Kiếp, ngược lại là đem vài con thật vất vả né tránh được nó yêu vật cũng đập cho chết.

   Nhìn thấy cảnh nầy, xa xa Độc Tâm vương cùng Thôn Thiên vương cũng đồng thời biến sắc nói: "Không được!"

   Cái kia Thôn Thiên vương đã nhảy lên, hướng tới Đường Kiếp mở ra miệng lớn, một luồng màu đen sóng nước đã cuồn cuộn hướng về Đường Kiếp xoắn tới, sóng nước bên trong thấy ẩn hiện vô số u hồn ở bên trong nước chìm nổi, chính là này Thôn Thiên vương Minh Phúc Thi Linh Ba. Này Thôn Thiên vương một đời nuốt nhân loại vô số, người chết huyết nhục bị nó ăn xong, một tia tàn hồn bất diệt, nhưng là bị này Thôn Thiên vương câu, trực tiếp nạp vào trong bụng, tự cho là địa phủ, khiến cho không vào Luân Hồi, vĩnh viễn đọa lạc vào trong đó, rất có vẻ lấy chính mình lòng dạ sánh ngang địa phủ công lao , còn cái kia hắc dịch nhưng là dịch dạ dày của hắn, ăn mòn lực lượng cực cường. Cố xưng Minh Phúc Thi Linh Ba, tuy tên gọi bất nhã, nhưng quả thực là lợi hại cực kỳ, chỉ cần dính lên một điểm, chính là toàn thân thối rữa.

   Cùng lúc đó, cái kia Độc Tâm vương cũng bóng người như điện, thân hình chỉ lóe lên, liền tới đến Đường Kiếp sau lưng, hướng tới sau lưng của hắn một trảo đào xuống. Đầu ngón tay ẩn có điện quang, chính là nó đắc ý nhất Phi Điện Phệ Tâm Trảo.

   Hai đại yêu vương liên thủ, đồng thời xuất ra bản thân mạnh nhất thủ đoạn, liền ngay cả lão tướng quân trên đầu thành cũng biến sắc, đang muốn hô hoán cứu viện, đã thấy Đường Kiếp cười dài một tiếng, cánh tay cầm lấy Cự Lực vương thu về, cái kia Cự Lực vương đã là hô một phát xoay chuyển phương hướng, hướng về Thôn Thiên vương ném tới, đồng thời cái kia một đám lớn Minh Phúc Thi Linh Ba cũng toàn bộ tưới vào Cự Lực vương trên người.

   "Hào!" Cự Lực vương phát sinh thống khổ không thể tả khiếu thanh, ở này Thôn Thiên vương xuyên tràng độc dịch ăn mòn dưới, dù là nó cái kia da thô thịt dày thân thể cũng không đỡ nổi, thân thể cao lớn càng là từng điểm từng điểm mục nát xuống, càng có vô số xác thối oán linh dính vào bên trên, điên cuồng cắn xé Cự Lực vương. Bất quá Cự Lực vương cũng mạnh mẽ đánh vào Thôn Thiên vương trên người, này bụng phệ Thôn Nguyệt Kim Thiềm bị va tới cuồng thổ tiên huyết.

   Đồng thời Độc Tâm vương Phệ Tâm trảo cũng đã mất ở Đường Kiếp trên lưng, này một trảo rất có năm đó Chu Vận Liệt Ngọc Chỉ công hiệu, Đường Kiếp cái kia cường hãn thân thể phòng ngự càng không thể ngăn trở Phệ Tâm trảo công kích, bái trảo xuyên qua Đường Kiếp phía sau lưng cơ nhục, mạnh mẽ đưa về phía hắn trái tim yếu điểm. Mắt thấy liền muốn một trảo nắm lấy Đường Kiếp trái tim, Đường Kiếp đột nhiên hét lớn một tiếng: "Haa..!"

   Độc Tâm vương chỉ cảm thấy lỗ tai một trận nổ vang, trước mắt chấn động, thế tiến công hơi hoãn, Đường Kiếp đã cấp tốc xông ra ngoài, rốt cục đào thoát lợi trảo xuyên tâm vận mệnh. Tuy nói lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, thật bị lợi trảo xuyên tim cũng sẽ không chết, nhưng thế tất sẽ ảnh hưởng những trận chiến đấu tiếp theo, dù sao hắn hiện đang đối mặt nhưng là ba cái yêu vương.

   Bất quá bị Độc Tâm vương như thế một ảnh hưởng, cái kia Cự Lực vương cũng tìm tới cơ hội, toàn lực tránh thoát dưới, vòi dài vung một cái, cuối cùng từ Đường Kiếp trong tay tránh ra.

   "Khốn nạn!" Cự Lực vương phát sinh phẫn nộ hò hét, trước lúc này nó còn chưa bao giờ chịu qua như vậy làm nhục. Không nghĩ tới được xưng Cự Lực vương bản thân, dĩ nhiên ở khí lực trên bị Đường Kiếp cho nhục nhã, chớ nói chi là còn bị Đường Kiếp dùng để làm bia đỡ đạn, bị cái kia Thôn Thiên vương Minh Phúc Thi Linh Ba hủ thân thể mình đều nát rất nhiều. Cũng may nó sức sống siêu cấp mạnh mẽ, hơn nữa Thôn Thiên vương phát hiện ngộ thương sau lại chủ động hấp về một ít nọc độc, bây giờ chỗ bị thương đã bắt đầu chủ động khép lại. Mặc dù như thế, thương thế kia cũng không thể so Đường Kiếp nhẹ như vậy.

   Ba cái yêu vương đồng thời căm tức Đường Kiếp, cái kia Độc Tâm vương đã thâm trầm nói: "Quả nhiên không hổ là có thể giết chết Tử Diễm Vương nhân loại."

   Đường Kiếp bĩu môi: "Đây là đang vì cùng tiến lên kiếm cớ sao?"

   Ba yêu vương mặt đồng thời một đỏ, bất quá ba tên này cũng là da mặt dày, cái kia Độc Tâm vương đã cười hắc hắc nói: "Nhân tộc quy củ sao thích hợp ta yêu tộc. Ở ta yêu tộc trong mắt, chỉ có kẻ thích hợp sinh tồn, vật càng thiên trạch nhược nhục cường thực chi đạo."

   "Nói tới cũng đúng." Đường Kiếp gật gù, quơ quơ cái cổ, giãn gân giãn cốt nói: "Nếu như vậy, vậy thì còn chờ cái gì? Đánh là được rồi!"

   Nói đã hổ gầm một tiếng vọt tới, thân thể tại trong lúc xông tới lớn mạnh, đảo mắt đã biến thành cao gần trăm mét cự nhân, hướng tới Cự Lực vương chính là một quyền nện xuống.

   Cái kia Cự Lực vương đã bị Đường Kiếp đánh cho có chút sợ. Nó am hiểu nhất chính là sức mạnh, nhưng ở cùng Đường Kiếp tranh tài bên trong lại bị Đường Kiếp toàn diện áp chế, thời khắc này đã có ám ảnh trong lòng. Mắt thấy Đường Kiếp hổ trùng mà đến, bản năng liền lui về phía sau.

   Này lùi lại lại là phiền phức.

   Mặc dù Cự Lực vương khí lực bị Đường Kiếp áp chế, nhưng bằng tâm mà luân, cũng chỉ có nó mới có thể cùng Đường Kiếp mạnh mẽ chống đỡ. Nếu là đổi thành bất kỳ một con đại yêu bị Đường Kiếp như vừa nãy như vậy một vòng mãnh quán, chỉ sợ sớm đã bị đập chết, cũng chính là này Cự Lực vương mới có thể tựa như vô sự còn đứng đó.

   Nó một khi lui lại, lộ ra chính là cái kia Thôn Thiên vương.

   Hàng này không cũng không có Cự Lực vương như vậy lỳ đòn thân thể, nếu là bị Đường Kiếp tóm được, chỉ sợ mấy cái trọng quyền hạ xuống liền nửa cái mạng không còn, sợ đến quát to một tiếng nhảy lên. Hướng tới Đường Kiếp lại là một cái Minh Phúc Thi Linh Ba. Đường Kiếp lại là cười dài đồng dạng ném ra một chiếc bình ngọc, cái kia bình ngọc mới vừa xuất hiện, đối với không hút một cái, liền đem Minh Phúc Thi Linh Ba hấp được một giọt không chừa. Sau đó Đường Kiếp nắm lấy chiếc lọ, đột nhiên hướng ra phía ngoài ném một cái, càng là xa xa vứt đến không thấy. Sau một khắc liền nghe nổ lớn nổ vang, xa xa đã nổ xuất ra một mảnh to lớn hỏa diễm.

   "Ta Minh Phúc Thi Linh Ba!" Thôn Thiên vương đau khổ gào lên. Nó phí hết tâm huyết luyện thành nọc độc càng là liền như thế bị Đường Kiếp dùng một cái trung phẩm pháp bảo liền phá đi.

   Nó không biết Đường Kiếp có Động Sát khả năng, ở ngăn trở một lần thi linh ba sau, Đường Kiếp vận may vô cùng tốt một lần liền nhìn thấu phương pháp này huyền bí, do đó cũng cấp tốc tìm ra kế sách ứng đối, vừa nãy cái kia bình ngọc chính là Đường Kiếp tìm ra có khắc chế hiệu quả bảo vật, lại mượn tự bạo lực lượng, đem thi linh ba cũng đồng thời hủy diệt. Đường Kiếp dùng đơn giản nhất thủ pháp, thấp nhất đánh đổi, phá Thôn Thiên vương mạnh nhất thủ đoạn.

   Một lần này tổn thất trọng đại, Thôn Thiên vương lại không cách nào khắc chế, hướng tới Đường Kiếp mở ra miệng lớn, một vệt bóng đen như điện kích đến, chính là trong miệng nó lưỡi dài.

   Cóc đầu lưỡi là chúng nó trên người mạnh mẽ nhất bộ phận, sau khi tấn thăng đại yêu, cũng trở thành Thôn Nguyệt Kim Thiềm mạnh nhất vũ khí, thời khắc này như thương / đâm ra, đâm thẳng Đường Kiếp, Đường Kiếp lại là cười to không tránh không né, tùy ý đối phương công kích. Một khắc đó Thôn Thiên vương trong đầu lóe qua một ý nghĩ, đột nhiên nhớ tới vừa phát sinh một màn, ám kêu không tốt.

   Chỉ là lại muốn thu hồi đã không kịp, lưỡi dài như kiếm, nhào đâm thủng Đường Kiếp lòng bàn tay. Đường Kiếp dường như bất giác, ngược lại một phát bắt được cái kia lưỡi dài, hướng tới Thôn Thiên vương cười gằn: "Lần này xem ngươi chạy thế nào!"

   Thôn Thiên vương trong lòng hàn ý đại thăng, lè lưỡi gọi: "Không!"

   Đường Kiếp xoay tay lại lôi kéo, đã đem cái kia Thôn Thiên vương hướng về không trung quăng đi, chính bắn trúng giữa bầu trời một con yêu vật, đem kích thành phấn vụn đồng thời, lại kéo hướng về mặt đất, hướng về trên đất mạnh mẽ quán đi, tư thái càng cùng lúc trước đối phó Cự Lực vương như thế, chỉ có điều lúc trước kéo chính là mũi, lần này lại là lôi kéo đầu lưỡi.

   Cái kia Thôn Thiên vương liều mạng kêu thảm, bất quá sức mạnh của nó so với Cự Lực vương còn kém hơn nhiều, Cự Lực vương đều tránh không khỏi vận mệnh, nó thì càng không đỡ nổi, liền thấy Đường Kiếp đã lôi kéo nó đầu lưỡi liều mạng điên cuồng vung hiện lên.

   Nếu như nói lúc trước Cự Lực vương là vợt đập ruồi, như vậy Thôn Thiên vương lại có khác nhau, thân thể của nó không lớn như vậy, đập không tới nhiều như vậy con ruồi, đầu lưỡi đến là có thể dài có thể ngắn, tại dưới Đường Kiếp huy sái , xem ra càng giống một cái linh lợi cầu, không ngừng biến hóa cùng Đường Kiếp khoảng cách. Chỗ gần đến tận cùng, cùng Đường Kiếp bất quá một chưởng khoảng cách, Đường Kiếp một cái hắt hơi đều có thể chạm đến nó, xa thời điểm liền như con tạ xích, phần phật nhiễu không vũ động xuất ra một mảnh phong thanh cùng huyễn ảnh, nhìn đến một đám yêu vật hoa mắt.

   "Cứu ta!" Thôn Thiên vương gian nan phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh.

   Cự Lực vương gào thét xông tới.

   Chỉ là lần này lại không dễ cứu như vậy, lúc trước Đường Kiếp vung Cự Lực vương, bởi lẽ hàng này quá nặng, ít nhiều cũng ảnh hưởng tốc độ phản ứng của hắn, bây giờ vung này Thôn Thiên vương nhưng chỉ giống như chơi, không bị ảnh hưởng chút nào.

   Mắt thấy Cự Lực vương xông đến, Đường Kiếp bĩu môi cười nói: "Trở lại a!"

   Nói hắn đã đón lấy con đang đâm đầu xông tới mãnh thú cự tượng này.

   Liền trên đầu thành, mọi người thấy một cái cự nhân cùng một con mãnh thú cự tượng đối hướng lao tới, trùng kích xuất cột lớn bụi mù, trong nháy mắt, hai cái quái vật khổng lồ đụng vào nhau, kích xô ra trong thiên địa kinh người nhất cuộn sóng.

   Nương theo cái kia một mảnh trùng thiên bụi mù cuốn lên, đầu tiên là một tiếng gầm giận dữ, tiếp theo là Cự Lực vương cái kia thân thể cao lớn lăn lộn bay ra.

   Ở hai cái tên to xác trong lúc đó thuần sức mạnh so đấu bên trong, Đường Kiếp lại một lần nữa không hồi hộp nghiền ép vị này yêu vương.

   "Hống!" Trên tường thành tất cả mọi người đồng thời phát sinh hưng phấn hoan hô.

   Đây là lần thứ nhất, nhân loại tu giả lấy một chọi ba, đánh cho ba tên yêu vương chạy trối chết.

   Chờ một hồi, cái kia Độc Tâm vương đây?

   Chúng nhân đồng thời ngẩn người, lúc này mới nhớ tới ở vừa nãy cái kia một cái xuất thủ sau khi, làm như vị kia Độc Tâm vương liền lại chưa từng ra tay.

   Đang lúc này trên chiến trường thay đổi bất ngờ, đầy trời bụi mù bên trong, một cái bóng người to lớn đột nhiên ngã ra, chính là Đường Kiếp.

   Một cái so với mãnh thú cự tượng thân ảnh càng khổng lồ hơn tiếp theo từ bụi mù bên trong xuất hiện, phát sinh một tiếng gầm rống chấn động nhân tâm, đã hướng về Đường Kiếp đạp đi.

   Chấn Thiên Thú!

   Liên tiếp ba con Chấn Thiên Thú trước sau xuất hiện, khỏa cuốn lấy vô tận sức mạnh hùng hồn đạp về Đường Kiếp, đang ngồi tại trên đầu Chấn Thiên Thú thình lình chính là Độc Tâm vương.

   Cái này giả dối khốn nạn, lấy ba đối với một không nói, lại vẫn đem Chấn Thiên Thú cũng kéo lên chiến trường..

================================================================================

Chương 18: Ngươi lừa ta gạt

Chương 18: Ngươi lừa ta gạt

   Chấn Thiên thú cự đại chân như đỉnh núi đè xuống.

   Đường Kiếp một cái quay cuồng né tránh, theo nhau mà đến thứ hai chân lại tránh thoát đi, hung hăng đạp tại lồng ngực của hắn, sức nặng, giẫm được Đường Kiếp cũng máu tươi phun như điên. Lần này không thể đứng dậy, tiếp theo lại là một cước đạp xuống.

   Ba con Chấn Thiên thú ở dưới sự chỉ huy của Độc Tâm vương kia, thay phiên dậm trên Đường Kiếp, tựu giống ba con voi đang điên cuồng giẫm đạp một con chuột vậy, Độc Tâm vương đã phát ra tiếng cười ha ha: "Nhìn ngươi còn không chết!"

   "Còn là tam đệ có biện pháp a!" Cự Lực vương kia thấy thế cũng cười như điên, gầm thét lao ra nói: "Ta cũng vậy đến trợ giúp một tay!"

   Lại là gia nhập này ba con Chấn Thiên thú hàng ngũ đối Đường Kiếp trắng trợn giẫm đạp. nó trước bị Đường Kiếp năm lần bảy lượt đánh bay, bây giờ rốt cục có cơ hội lấy lại danh dự, muốn đem hết thảy nhục nhã trả lại cho Đường Kiếp. Đường Kiếp tay lôi kéo, Thôn Thiên vương đó cũng bị hắn kéo vào dưới chân Chấn Thiên thú.

   Thôn Thiên vương kêu to: "Không cần phải a, ta cũng ở phía dưới!"

   Nhưng là Yêu Vương thiên tính lương bạc, nơi nào sẽ bận tâm nó, đối với chúng mà nói, đây là cơ hội khó được, lại là không để cho bỏ qua, chẳng những không có dừng lại, ngược lại giẫm được càng thêm hung mãnh.

   Trên tường thành mọi người thấy vậy một màn, đều hô rầm rĩ đứng lên: "Tướng quân, cứu người a!"

   Cố tướng quân mặc áo cừu tím đó cờ xí vung lên, sau lưng vài tên một mực không ra tay tu giả đã đồng thời bay ra. bọn họ vốn là giữ lại đối phó Yêu Vương, chỉ có điều bị Đường Kiếp đoạt trước.

   Chỉ là những người kia vừa bay ra, liền thấy xa xa đột nhiên tiếng rít lên, lại là một đám yêu vật lộn xộn tuôn ra nhào tới, cầm đầu thình lình lại là hai gã Yêu Vương.

   Cố tướng quân mặc áo cừu tím đó thấy xong toàn thân run lên: "Bạch Mi vương, Quỷ Diện vương, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

   Cùng những này Yêu tộc đánh thời gian dài, người cùng yêu trong lúc đó lẫn nhau sớm đã quen thuộc.

   Cái này Bạch Mi vương là một con Bạch Mi hồ hầu, Quỷ Diện vương thì là Thanh Lân quỷ giao. Cái này hai con Yêu Vương đều thuộc về Thiết Huyết Yêu Hoàng dưới trướng Yêu Vương thế lực, mà Cự Lực vương, Thôn Thiên vương, Độc Tâm vương tắc thuộc về Hắc Thủy Yêu Hoàng, từng bị Đường Kiếp giết chết Tử Diễm vương thuộc về Ngân Nhãn Yêu Hoàng, trừ lần đó ra còn có Cực Quang Yêu Hoàng, Lôi Đao Yêu Hoàng, tổng cộng ngũ đại Yêu Hoàng.

   Cái này ngũ đại Yêu Hoàng giữa lẫn nhau cũng không phải một đoàn hòa thuận.

   Nhân tộc có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, tuy có Phong Vô Tướng các đại năng chi kinh sợ, có Yêu tộc nuôi nhốt nhân loại ý đồ, nhưng căn bản nhất nguyên nhân, hay là đang tại năm vị Yêu Hoàng tự thân mâu thuẫn, khiến bọn chúng rất khó hình thành cường hữu lực thống nhất. Đúng là dưới loại tình huống này, Nhân tộc mới có thể sinh tồn ở dưới kẽ hở.

   Chính vì vậy, mỗi một lần tiến công Yêu Vương đều thuộc về dưới trướng của một Yêu Hoàng, không nghĩ tới lần này hai cái bất đồng Yêu Hoàng thủ hạ vậy mà liên thủ lại, sau lưng ý tứ hàm xúc không hỏi cũng biết.

   Năm cái Yêu Vương cùng một chỗ đột kích, mặc dù là Đông Tân quan thủ tướng cũng cảm nhận được áp lực thật lớn.

   Độc tâm vương đó đã cười hắc hắc nói: "Vốn định công bọn ngươi một cái xuất kỳ bất ý, rất bắt người cướp của một phen, chưa từng nghĩ lại chạy ra một cái Đường Kiếp. Như thế cũng tốt, liền trước bắt cái này Ngân Nhãn Yêu Hoàng treo giải thưởng chi người, cũng đáng tiền hơn phàm phu tục tử kia. Kính xin Bạch Mi Quỷ Diện hai vị lão đệ, giúp chúng ta ngăn lại những thủ quân kia!"

   Bạch Mi vương đó đã cười nói: "Đó là tự nhiên."

   Nói đã nghênh hướng này vài tên tu giả, đồng thời này Quỷ Diện vương càng là lao thẳng tới đông tân thủ tướng Cố Phẩm Chương.

   Cùng lúc đó, Đường Kiếp cũng nhận được ba con Chấn Thiên thú gia Cự Lực vương điên cuồng chà đạp. Mười sáu cái chân lớn thay phiên rơi xuống, căn bản không để cho Đường Kiếp đứng dậy cơ hội, không riêng gì hắn, mà ngay cả Thôn Thiên vương đó cũng nhận được vạ lây, nó không có Đường Kiếp như vậy thân thể cường hãn, tại một vòng luân dã man chà đạp hạ, dần dần chống đỡ không nổi, bị giẫm được toàn thân vỡ vụn, mắt thấy không sống.

   Mắt thấy Đường Kiếp bị giẫm được không có sức hoàn thủ, Độc Tâm vương cùng Cự Lực vương cười ha ha, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thực cho là mình thắng định rồi sao?"

   Lời này làm cho hai vương ngẩn người, vừa vặn Cự Lực vương lại là một chân đạp xuống, liền thấy Đường Kiếp đột nâng lên hai tay hướng không trung một trận, chính chống chọi cái này thế đại lực trầm một kích, cùng lúc đó, Đường Kiếp sau lưng đã lại sinh ra tứ cánh tay, hung hăng kích tại Cự Lực vương trên bụng.

   "Ngao!" Cự Lực vương phát ra thống khổ không chịu nổi gầm rú, một kích này nặng, so với dĩ vãng nó đã bị bất kỳ công kích nào đều càng mạnh mãnh, đúng là đem nó cả thân thể đều oanh được bay lên.

   Nương cái này vừa bay thời khắc, Đường Kiếp đã một nhảy dựng lên, đối với bên cạnh Chấn Thiên thú oanh ra một quyền, lại là đánh vào chỗ bên tai Chấn Thiên thú đó. Cái này bộ vị là Chấn Thiên thú tối mềm yếu địa phương, một kích này oanh ra, này chích Chấn Thiên thú cuồng khiếu ngã ra đi, tai mắt mũi miệng chỗ đã tràn ra đại lượng máu tươi, Đường Kiếp một quyền này uy lực chi mãnh, thẳng vào trong đầu.

   Những người kia đến còn chưa chết, nhưng sau một khắc sáu cánh tay sắt của Đường Kiếp đã đối với con Chấn Thiên thú này liên tục oanh ra gần trăm quyền.

   Điên cuồng quyền ảnh nương theo lấy tiếng rít gào của Đường Kiếp rung động toàn trường, liền thấy Chấn thiên thú đó ở dưới một trận nộ quyền của Đường Kiếp, tựa như đẩy kim sơn ngã ngọc trụ vậy ầm ầm ngã xuống.

   Còn lại hai con Chấn Thiên thú thấy thế, đã là sợ tới mức đều lui ra phía sau.

   Độc tâm vương đó cũng là ngây người, kinh ngạc nhìn xem Đường Kiếp: "Ngươi. . . ngươi. . . ngươi là cố ý!"

   Rõ ràng có lực lượng kinh người, lại cố ý giả bộ như không cách nào thoát khỏi, rất rõ ràng Đường Kiếp là cố ý như thế.

   Quả nhiên Đường Kiếp nhìn Độc Tâm vương liếc, giơ tay lên trung Thôn Thiên vương thi thể trả lời: "Ta không như vậy, các ngươi như thế nào lại để ta giết được con cóc này?"

   Yêu Vương sinh mệnh lực mạnh mẽ biết bao, cho dù không phải dùng sinh mệnh cứng cỏi xưng Thôn Nguyệt thiềm thừ, nếu muốn đánh chết cũng không phải chuyện dễ dàng. Huống chi tên này cũng cực kỳ láu cá, đầu lưỡi tuy bị Đường Kiếp bắt lấy, lại thông qua co dãn không ngừng biến hóa cự ly, khiến Đường Kiếp thủy chung khó có thể cho nó một kích trí mạng, quan trọng nhất là còn có Cự Lực vương cùng Độc Tâm vương ở bên quấy rầy.

   Đường Kiếp cũng không quên mình cầm lấy Cự Lực vương giờ, Độc Tâm vương cho mình một ít trảo.

   Đừng xem Đường Kiếp đánh thời điểm thoải mái, tùy ý, duệ không thể đỡ, kỳ thật đây là thể tu chiến đấu tất nhiên phong cách.

   Trước kia nói qua, đừng động trên thực tế đánh không đánh thắng được, thể tu tác chiến đều tất nhiên là dũng mãnh. Nếu như ngay cả nhìn xem cũng không chiếm ưu thế, này cũng không cần đánh —— võ sĩ bị pháp sư đuổi theo đánh, còn có thể có cái gì tiền đồ đáng nói?

   Chính vì vậy, Đường Kiếp kỳ thật cũng không có biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy. Đây rốt cuộc là ba cái Yêu Vương, tương đương với đồng thời đối phó ba cái hóa hồn cường giả, lượng biến sinh ra biến chất, tuy nhiên Đường Kiếp giết đứng lên uy phong lẫm lẫm, nhưng hắn tự mình biết muốn giết chết bất kỳ một cái nào cũng khó khăn.

   Nhưng là Độc Tâm vương quỷ kế lại cho Đường Kiếp cơ hội.

   Vị này Độc Tâm vương quả nhiên không hổ độc tâm danh xưng, vì thắng lợi, ngay cả người mình cũng dám hướng trong chết hãm hại, khi nó toàn lực ứng phó muốn giết chết Đường Kiếp giờ, cũng là chú định rồi buông tha cho Thôn Thiên vương.

   Còn đối với Đường Kiếp mà nói, hắn muốn làm tựu đơn giản nhiều hơn —— chỉ cần ở dưới móng thú chèo chống so với Thôn Thiên vương lâu là được rồi.

   Điểm này tựu quá không có khó khăn.

   Thôn Thiên vương vừa chết, Đường Kiếp mượn nhờ Mục Dương châu thoải mái thoát thân.

   Thời khắc này trả lời qua đi, Đường Kiếp hé miệng, đã đem Mục Dương châu lại phun ra.

   Thứ này tại lần trước cùng Huyết Hà Chi Chủ chiến qua đi cũng đã xuất hiện tổn hại, mà theo Đường Kiếp lực lượng tiếp tục tăng cường, gánh nặng quá nặng, cũng là chú định rồi không cách nào kéo dài sử dụng. Bởi vậy chỉ là thời khắc mấu chốt dùng hạ xuống, Đường Kiếp liền lại đem nó phun ra.

   Thuận tay đem Thôn Thiên vương thi thể ném đi, này con cóc lớn ở không trung vẽ ra một đạo đường vòng cung, đã rơi xuống dưới chân Triệu Thanh.

   "Của ta."Hắn nói.

   Kỳ thật cái này hắn không nói cũng không người cùng hắn đoạt, ai cũng trông thấy là hắn giết chết một con Yêu Vương.

   Quay đầu lại nhìn nhìn lại Độc tâm vương đó, Đường Kiếp khinh thường nói: "Theo ta chơi mưu kế? Ngươi còn kém xa."

   Độc Tâm vương tức giận đến toàn thân run rẩy, nó tại trong Yêu tộc tố dùng trí kế xuất chúng nổi tiếng, trong chiến đấu quỷ biến chồng chất, âm nhân không tính, cũng không làm cho người ta dùng chính diện chiến đấu cơ hội, nhiều ít cường địch đều là chết ở dưới sự ám toán của nó. Không nghĩ tới lần này đụng với Đường Kiếp, lại bị hắn lợi dụng mình, phản giết Thôn Thiên vương.

   Ba đại Yêu Vương chết mất một, xóa không chỉ có là một phần ba thực lực, càng có này lẫn nhau trong lúc đó mật thiết trợ giúp cùng phối hợp.

   Đường Kiếp đã nhe răng cười hướng Độc Tâm vương đi đến,

   Độc Tâm vương kinh hãi, nó đối Đường Kiếp lực lượng kinh khủng kia đã có khắc sâu nhận thức, nào dám cho hắn cận thân cơ hội, vội vàng tránh lui, đồng thời vung tay lên, hai con Chấn Thiên thú đã phóng tới Đường Kiếp. Cự Lực vương kia càng là cuồng quát một tiếng, hai chi răng ngà đã bay hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp chấn động cánh tay, trong tay đã xuất hiện vân mẫu tinh kim đại phủ, đầu tiên là ngăn lại này hai cái răng ngà mãnh liệt bắn, tại đối với hữu trắc Chấn Thiên thú chính là một búa chém đi, thứ này dùng để đối phó Chấn Thiên thú loại này quái vật khổng lồ quả thực là lại cực kỳ phù hợp, chích một búa tựu bổ được này cự thú máu tươi chảy đầm đìa. Tiếp theo Đường Kiếp lại tế lên đại phủ, trong nháy mắt phách trảm ra hàng trăm hàng ngàn đạo quang ảnh, chém được Chấn thiên thú đó máu tươi đầm đìa, rú lên - lồng lộn không ngừng, sinh sinh bị Đường Kiếp bổ thối.

   Bất quá tại liên tiếp ngăn lại Cự Lực vương cùng phía bên phải Chấn Thiên thú sau, bên trái Chấn Thiên thú lại tránh không khỏi, cái này bàng nhiên cự vật một đầu đụng ở trên người hắn, một con sừng nhọn trực tiếp đâm vào thân thể Đường Kiếp, nếu không Đường Kiếp bản thân cũng là cự nhân hình thái, chỉ này một kích có thể làm cho hắn phân thân toái cốt, làm cho là như thế cũng đưa hắn cả xuyên thủng, trực tiếp thiêu lên.

   Đường Kiếp tay trái lóe lên, đã nhiều ra một bả kim lóng lánh vũ khí.

   Đế Nhận!

   So sánh với trước kia, Đế Nhận hình thái lại lớn hơn rất nhiều, thuận tay run lên, Đế Nhận đã biến thành đao hình, Đường Kiếp nộ bổ dưới xuống, chính chém vào trên sừng nhọn này, đem này sừng nhọn cả cắt xuống tới. Chấn Thiên thú phát ra ngao một tiếng thống khổ gọi, Đường Kiếp tay lại run, Đế Nhận đã hóa thành trường kiếm. Đâm vào Chấn Thiên thú trong cơ thể. Tựu tại nhập thể đồng thời, Đế Nhận trên đã tỏa ra quang hoa, một đạo sắc bén hào quang tiếp tục đi về phía trước, kéo dài Đế Nhận vô kiên bất tồi sắc bén, đem Chấn thiên thú đó cả xỏ xuyên qua không nói, thậm chí còn đem chỗ trải qua chỗ hết thảy tất cả đều bị phá huỷ.

   Chợt nghe Chấn thiên thú đó rú lên - lồng lộn một tiếng ngã xuống, liền giãy dụa đều không có do đó chết đi.

   Chấn Thiên thú thanh minh lực cường đại cở nào, phía bên phải này chích bị tinh kim đại phủ chém trăm ngàn phủ cũng không chết, cái này chích lại là chích trúng một kiếm tựu tử vong, cả kinh hai vương đồng thời lui về phía sau.

   Đường Kiếp đã rút về Đế Nhận, đối với Độc Tâm vương cười cười.

   Độc Tâm vương trong nội tâm đại hàn, cao giọng nói: "Cự Lực vương ngươi ngăn cản hắn hạ xuống, đối đãi ta thi triển tuyệt thiên trảo thần thông giết hắn!"

   Thần thông chính là Tử Phủ phân thần mới có thể thi triển ra uy năng, nhưng thời khắc này Độc Tâm vương vừa nói, Cự Lực vương lại là không chút do dự xông lại, hiển là cũng không nghi ngờ Độc Tâm vương có này năng lực, đối với Đường Kiếp bả cúi đầu, giống như trong mũi đã phun ra mãnh liệt khí trụ, như long quyển phong loại hướng Đường Kiếp xoắn tới, lại là nếu không dám dùng giống như mũi trực tiếp công kích.

   Đường Kiếp khinh thường nói: "Ngu xuẩn!"

   Thuận tay đem chen vào trong người Chấn Thiên thú sừng nhọn rút ra, máu tươi cuồng phun, Đường Kiếp đã phất tay ngăn lại một kích này, đồng thời nói: "Ngươi hay là trước quay đầu lại nhìn xem đồng bọn của ngươi rốt cuộc có hay không thi triển cái thần thông gì a."

   Cự Lực vương cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Độc Tâm vương chính ở hậu phương toàn lực thi triển, cũng không có nhân cơ hội mà chạy a.

   Trong nội tâm ngẩn người, đột nhiên ý thức được không tốt, quay đầu lại nhìn lại liền thấy Đường Kiếp thân ảnh đã như núi đè xuống: "Đều đã nói ngươi là ngu ngốc, cho ngươi quay đầu lại thật đúng là quay đầu lại!"

   Oanh!

   Cự đại khuỷu tay đã hung hăng nện ở trên đầu cự tượng đó, chích một kích tựu nện đến cái này cự tượng hai chân khẽ cong, quỳ rạp xuống trước người Đường Kiếp..

================================================================================

Chương 19: Chém đầu

Chương 19: Chém đầu

   Một kích đem hàng này đập bể gục xuống, Đường Kiếp lần nữa bắt lấy giống như mũi, đem nó hướng phía Độc Tâm vương hung hăng ném đi: "Đi cmm Tuyệt thiên trảo!"

   Lần công kích bão nổi này, Độc Tâm vương đã bị Đường Kiếp hung hăng đập cái chuẩn, trực tiếp bay lên. nó ngửa mặt lên trời nhổ ra một ngụm máu tươi, đối với Đường Kiếp xa xa theo như ra một trảo, Đường Kiếp lập tức cảm thấy một luồng uy hiếp lớn lao đánh úp, bản năng dùng tinh kim đại phủ hướng trước người vừa đỡ.

   Một đoàn sắc bén chỉ phong đã đem này tinh kim đại phủ vê đến biến hình, dư kình tiếp tục xông tại trước ngực Đường Kiếp, bổ nhào bổ nhào xuyên qua thân thể của hắn, ở trên trái tim của hắn trực tiếp đánh ra năm cái lỗ máu, đồng thời Độc Tâm vương hai mắt quang hoa nảy sinh, tay trái vẽ một cái quát: "Đi!"

   Này cuối cùng Chấn Thiên thú đã tru lên xông lên, đem sừng nhọn theo Đường Kiếp sau lưng đâm vào.

   Đường Kiếp hổ rống một tiếng, tay phải quyền bỗng nhiên đánh ra.

   Diệt ma quyền!

   Một quyền này oanh ra, Chấn thiên thú đó đầu ầm ầm nổ bung.

   Đường Kiếp mình cũng ngã ngã vội vàng liền lùi lại mấy bước, trên người lại nhiều ra một cái động lớn.

   Cái này liên tiếp chiến đấu, động tác mau lẹ, nhanh đến làm cho người không kịp nhìn, đồng thời cũng thảm thiết cực kỳ.

   Ba con Chấn Thiên thú cố nhiên là toàn bộ chết sạch, Độc tâm vương đó cũng không tốt qua. nó đầu tiên là bị Cự Lực vương đụng một chút, tiếp theo là cưỡng chế vận dụng tuyệt thiên trảo, đã bị cắn trả, cuối cùng càng dùng thần niệm điều khiển Chấn Thiên thú công kích, hao tổn vô hình cự đại, cái này ngã xuống đất, trong lúc nhất thời đúng là không đứng dậy được.

   Về phần Đường Kiếp tựu thương thế quá nặng, trước bị giẫm vô số chân không nói, còn trước sau bị hai con Chấn Thiên thú tất cả đâm trúng một góc, này cự giác to như Thiên Trụ, trước sau hai lần, cơ hồ sẽ đem Đường Kiếp chọc đến rỗng. Càng có Độc tâm vương đó tuyệt thiên trảo, tuy là vội vàng ra tay, vậy mà cũng có thể giống như tư uy lực, động kim nứt ra ngọc không nói, lại còn là viễn trình phóng thích, viễn trình điều khiển, cho hắn đến đây cá năm ngón tay xuyên tim. Mặc dù dùng hắn cường hãn thể chất, đối mặt công kích như vậy cũng khó có thể chống đỡ. Làm cho Đường Kiếp cũng lần đầu tiên lấy ra hạt chữa thương thánh dược ăn vào. Sinh mệnh chi đạo tiêu hao thọ nguyên, không đến thời khắc mấu chốt còn là không cần phải sử dụng hảo.

   Duy nhất không có chuyện gì đại khái chính là Cự Lực vương kia.

   Dù là ăn Đường Kiếp toàn lực một khuỷu tay, lại như vậy đập bể sắp xuất hiện đi, nó y nguyên như người không có chuyện gì cả vậy, chỉ là quơ quơ bị Đường Kiếp ném ra một cái hố đầu, nhìn xem ánh mắt của Đường Kiếp tràn ngập sát khí: "Ngươi dám trêu chọc ta!"

   Nó ngao cuồng kêu một tiếng, hai cái ngà voi đã lại lần nữa bay bắn ra, đồng thời giống như mũi cuồng quyển hướng Đường Kiếp nện xuống.

   Lúc này đây nó không sợ Đường Kiếp nắm vòi của nó, người bị thương nặng Đường Kiếp rõ ràng đã không có khả năng làm tiếp đến điểm ấy.

   Quả nhiên Đường Kiếp lần đầu tiên không có ngạnh kháng, mà là hướng hữu lóe lên một cái, tránh qua, tránh né một kích này.

   Cự Lực vương mừng rỡ: "Ngươi cũng có hôm nay!"

   Đã là một nhảy dựng lên, cự đại thân thể cả hướng Đường Kiếp đè xuống: "Nhìn ngươi còn có biện pháp nào!"

   Nhìn xem từ trên trời giáng xuống mãnh tượng cự tượng, Đường Kiếp hừ một tiếng: "Ta biện pháp rất nhiều, chỉ sợ ngươi chống đỡ không đến ta dùng xong!"

   Hắn lúc này chính trực khôi phục thời khắc, lại vừa sử dụng qua diệt ma quyền, khí lực không đông đảo, mắt thấy Cự Lực vương kia từ phía trên nện xuống lại không hề bối rối, chỉ là duỗi ra tay phải vỗ tay phát ra tiếng.

   Sau một khắc dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống to, như rồng ngâm vực sâu, một đạo rộng thùng thình lòng đất vết nứt dĩ nhiên xuất hiện, nương theo bay lên là vô số cây mây đen, như ngàn vạn hắc xà loại đâm thẳng không trung, cuốn hướng Cự Lực vương, đúng là hắc nghiệt.

   Đường Kiếp tại phía dưới lúc chiến đấu, Y Y tại phía trên tường thành cũng sớm thú nhận hắc nghiệt, chỉ là một thẳng ẩn mà không ra, thẳng đến thời khắc này bạo khởi phát uy, đánh Cự Lực vương một cái xuất kỳ bất ý. Thời khắc này mặc Cự Lực vương như thế nào bạo rống, đại lượng cây mây đen chính là lôi kéo nó liều mạng dưới lên kéo, tuy nhiên tại Cự Lực vương liều chết giãy dụa hạ, cây mây đen từng khúc gãy đoạn. Nhưng là càng nhiều cây mây đen như trước điên cuồng tuôn ra cuốn quá, đem Cự Lực vương quấn chặt cứng. Dưới mặt đất ẩn núp thời gian dài như vậy, đẳng đúng là giờ khắc này, dù là Cự Lực vương thần lực cái thế cũng giãy dụa không thoát.

   Mắt thấy mình sẽ bị kéo xuống vực sâu, Cự Lực vương đột nhiên ngửa đầu rống một tiếng, gầm hét lên: "Trấn ngục thần khóa, đi ra cho ta!"

   Theo nó tiếng này rống, một cụ khoá đá đã theo nó trong miệng thốt ra, bay vào bầu trời phóng đại, lóe ra vạn đạo hào quang, hướng về mặt đất chậm rãi rơi xuống.

   "Trấn ngục thần khóa, là trấn ngục thần khóa!" Chứng kiến vật ấy, Đông Tân quan trên đã là một mảnh xôn xao.

   Yêu vật không giỏi sáng tạo, tại đan phù trận khí chư đạo nhiều không tinh thông, đây cũng là Yêu tộc so với nhân loại nhất không bằng địa phương, cố lúc chiến đấu ít có bảo vật. Nhưng bọn chúng sẽ không sáng tạo, lại biết cướp đoạt. Tổng có một ít nhân loại tu giả trong chiến đấu vẫn lạc, nó bảo vật vi yêu vật đoạt được, cũng luyện hóa về mình.

   Cái này trấn ngục thần khóa tựu từng là nhân loại một vị cường đại tu giả bảo vật, chết trận sau làm cho này Cự Lực vương lấy được, đem luyện hóa thành bảo bối của mình, xem như trân bảo không đơn giản lộ cho người thấy.

   Thời khắc này trấn ngục thần khóa vừa ra, liền thấy trong thiên địa đã tràn ngập ra một mảnh uy nghiêm pháp lực. Cái này pháp lực mênh mông bàng bạc, một khi xuất hiện khiến cho người cao hứng cúng bái cảm giác, có trấn áp vạn vật công.

   Theo cái này trấn ngục thần khóa xuất hiện, lòng đất vực sâu hắc nghiệt đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét lên, tất cả cây mây đen đều thu hồi, đúng là trực tiếp buông tha cho công kích, sau đó ầm ầm tiêu tán, Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên trở nên trắng bệch, oa phun ra một búng máu.

   Hắc nghiệt từ xuất đạo đến nay, lần đầu tiên lao mà vô công, cắn trả kỳ chủ!

   "Cẩn thận, cái này trấn ngục thần khóa chuyên trấn thiên hạ tà ma vật!" Phía trên Cố lão tướng quân đã la lớn.

   Hắc nghiệt chính là âm tà vật, tự nhiên thụ cái này trấn ngục thần khóa khắc chế, khó trách như thế. Về phần Yêu tộc, kỳ thật đến không tính tà vật, bởi vì yêu tại thuộc về cũng là tu, không tại tà đạo, yêu cùng người thuộc về chủng tộc khác nhau mà không phải là chính tà có khác.

   Đường Kiếp trở mình mắt trợn trắng nói: "Ngươi nói chậm."

   Sau đó nhìn về phía Cự Lực vương: "Theo ta bính bảo bối? Tốt!"

   Tiện tay hướng không trung ném đi, Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đồ dĩ nhiên triển khai.

   Này vô tận bảo quang rơi vào Cự Lực vương trên người, đầu tiên là rơi vào trấn ngục thần khóa lại, tuy nói này thần khóa bản thân tựu uy lực cường đại, lại có Cự Lực vương gia trì mà uy năng lần trướng, lại cuối cùng không sánh bằng vô tận bảo vật liên hợp công kích. Bảo quang quét qua hạ, thần khóa ảm đạm, quang hoa mất hết, từ không trung ngã xuống, tiếp theo bảo quang lại soi sáng Cự Lực vương trên người, Cự Lực vương đã tại chỗ ngã bay ra ngoài. Thân thể tại bảo dưới ánh sáng như tuyết đọng loại nhanh chóng tan rã, phát ra từ trước tới nay kinh khủng nhất khóc thét.

   Nó đến còn chưa chết, thứ nhất là nó vốn là sinh mệnh lực cường đại, hai là Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận dễ tán không dễ tụ, đang ngưng tụ cái này một lát sau đã bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tản ra, vì vậy một đại bang tiểu yêu ngã hỏng bét. Nguyên bản Bạch Mi vương cùng Quỷ Diện vương tham chiến làm cho Đông Tân quan thủ thành áp lực đột nhiên tăng, thương vong cũng bắt đầu tăng lớn, nhưng ở khắc này vạn bảo chiếu rọi xuống, rất nhiều rất nhiều yêu vật đều chết đi, chích một chu thiên tinh thần vạn bảo đại trận tựu trong nháy mắt giết chết hàng trăm hàng ngàn yêu vật, thấy bầy yêu sợ run.

   Đường Kiếp tay khẽ vẫy, này trấn ngục thần khóa đã bay vào trong tay hắn, Đường Kiếp cười nói: "Lại phải một kiện bảo bối tốt."

   Tiện tay một vòng, đã đem này thần khóa lại lạc ấn xóa đi, vừa vặn lúc này vạn bảo đại trận uy năng cũng phóng thích xong, hóa thành trận đồ ngã xuống. Đường Kiếp một bả sao ở, từ bên trong lấy ra một kiện pháp bảo tiện tay bóp nát, sau đó đem cái này thần khóa thay đổi đi vào. Kể từ đó, cái này vạn bảo trong đại trận thần trân tựu do mười sáu kiện tăng trường đến mười bảy kiện. Cái này cũng chưa tính không để vào trong đó Mục Dương châu, Bảo Liên đăng v.v...

   Chứng kiến tình cảnh này, Cự Lực vương oa nhổ ra một ngụm lớn máu tươi.

   Đây chính là thần trân a! nó cũng là mất không ít tâm tư lực mới đoạt tới, lại bị Đường Kiếp nói đoạt tựu đoạt đi rồi, lại nhịn không được hô lớn: "Ngươi cái này cường đạo!"

   "Đúng rồi, không biết Thôn Thiên vương đó cùng Độc Tâm vương còn có bảo bối." Không chút nào để ý nó, Đường Kiếp phối hợp đem trận đồ thu hồi, nhìn về phía cách đó không xa Độc Tâm vương.

   Này ý tứ không nói cũng biết.

   Vừa mới hơi có khôi phục Độc Tâm vương toàn thân run lên, hét lớn: "Cự Lực, ngươi ngăn trở nó, đối đãi ta thiêu đốt thần hồn, tế Thần Vương tiên đánh giết hắn, lần này ngươi nhưng chớ có lại mắc mưu rồi!"

   Dùng thiêu đốt thần hồn phương thức sử dụng thần trân, có thể thật to tăng mạnh thần trân uy năng, cái này Độc Tâm vương cũng là liều mạng.

   "Biết rõ!" Cự Lực vương đung đưa chiến khởi, bày làm ra một bộ tử chiến tư thế ngăn tại trước người Đường Kiếp.

   Đường Kiếp cười lạnh: "Tên ngốc chỉ biết bị người lợi dụng, không công làm cho người ta cản phía sau."

   Cự Lực vương hét lớn: "Ngươi đừng tới bộ này, lần này ta sẽ không lại mắc mưu của ngươi!"

   Đường Kiếp lắc đầu, chỉa chỉa nó sau lưng nói: "Lần này ta nói chính là thật sự. hắn cũng đã chạy trốn, đem ngươi lưu lại ngăn cản tai."

   Cự Lực vương như trước vẫn không nhúc nhích địa chằm chằm vào Đường Kiếp.

   Đường Kiếp bất đắc dĩ cười: "Được rồi, ngươi không tin thì không tin a. ngươi có loại vẫn chờ đợi, đừng quay đầu."

   Nói Đường Kiếp hai tay một ôm, cũng không ra tay, dứt khoát là ở chỗ này chờ. hắn thương cũng không toàn bộ hảo đâu, vừa vặn mượn này thời gian tiếp tục khôi phục.

   Cự Lực vương trong nội tâm run lên, nhưng vẫn là cắn răng đối với chính mình nói: Không thể tin tưởng cái này một tên lường gạt!

   Chỉ là chờ giây lát, sau lưng còn không có động tĩnh, trong nội tâm không khỏi có chút nhút nhát.

   Vì cái gì Độc Tâm vương còn không có chuẩn bị cho tốt?

   Một cái không thể ức chế ý nghĩ từ đáy lòng bay lên, Cự Lực vương chậm rãi hướng về sau lưng nhìn lại.

   Nó xoay chuyển rất chậm.

   E sợ Đường Kiếp từ sau đột tập, càng hy vọng tại trong quá trình này, Thần Vương tiên kinh thế xuất hiện, trước hết đánh giết tên mất dạy này.

   Sau đó khi nó chính thức sau khi thấy phương giờ, Cự Lực vương triệt để ngây dại.

   Phía sau mình không không đãng đãng, nơi nào còn có Độc Tâm vương thân ảnh, chỉ có phương xa một đạo hào quang, như bay dòng điện trôi qua, nhanh vô cùng.

   Tên mất dạy này!

   Nó vậy mà thực sự ném mình chạy mất!

   Chó má thiêu đốt thần hồn!

   Chó má tế Thần Vương tiên!

   Cái này vô sỉ, dơ bẩn, hạ lưu, chán ghét hỗn đản, nó dĩ nhiên lại như vậy bỏ xuống mình chạy trốn!

   "Không!" Cự Lực vương cao giọng rống kêu lên.

   Một đạo Xung Thiên kiếm hoa từ sau sáng lên, xẹt qua Cự Lực vương sau lưng.

   Cự Lực vương đầu tiên là ngơ ngẩn bất động, sau đó này cự đại đầu voi đã theo cần cổ chảy xuống, máu tươi điên cuồng phun ra, giội rơi xuống Đường Kiếp một thân.

   Đầu voi lăn xuống tại bên người Đường Kiếp, nhưng không nhắm mắt, gắt gao chằm chằm vào Đường Kiếp, giống như là không thể tin được phát sinh hết thảy.

   "Cảnh cáo ngươi rồi, đừng lại quay đầu."

   Đường Kiếp lạnh lùng nói ra, một cước đạp tại giống như trên đầu.

   Pằng!

   Đầu voi tứ phân ngũ liệt..

================================================================================

Chương 21: Thẳng lên Thanh Vân

Chương 21: Thẳng lên Thanh Vân

   Đầu tường giờ phút này còn đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng.

   Tự đối kháng Yêu tộc đến nay, nhân loại đã có rất ít qua như thế đại thắng.

   Cho tới khi Đường Kiếp rơi trên thành giờ, từng binh lính kể cả tu giả xem ánh mắt của hắn đều tràn ngập tôn kính cùng kính ngưỡng, khi Đường Kiếp đi qua giờ, tất cả mọi người tự động vì hắn mở ra con đường, đồng phát tự nội tâm hướng hắn cúi đầu chào.

   Cũng có tu giả tiến lên cùng Đường Kiếp lôi kéo làm quen, Đường Kiếp cũng không tự cao tự đại, cùng đối phương nói chuyện với nhau, rất nhanh đến là nhận thức một ít tu giả, cũng kể cả hắn lúc trước chú ý qua những người kia.

   Vậy có động sát khả năng trường kiếm bạch y nam gọi Tây Môn Trường Phong, chính là Phượng Sơn Tây Vực kiếm tu; này dùng đàn ngọc gọi Băng Hoàng, vốn tên là tắc không người biết được; này khiến tụ hồn phiên gọi Dạ Kiêu; khống chế khôi lỗi gọi Thân Đồ Nguyên, chính là Phượng Sơn Thân Đồ gia tộc đệ tử. Cuối cùng lão già cưỡi dê vàng cầm sen trắng đó đã kêu Hoàng Dương lão nhân, lại là một vị ẩn tu, bởi vì là nhân tộc đại kiếp nạn chi cho nên cuối cùng vào đời.

   Tuy là mới quen, lại tương kiến thật vui.

   Thời khắc này chính nói chuyện với nhau thời khắc, nhất danh quan quân đi tới, bưng lấy một cái hộp gấm giao cho Đường Kiếp: "Cố thành thủ làm cho tiểu nhân đem vật ấy giao cho đại nhân."

   Đường Kiếp nhận lấy xem xét, chỉ thấy bên trong là suốt ba mươi trương ngân phiếu của tiền trang Hối Thông, mỗi tấm đều là số lượng mười vạn. Tiền trang Hối Thông chính là Phượng Sơn quốc chuyên doanh tu giả mua bán ngân hàng tư nhân, ở các nơi đều có chi nhánh. Cố Phẩm Chương đã làm cho người ta đưa tới cái này, cái này Đông Tân quan nội ứng khi cũng có phân hiệu.

   Đường Kiếp liền nhận lấy đến nói: "Đa tạ tướng quân dày tặng."

   Sĩ quan kia cũng không nói thêm cái gì liền đi trở về.

   Đường Kiếp lúc này mới dùng đại chiến mệt mỏi, cần nghỉ ngơi vì danh hướng mọi người cáo từ.

   Đi không bao xa, đột nhiên sau lưng một người chạy tới: "Đường chân nhân, Đường chân nhân, xin đợi một chút!"

   Quay đầu nhìn lại, lại là Triệu Thanh chính thở hồng hộc địa đã chạy tới, trong tay còn cầm một vật, đúng là lúc trước Đường Kiếp cho hắn ngọc bội pháp bảo.

   Triệu Thanh đã chạy tới nói: "Đại nhân, đây là ngài gì đó, còn không có trả lại cho ngươi đâu."

   Đường Kiếp cười cười: "Cho ngươi, ngươi thì lấy đi a."

   "Như vậy sao được, tiểu nhân chỉ làm một điểm nhỏ bé không đáng kể việc nhỏ, không dám thụ này trọng bảo." Triệu Thanh vội la lên, nhìn hắn thần sắc đến là cũng không phải là làm.

   "Trọng bảo sao. . ." Đường Kiếp nói nhỏ một câu. Đối với một phàm nhân binh lính mà nói, ngọc bội kia đến đích xác có thể tính là một kiện truyền gia chi bảo.

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp nhân tiện nói: "Đi như vậy, ta tại đây Đông Tân quan mới đến, rất nhiều địa phương cũng không quá quan tâm quen thuộc. ngươi cho ta làm dẫn đường, dẫn ta khắp nơi dạo chơi, ta liền đem bảo này thưởng cho ngươi, như thế nào?"

   Triệu Thanh vừa nghe lặng rồi.

   Chỉ là làm thoáng cái dẫn đường, có thể chính thức đạt được một kiện pháp bảo?

   "Như thế nào? Không nguyện ý?" Đường Kiếp nhàn nhạt hỏi một câu.

   Triệu Thanh đánh cá lăng thần, sợ gật đầu không ngừng: "Nguyện ý! Nguyện ý!"

   "Vậy thì đi thôi." Đường Kiếp đã cất bước mà đi.

   Cùng những thành thị khác bất đồng, Đông Tân quan diện tích tuy lớn, lại cũng không phồn hoa. Sinh hoạt tại nơi này dân chúng cũng không nhiều, cơ hồ từng cũng là vì phục vụ tại thủ thành tướng sĩ mà tồn tại. Là trọng trấn của nhân loại để chống lại Yêu tộc, cả tòa thành thị càng là từ lúc mới bắt đầu chính là vì chiến tranh mà xếp đặt cũng kiến thiết.

   Trong cả Đông tân quan tựu giống một cái mê cung cực lớn, chẳng những không có cửa thành, mà ngay cả bên trong cách cục cũng là dựa theo tu giới chiến tranh cần đến bố trí. Thành thị phía trên bố có cấm không trận, bất luận cái gì Yêu tộc không cách nào trực tiếp trong thành trên không phi hành; phía dưới nhai đạo hẹp hòi, hai bên kiến trúc nhiều dùng sắt thép đúc thành, cửa sổ đối diện nhai đạo, người cư trong đó có thể trực tiếp hướng ra phía ngoài phát động công kích; con đường rắc rối phức tạp, kiến trúc cách cục cơ bản nói hùa, giống nhau mê cung, trừ phi là trường kỳ cư vào trong đó giả, nếu không ngoại nhân tiến vào, trong lúc nhất thời sờ không rõ con đường, nhất định bị lạc phương hướng; tại Đông Tân quan dưới mặt đất còn mở có dưới mặt đất thông đạo, những này địa đạo bốn phương thông suốt, khó có thể đếm hết. bọn nó cùng mặt đất kiến trúc cùng một chỗ, cấu thành một cái lập thể thức Đông Tân phòng ngự hệ thống.

   Cuối cùng chính là thông qua cấm linh, ngăn cách đẳng pháp trận suy yếu xâm lấn Yêu tộc, khiến cho bình dân binh lính cũng có kiến công cơ hội.

   Thông qua này chủng chủng thủ đoạn, nhân loại đem Đông Tân quan kiến thành một chỗ vững chắc tường sắt, khiến cho Yêu tộc dù cho công phá tường thành cũng không có nghĩa là đạt được thắng lợi, chờ đợi bọn chúng còn có càng thêm kịch liệt cùng huyết tinh chiến đấu trên đường phố thắt cổ.

   Tu giới chiến tranh cùng phàm nhân chiến tranh đã không có cùng, cũng có giống nhau.

   Bất đồng là năng lực. Năng lực bất đồng khiến cho rất nhiều phàm nhân trong chiến tranh ước thúc đối với tu giả mà nói cũng không tồn tại. Tỷ như địa lợi, bởi vì có thể bay đi nguyên nhân, phức tạp địa hình đối với tu giả vài vô ý nghĩa, thay vào đó mà lên là khổng lồ mà phức tạp thủ hộ pháp trận.

   Đông Tân quan bản thân là dựa vào pháp trận thủ hộ đại thành, nhưng tòa này đại thành kỳ thật cũng là một cái càng lớn trận pháp Càn La phệ thần thánh ngự đại trận trong trung tâm trụ cột một trong. Đúng là cái này siêu đại hình pháp trận thay thế núi cao trùng điệp ngăn trở Yêu tộc xâm lấn, cũng khiến cho Đông Tân quan trở thành cần phải công chỗ. Trừ Đường Kiếp ngoài, Đông Tân quan một đường trước mắt cùng sở hữu mười sáu vị hóa hồn tu giả, trong đó đại bộ phận tựu phân thủ tại dùng Đông Tân quan làm trung tâm cái khác các nơi chỗ hiểm, cấu thành một cái càng thêm khổng lồ mà phức tạp phòng ngự hệ thống.

   Giống nhau thì là chiến thuật. Bất kể là phàm nhân chiến tranh còn là tu giả chiến tranh, lấy nhiều đánh ít, dùng tinh nhuệ thắng bình thường, dùng tối trả giá thật nhỏ đổi lấy lớn nhất thắng lợi chờ một chút những này hạch tâm tư tưởng đều chắc là không biết thay đổi, bọn nó chỉ là thông qua bất đồng phương thức thể hiện đi ra.

   Thời khắc này tại dưới sự dẫn dắt của Triệu Thanh một đường chạy Đông Tân quan, Đường Kiếp đối tòa thành thị này cũng dần dần biết một ít.

   Càng hiểu rõ, càng hưng phấn!

   Đối với Đường Kiếp mà nói, đi đến Đông Tân quan tựu giống như là đi tới trận pháp thiên đường.

   Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là trận vân quang hoa lập loè. Mặt đất trải sàn nhà, trên mái hiên điêu khắc tẩu thú, môn trên lầu treo bảng hiệu, mỗi một khối đều có thể có sâu đậm ngụ ý, thậm chí cả tòa thành thị bố cục đều là dựa theo đại trận cần thiết lập, này một mảnh dài hẹp nhai đạo chính là trận vân, từng tòa tạo hình đặc dị kiến trúc thì là tiết điểm, khúc chiết tĩnh mịch ngõ nhỏ là đường về, thanh lương băng sướng giếng nước kỳ thật chính là một chỗ mắt trận.

   Một khi Yêu tộc đột phá tường thành giết vào trong thành, như vậy chờ đợi bọn chúng không phải thu hoạch, mà là càng tăng kinh khủng trận pháp cùng binh lính thắt cổ, tựu giống thợ săn tại săn bắn trong lồng mãnh thú.

   Trận đạo cùng tự nhiên kết hợp tại Đông Tân quan đã đạt tới đăng phong tạo cực tình trạng, đại trận bộ tiểu trận, tiểu trận hợp đại trận, trận trận tương hợp, hoàn hoàn đan xen, mỗi một chỗ tiết điểm, mỗi một điều trận vân, thấy Đường Kiếp triệt để vào mê.

   Trong chuyện này có nhiều thứ hắn có thể làm được, có chút tắc hắn cũng làm không được, càng có chút ít thậm chí không hề nghĩ ngợi đến qua, đang nhìn qua phía sau mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai trận đạo còn có thể như thế bố.

   Khổng lồ như thế phức tạp pháp trận tự không phải một người có thể hoàn thành. Nơi này pháp trận tập hợp Phượng Sơn quốc từ ngàn năm nay ưu tú nhất mấy trăm vị trận sư, cùng cả đời tâm huyết vừa rồi kiến thành, tập hợp vô số trận đạo đại sư tâm huyết.

   Chính vì vậy, đối người khác mà nói, Đông Tân quan chính là một cái giết chóc chiến trường, đối Đường Kiếp mà nói, nơi này lại là trận đạo thiên đường.

   Theo nhìn đến đây đầu tiên mắt lên, Đường Kiếp tựu thích nơi này.

   Những ngày tiếp theo, Đường Kiếp liền tại Đông Tân quan ở lại.

   Cố Phẩm Chương vì hắn an bài một chỗ nơi, theo lý nên miễn phí, Cố lão tướng quân lại hung hăng thu hắn một vạn linh tiền. Một cái tòa nhà bán một vạn linh tiền, lão tướng quân thu hồi tiền tới cũng là ngoan độc.

   Đường Kiếp cũng không thèm để ý, kế tiếp liền một đầu đâm vào đối với chỗ này trận đạo trong nghiên cứu. Đã từng Đường Kiếp, cũng không thích trận đạo, chỉ là trận đạo thích hắn. Nhưng là theo mỗi năm quá khứ, ở trong đắm chìm lâu dài, Đường Kiếp sớm đã yêu đạo này. Vì nghiên cứu trận đạo, hắn thậm chí không tiếc chậm dần đối Yêu tộc nội địa thẩm thấu.

   Đông Tân quan pháp trận bao la phức tạp, vô cùng mênh mông, Đường Kiếp một khi sâu nghiên, rất nhanh đã bị nó mê hoặc, rơi vào trong đó. Vì vậy mọi người thường xuyên tựu sẽ thấy Đường Kiếp thân ảnh xuất hiện ở Đông Tân quan trong thành bất luận cái gì một chỗ góc, khi thì ngửa mặt lên trời không nói, khi thì ngồi chồm hổm địa quan nghĩ, có khi còn có thể phát điên loại trong thành loạn thư loạn họa, nhảy về phía trước cao thấp, thậm chí còn có thể dẫn phát pháp trận, dẫn tới thiên minh địa chấn. Cuối cùng mỗi lần đều biết cơ sớm, đều không chọc ra cái gì đại rắc rối. Thời gian dài, mọi người dần dần chỉ biết cái này Đường Kiếp có chút tố chất thần kinh, dần dà, liền có người gọi hắn kẻ điên Đường Kiếp.

   Cũng có không thiếu kiến thức giả, biết rõ Đường Kiếp đây là tại mượn Đông Tân quan nghiên cứu trận đạo. Chỉ là cùng hảo cảm kỳ, thể tu không đều là ngực to mà không có não sao? Sao còn có thể đối với trận đạo như thế si mê?

   Nghiên cứu trận đạo ngoài, Đường Kiếp mỗi ngày còn có thể rút ra một chút thời gian tiến vào Thanh Vân cương phong tu luyện, mài giũa thân thể.

   Thành Đông Tân một trận chiến làm cho hắn đã lấy được đại lượng yêu thi, đúng là lại một vòng tu luyện thời cơ tốt. Hơn bốn năm không ngừng xuất nhập Thanh Vân tầng Cương Phong, sớm khiến cho hắn tại cương phong trong dừng thời gian thật to tăng trưởng. Tuy nhiên còn không có nắm chắc có thể đột phá tầng Cương Phong, nhưng có thể khẳng định, theo thực lực tăng trưởng, Đường Kiếp cự ly một ngày này đã không hề xa xôi.

   Hôm nay Đường Kiếp cuối cùng đem yêu thi tiêu hao đến còn thừa cuối cùng một điểm, đối cương phong sức chống cự cũng lần nữa trên phạm vi lớn tinh tiến.

   Nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, Đường Kiếp thì thào lẩm bẩm: "Là thời điểm thử một lần."

   Năm đó hắn có thể đi vào Thanh Vân giới, là vì có Ngọc Tiên các cùng vân mẫu tinh kim chiến giáp chèo chống, nhưng là lúc này đây, Đường Kiếp yếu dựa vào chính mình đến xông qua Thanh Vân cương phong.

   Theo trong Xã Tắc đồ triệu ra phân thân, bản thể cùng phân thân đã lại lần nữa hợp cùng một chỗ.

   Hợp thể sau Đường Kiếp, đã có bản thể cường tráng cương nghị, đồng thời cũng dẫn theo phân thân vài phần phiêu dật tiêu sái.

   Dựng ở khung dưới đỉnh, nhìn qua đỉnh đầu Thanh Phong, Đường Kiếp đầu tiên là cười một chút, sau đó toàn lực hướng về không trung bay đi.

   Tựu giống một vì sao rơi, hướng về bầu trời không ngừng kính bay, thanh sắc cương phong như lửa diễm bán bàn cuốn tại hắn quanh người, mang theo một mảnh thanh sắc khí lưu. Càng đi chỗ cao, cương phong lại càng là mạnh mẽ, đầy dẫy hủy diệt lực lượng.

   Nhưng mà Đường Kiếp toàn bộ không quan tâm, chỉ là liều mạng về phía trên bay lên. Cương phong cạo ở trên mặt của hắn, giống như là đao kịch liệt đau nhức. Nhưng cái này thì như thế nào? So sánh với lần đầu tiên tiến vào, mỗi một trận gió đều cuốn đi hắn mảng lớn huyết nhục, bây giờ cương phong đối thương thế của hắn hại đã là thật to yếu bớt. Đường Kiếp này cường đại khôi phục năng lực càng là không ngừng mà khôi phục thương tổn, cùng khủng bố cương phong làm lấy liều chết chống cự.

   Làm cũng đã ở trong Cương Phong xuất nhập qua vô số lần, sớm đã nắm chặt cương phong mạch đập Đường Kiếp không thể nghi ngờ nhất định là trận này vật lộn người thắng cuối cùng, mặc dù ở trong cái quá trình này, cũng xuất hiện một chút ngoài ý muốn, chính là Đường Kiếp phát hiện mình bay khỏi Thanh Vân giới rõ ràng so với tiến vào Thanh Vân giới thời gian sử dụng dài, đây có lẽ là bởi vì rơi xuống tổng so sánh với bay lên nhanh a.

   Cái này ngoài ý muốn làm cho Đường Kiếp so với kế hoạch hơn dùng gần một khắc thời gian, nhưng bất kể thế nào nói, hắn còn là chống đỡ đã tới.

   Tại lao ra tầng Cương Phong một khắc đó, Đường Kiếp lại lần nữa về tới trong hư không vô tận.

   Trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới nhấp nhô Thanh Vân, Đường Kiếp lớn tiếng cười vui: "Ta đã thành công!"

   Một tiến bộ cực lớn!

   Từ hôm nay trở đi, Thanh Vân giới lại không phải lồng giam của mình, mà đem mặc mình qua tung hoành!.

================================================================================

Chương 22: Mạch nước ngầm

Chương 22: Mạch nước ngầm

   Ngày không có Yêu tộc công thành, Đông Tân quan coi như là yên tĩnh tường hòa.

   Ngoại trừ nghiên cứu trận đạo cùng cương phong ma luyện bên ngoài, Đường Kiếp cùng những tu giả khác cũng lẫn nhau có vãng lai.

   Hôm nay Đường Kiếp đang tại nhà mình trong viện tìm hiểu một phần tiểu Thiên Tuyền tham đấu trận trận đồ. Cái này pháp trận bản thân cũng không tính quá phức tạp, Đường Kiếp tiện tay có thể bố trí bảy tám loại phong cách bất đồng tiểu Thiên Tuyền tham đấu trận, nhưng là trước mắt phần này tại cùng với khác trận pháp liên hợp cùng nối, nối tiếp trên lại làm được có chút tinh diệu, xảo diệu đem tự thân cùng bốn bất đồng trận hình pháp trận liên tiếp trên, trong đó độc đáo ý nghĩ đến là rất có đáng giá học tập chỗ.

   Nếu có thể đem hiểu rõ, như vậy Đường Kiếp trong trận điệp trận thủ pháp có thể rất là tăng lên.

   Cho tới nay, Đường Kiếp am hiểu đều là tự nhiên chi đạo trận pháp, chính là đem trận đạo cùng tự nhiên tan ra làm một thể, đối với trong trận điệp trận, thông qua điệp trận thủ pháp tăng lên trận pháp uy lực trình độ lại tương đối khá thấp.

   Bây giờ đã có có thể tham khảo học tập mục tiêu, tất nhiên là chăm học không ngừng, thời khắc này nhìn xem trận vân, đối trong đó bố trí cùng an bài cẩn thận phỏng đoán, ngón tay trên mặt đất vô ý thức loạn họa, này cứng rắn đá xanh gạch khi hắn chỉ hạ càng như đậu hũ loại bị thoải mái bơi xuất ra đạo đạo đường vân.

   Bên cạnh thì là Quỷ Vệ cùng Y Y làm bạn.

   Chính nghiên cứu, chợt nghe bên ngoài có người hô: "Đường huynh có thể tại? Là chúng ta a!"

   Đường Kiếp những ngày này cũng cùng mọi người lăn lộn quen, vừa nghe thanh âm này cũng biết là Thân Đồ Nguyên.

   Tay vỗ, đại môn mở ra.

   Bên ngoài đi tới bốn người, đúng là Tây Môn Trường Phong, Thân Đồ Nguyên, Băng Hoàng cùng Dạ Kiêu, không nghĩ tới bốn người này đến dắt tay nhau chạy đến hắn nơi này đến xuyến môn.

   Bốn người tiến vào, đối Đường Kiếp chắp tay, này Thân Đồ Nguyên nhìn thoáng qua mặt đất khắc trận vân sau, cười nói: "Sớm nghe nói Đường huynh ngoại trừ dũng mãnh gan dạ vô song ngoài, còn là trận đạo đại gia, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không uổng. Vừa vặn tại hạ cũng hiểu chút ít trận đạo, có rảnh không ngại luận bàn xuống."

   Nhận thức thời gian dài, mọi người cũng là không hề chân nhân trường chân nhân khoảng, trực tiếp xưng huynh đạo đệ. Bởi vì Đường Kiếp thực lực nguyên nhân, tuy nhiên hắn niên kỷ nhẹ, mọi người cũng còn là hô một tiếng Đường huynh.

   "Tốt!" Đường Kiếp miệng đầy đáp ứng.

   Thân Đồ gia tộc dùng khôi lỗi nổi tiếng, tự nhiên cũng là am hiểu trận đạo.

   Dạ Kiêu lại là vừa nhìn thấy Quỷ Vệ tựu chuyển bất động bước chân, chỉ vào Quỷ Vệ nói: "Cái này. . . Đây là. . . Quỷ đạo!"

   Đây là Dạ Kiêu lần đầu tiên chứng kiến Quỷ Vệ, tựu giống sắc lang gặp được mỹ nữ loại, lập tức lại chuyển bất động bước chân.

   Vây quanh Quỷ Vệ liên tục chuyển động, một bên xem còn một bên tán thán nói: "Diệu a, quả nhiên là diệu a! Như thế thủ pháp, chưa từng nghe tới!"

   Hồn không có chú ý Quỷ Vệ hai tròng mắt quay tròn chuyển nhìn hắn.

   Đường Kiếp cười nói: "Ngẫu nhiên tập được một điểm quỷ đạo thuật, không thể bày ra, so với Dạ huynh kém xa."

   Dạ Kiêu lại là lắc đầu liên tục: "Nếu luận thủ pháp, cái này chế tác thủ pháp lạnh nhạt, đích xác không tính là cao nhân. Nhưng là nó hạch tâm bí pháp lại là tương đương tinh diệu, tuyệt đối là nào đó quỷ đạo đại tông môn truyền đến bí thuật. Chỉ là Đường huynh không tiến hành sâu nghiên, chích dùng cái này chế tác một cụ Quỷ Vệ, lại là đáng tiếc. Nếu là có thể tiến hành phát triển quảng đại, nhất định thành quỷ đạo kỳ tài, chẳng phải so với trở thành man phu mãng hán phải mạnh hơn nhiều."

   Hắn nói đến mê mẩn chỗ, liền Đường Kiếp thể tu thân phần đều cho khinh bỉ.

   Còn là Băng Hoàng kéo hắn một bả, này mới khiến Dạ Kiêu tỉnh táo lại, ý thức được mình đối mặt chính là một cái hóa hồn cấp bậc "Man phu mãng hán", tùy thời có thể đem hắn cái này thân thể gầy yếu "Quỷ đạo kỳ tài" một cái tát chụp chết.

   Cũng may Đường Kiếp biết rõ người tu đạo có nhiều chút ít si mê, cũng không phải là cố ý chửi bới, cũng không cùng hắn so đo.

   Đem sức chú ý theo Dạ Kiêu cùng trên quỷ đạo kéo trở về, mọi người lúc này mới kéo hồi chính đề.

   Hàn huyên một lát sau, Băng Hoàng nói: "Này tới bái phóng, lại là có hai chuyện yếu thỉnh Đường huynh hỗ trợ!"

   "Cứ nói không sao." Đường Kiếp nói.

   "Một là muốn hỏi một chút, ngày đó giết chết Yêu Vương, đạt được răng ngà cùng tuyến độc còn tại. Chúng ta muốn hướng Đường huynh mua xuống vật ấy."

   Yêu Vương bởi vì Hóa Hình hậu kỳ tu vi duyên cớ, một thân huyết nhục có thể nói đều là bảo vật, cụ thể đến bất đồng trên người yêu vật lại đều có bất đồng. Như Cự Lực vương kia, trân quý nhất đúng là một đôi răng ngà, có thể dùng đến dung luyện tính công kích pháp bảo, tăng lên phẩm chất cùng uy lực. Về phần này Thôn Nguyệt kim thiềm tuyến độc càng là một loại hiếm thấy chế dược nguyên liệu. Ngày đó Đường Kiếp nắm bắt hai Yêu Vương sau, cũng không biết nhiều ít người ngấp nghé, chỉ là kiêng kị Đường Kiếp thực lực, đến cũng không có người nào mù tâm dám đoạt.

   Khi đó Băng Hoàng bọn người cùng Đường Kiếp không quen, không biết hắn tính tình cũng không dám xách mua lại, dù sao tu giả bên trong tính tình quái dị không ít, vạn nhất đụng cá khó chơi, ngươi xách mua đồ phản có thể có thể đắc tội hắn.

   Đợi đến chỗ thời gian dài, nhìn xem Đường Kiếp xác thực không phải khó ở chung người, lẫn nhau lại có chút ít giao tình, cái này liền nhắc tới việc này, tin tưởng Đường Kiếp cũng sẽ không công phu sư tử ngoạm.

   Nghe được bọn họ muốn, Đường Kiếp gật đầu nói: "Đều ở, đã nhị vị muốn, vậy các ngươi mở cá giá chính là."

   Hắn cũng không có nói miễn phí đưa tặng, đến không phải hắn không nỡ điểm ấy ích lợi, chỉ là ở chung chi đạo cũng không phải là ngươi đối với người hảo là được, quá độ nhiệt tình ngược lại làm cho người hèn hạ.

   Thời khắc này nghe được Đường Kiếp đồng ý, bốn người cao hứng, liền mở cá giá tiền. Giá tiền mở được coi như hợp lý, có thể thấy được bốn người cũng còn là biết lí lẽ, không dùng bằng hữu tên chiếm người tiện nghi, Đường Kiếp liền gật đầu đồng ý.

   Đem răng ngà tuyến độc giao cho Băng Hoàng bọn người sau, Đường Kiếp hỏi chuyện thứ hai.

   Thân Đồ Nguyên nói: "Ta nghe nói có đoạn thời gian, Đường Kiếp một mực tại tìm kiếm mấy thứ gì đó, tỷ như long cốt chi linh, cũng nguyện ý vì này trả giá giá cao tiền?"

   Trong lòng Đường Kiếp chấn động: "Các ngươi có long cốt chi linh tin tức?"

   "Này đến không có." Thân Đồ Nguyên nói: "Bất quá đến là có âm khô thạch tin tức."

   Âm khô thảo là Đường Kiếp tìm kiếm một loại khác tài liệu hiếm có, vật ấy xen vào giữa hư và thực, khó có thể nắm lấy, nghe nói chích tồn tại Minh Hà trong. Chỉ là Minh Hà chỉ ở Minh Giới mới có, cái khác giới nơi nào xem tới được, cố đồng dạng cực khó được.

   Thời khắc này nghe được có âm khô thảo tin tức, Đường Kiếp cũng là tinh thần đại chấn: "Đang ở đâu?"

   Thân Đồ Nguyên đã nói: "Xác thực nói, kỳ thật không phải âm khô thảo tin tức, mà là Hắc Thủy hà."

   "Hắc Thủy hà?" Đường Kiếp vi lăng.

   Dạ Kiêu đã tiếp lời nói: "Hắc Thủy hà chính là một cái theo Minh Hà chảy ra sông ngầm."

   Trong Tinh La Đại Thiên Giới, có một chút giới khá là đặc thù, cũng không chân thực tồn tại ở trong vô tận hư không, mà là dùng một loại đặc thù hình thức tồn tại ở cái khác Thứ Nguyên Không Gian, cũng cùng tất cả giới đều sinh ra liên quan.

   Minh Giới, âm giới các loại , chính là như vậy giới, mà tối điển hình cũng lớn nhất, thì ra là Hồng Mông giới, được xưng phản của chính giới, mặt ám của giới.

   Bởi vì này dạng quan hệ, tuy nhiên Minh Hà chỉ ở trong Minh Giới mới có, nhưng vẫn là có một chút khả năng tại cái gì cái khác giới xuất hiện, đây cũng là vì cái gì âm khô thảo còn có hi vọng tại cái khác giới đạt được nguyên nhân.

   Mà chiếu Dạ Kiêu chỗ nói, Minh Hà tựu từng tại Thanh Vân giới xuất hiện qua, nó tại Thanh Vân giới phân ra nhánh sông đã kêu Hắc Thủy hà. Đã Hắc Thủy hà là Minh Hà sông ngầm, dĩ nhiên là có thật lớn có thể có thể tìm tới âm khô thảo.

   "Hắc Thủy hà đang ở đâu?" Đường Kiếp hỏi.

   Thân Đồ Nguyên bọn người trên mặt đã lộ ra nụ cười chiến thắng, lúc này mới êm tai nói tới.

   Nguyên lai cự ly Đông Tân quan ngoài trăm dặm một chỗ sơn giác dưới có chỗ vực sâu, gọi Vân Mặc uyên, tại Vân Mặc uyên dưới nhất phương chính là Minh Hà nhập khẩu. Mỗi hơn trăm năm, Minh Hà thông đạo sẽ mở ra, Hắc Thủy hà sẽ bởi vậy chảy ra. Bất quá cùng lúc đó, trong Hắc Thủy hà cũng sẽ xuất hiện một loại yêu vật, gọi Hắc Thủy yêu xà.

   "Hắc Thủy yêu xà?" Đường Kiếp ngẩn người.

   Loại vật này hắn nghe nói, là một loại dị thường hung mãnh yêu vật, nhiều năm sinh hoạt tại âm khí rất nặng thuỷ vực, một khi công kích chính là không chết không ngớt. Bất quá mấu chốt nhất là, vật này là một loại khác kỳ vật Hắc Đàm hoa xen giống. Có Hắc Đàm hoa địa phương, tựu nhất định có Hắc Thủy yêu xà. Hắc Đàm hoa là một loại thiên hạ kỳ hoa, vật ấy một trăm năm mở một lần hoa, mỗi lần mở ra chỉ có một canh giờ.

   Như có người có thể tại cái thời điểm này tháo xuống hoa này, có công sâm tạo hóa, hoạt tử nhân thịt bạch cốt chi thần hiệu.

   Vừa nghĩ tới Hắc Đàm hoa, Đường Kiếp chỉ biết bốn người bọn họ muốn mình làm cái gì, nói: "Các ngươi muốn Hắc Đàm hoa?"

   Băng Hoàng đã che miệng cười nói: "Cuối cùng là không thể gạt được Đường huynh. Này Hắc Đàm hoa tương truyền thị Nhân Tộc một vị đại năng gieo xuống đi. Vân Mặc uyên trăm năm một mở, cùng Hắc Đàm hoa trăm năm vừa hiện, lẫn nhau chiếu rọi, đều là công của nhân tộc đại năng đó. Trước ta Nhân tộc mỗi trăm năm có thể đi ngắt lấy Hắc Đàm hoa một lần. Trước kia đâu, Hắc Đàm hoa đều là Phượng Sơn quốc cầm, chúng ta tiểu nhân vật tự không cơ hội này. Nhưng từ Yêu tộc đại thịnh, Nhân tộc bại lui sau, Vân Mặc uyên bây giờ đã là Yêu tộc lãnh địa, cũng là không quản việc nhà, người người đều có thể lấy."

   "Yêu tộc cũng biết việc này?" Đường Kiếp lập tức ý thức được mấu chốt của vấn đề.

   Thân Đồ Nguyên tiếp lời: "Những năm gần đây này Yêu tộc nhiều lần xâm phạm, bắt được chúng ta loại vô số, muốn nói không biết khi không có khả năng, bất quá tình huống cụ thể chưa hẳn hiểu rõ."

   "Nói cách khác, nếu như chúng ta đi nơi nào, ngoại trừ yếu lo lắng đối mặt Hắc Thủy yêu xà ngoài còn muốn lo lắng Yêu tộc?" Đường Kiếp nói.

   "Còn có những nhân tộc khác." Tây Môn Trường Phong tiếp lời: "Hắc Đàm hoa thế chi hiếm quý, tuy nhiên tại Yêu tộc trước mặt mọi người cùng chống chọi với cường địch, nhưng là hấp dẫn phía dưới, cũng không nên nói khi nào sẽ tự giết lẫn nhau."

   Dạ Kiêu đã nói: "Cho nên chúng ta cũng không trông cậy vào Đường huynh cho chúng ta gỡ xuống Hắc Đàm hoa, chỉ hy vọng có thể cùng Đường huynh kết bạn đồng hành. Này Hắc Đàm hoa tuy chỉ một đóa, lại lá phân năm biện. Có thể được một, đã có thể thấy đủ."

   Hiểu rõ rồi bốn người ý tứ, Đường Kiếp cái này lược qua suy nghĩ một chút liền gật đầu nói: "Hảo, ta đồng ý."

   Bốn người mừng rỡ, có Đường Kiếp cái này cường viện, bọn họ đoạt được Hắc Đàm hoa cơ hội cũng rất nhiều.

   Đường Kiếp lại nói: "Bất quá đã như vậy, ta cũng có chút yêu cầu nghĩ vài vị hỗ trợ."

   "Đường huynh nhưng giảng, chỉ cần có thể làm được, định toàn lực hơi bị."

   Đường Kiếp thản nhiên nói: "Cũng không có gì, chính là muốn mời Thân Đồ huynh giúp ta làm khôi lỗi."

   Vốn có dùng vi Đường Kiếp còn có cái gì làm khó người thỉnh cầu, vừa nghe lời này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

   Thân Đồ Nguyên đã cười ha ha nói: "Ta khi chuyện gì đâu. Không phải là cá khôi lỗi nha, chút lòng thành."

   "Chút lòng thành?" Đường Kiếp cười cười: "Dùng cái này làm, cũng là chút lòng thành?"

   Hắn tiện tay quăng ra, mặt bàn lớn nhỏ một khối kim loại rơi vào Thân Đồ Nguyên dưới chân, đúng là vân mẫu tinh kim.

   Lúc trước theo vương đình mảnh nhỏ lấy được vân mẫu kim tinh, ngoại trừ chế thành một bả đại phủ cùng một kiện khôi giáp sau, Đường Kiếp còn thừa lại rất nhiều, giữ lại chính là dùng để chuẩn bị chế tạo khôi lỗi. Đáng tiếc về sau bận rộn, một mực không có cơ hội giao cho Vệ Thiên Xung. Quan trọng nhất là, Vệ Thiên Xung thực lực tạm thời còn không cách nào gia công vân mẫu kim tinh. Bởi vì vân mẫu kim tinh linh tính không cách nào thời gian dài tồn tại, tại bị Đường Kiếp chiết xuất ra sau, chỉ vẹn vẹn có điểm này linh tính dần dần biến mất, đã sớm không cách nào tiếp nhận ý chí biến hóa hình thái, chỉ có thể thông qua ngoại lực cưỡng chế thay đổi. Đây cũng là vì cái gì vân mẫu tinh kim chiến giáp tại bị cương phong thổi đến biến hình sau, Đường Kiếp không cách nào làm cho nó phục hồi như cũ nguyên nhân.

   Cuối cùng, nó như trước chỉ là một loại kim loại, chỉ có Đế Nhận mới là sống.

   "Đây là. . . Vân mẫu tinh kim?" Nhìn xem dưới chân một ít chồng chất vàng rực vật thể, Thân Đồ Nguyên dụi dụi con mắt không thể tin được hỏi.

   Tại xác nhận xem qua trước cái này một khối lớn kim loại chính là vân mẫu tinh kim sau, Thân Đồ Nguyên triệt để ngốc rơi..

================================================================================

Chương 23: Con rối (thượng)

Chương 23: Con rối (thượng)

   Như thế một khối lớn Vân Mẫu Kim Tinh nện ở Thân Đồ Nguyên trước mắt, suýt nữa không đem sợ đến ngất đi.

   Đối với khôi lỗi sư mà nói, có thể lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm tài liệu chế tác con rối, liền như đầu bếp dùng đỉnh cấp quý báu vật liệu chế tác thức ăn như thế, là có thể gặp không thể cầu cơ hội.

   Nhưng Vân Mẫu Tinh Kim thực sự là quá cứng rồi, ngạnh đến hắn gia công cũng phi thường gian nan, một lưỡi búa xuống khả năng vật liệu không có chuyện gì, đao gặp được trước tiên vỡ. Đường Kiếp một chiêu ném ra nhiều như vậy, lập tức cho với Thân Đồ Nguyên một loại bị kim tệ chôn sống cảm giác.

   Thời khắc này Thân Đồ Nguyên đã là trán đổ mồ hôi, khó nhọc nói: "Vân Mẫu Tinh Kim gia công không dễ, lớn như vậy một khối, nếu muốn tại trước khi đi Vân Mặc uyên hoàn thành, tại hạ sợ là không làm được a!"

   Hắn nói lời này lúc, hai mắt nhưng vẫn là nhìn chằm chằm Vân Mẫu Kim Tinh, một bộ lưu luyến dáng vẻ, trong nội tâm tràn ngập mâu thuẫn.

   Đường Kiếp hỏi: "Đem nóng chảy sau tố hình khả năng thành?"

   Thân Đồ Nguyên gật đầu: "Có thể là có thể, nhưng Vân Mẫu Tinh Kim điểm nóng chảy cực cao, bình thường hỏa diễm sợ là không dễ làm được."

   Đường Kiếp lập tức nói: "Ta đến là biết có nơi địa phương, có thể nóng chảy Vân Mẫu Tinh Kim."

   Thân Đồ Nguyên lập tức tinh thần chấn động: "Nơi nào?"

   Đường Kiếp chỉ chỉ đỉnh đầu bầu trời.

   Thân Đồ Nguyên đầu tiên là hơi ngạc nhiên, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hộ giới cương phong!"

   Lúc trước Đường Kiếp đột nhập Thanh Vân giới, Vân Mẫu Tinh Kim chiến giáp chính là bị cương phong dong đến biến hình, cho tới nay không cách nào sử dụng, bởi vậy có thể thấy được, cương phong xác thực là có thể luyện hóa Vân Mẫu Tinh Kim, chỉ là cần muốn thời gian tương đối dài thôi. Kỳ thực không cần cương phong, Táng Thần Diễm cũng có thể làm được. Bất quá lấy Táng Thần Diễm uy năng làm việc này, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng, hơn nữa luyện chế tinh kim tốn thời gian một lúc lâu, Đường Kiếp cũng khó có thể gắn bó, cuối cùng không bằng cương phong trời sinh ở nơi đó, tiện tay tiện dụng mới tốt.

   Thời khắc này dưới sự chỉ điểm của Đường Kiếp, Thân Đồ Nguyên một thoáng đứng thẳng lên, nhìn đỉnh đầu lẩm bẩm nói: "Lấy thiên địa là lò nung, lấy cương phong là hỏa diễm, lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm tài liệu, ha ha, ha ha, ta làm sao không nghĩ tới đây. Lấy như vậy thủ pháp luyện thành con rối, thật không biết sẽ là như thế nào mạnh mẽ a!"

   Hắn nói đến lúc sau kích động đã không kềm chế được, dù cho không phải vì bản thân luyện thành, đối với một con rối sư, có thể nhìn thấy như vậy con rối ở trong tay mình sinh ra, cũng là vô thượng thỏa mãn.

   Một khắc đó Thân Đồ Nguyên trong đầu đã lóe qua vô số ý nghĩ, tự nói: "Vân Mẫu Tinh Kim thắng ở cứng rắn, nhưng thuần lấy chế tác con rối, không khỏi thiếu sót ở chỗ cứng nhắc, ngốc trệ, khó thông biến hóa, vẫn cần hơn nữa những tài liệu khác. Dương chi ngọc, sa kim, thiên tinh thạch. . ."

   Thân Đồ Nguyên đã là một hơi báo ra hơn mười loại vật liệu tên, đều là hàng đầu vật liệu.

   "Hậu thổ chi tinh thì sao?" Đường Kiếp hỏi.

   "Có hậu thổ chi tinh?" Thân Đồ Nguyên đại hỉ: "Cái kia tất nhiên là không thể tốt hơn, có vật ấy, con rối hệ "đất" uy lực pháp thuật tăng nhiều, ta thậm chí có thể ở trên người nó khắc độn thổ trận pháp, phá tan khôi lỗi vô pháp sử dụng độn pháp tiếc nuối! Mau mau, còn có vật gì tốt, đều mang ra ta xem một chút."

   Người này cùng Dạ Kiêu như thế, cũng là một khi nói đến mình thứ mình am hiểu thì cái gì đều không để ý, cũng may Đường Kiếp cũng sẽ không tính toán, vẫn đúng là đem mình có thể lấy ra vật liệu đều biểu diễn cho Thân Đồ Nguyên nhìn.

   Cái kia từng loại tài liệu quý giá nhìn đến chúng nhân hoa mắt.

   Tuy rằng sớm biết Đường Kiếp có tiền, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới người này sẽ có tiền như vậy.

   Vô số vật liệu chồng chất như núi quả thực diệu hoa người mắt, Thân Đồ Nguyên chọn vật liệu tay đều run lên.

   Cũng may mọi người đều là từng va chạm xã hội, rất nhanh trấn định tinh thần, Thân Đồ Nguyên nhanh chóng chọn một chút vật liệu, quả nhiên cũng là tặc mắt linh quang, ra tay rất tàn nhẫn, chuyên chọn những thứ đáng giá kia.

   Đột nhiên Thân Đồ Nguyên cầm lấy một vật, trên mặt mang theo nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

   Đường Kiếp liếc mắt nhìn, chỉ thấy hắn nắm thình lình chính là lúc trước ở vương đình mảnh vỡ bên trong thu được tinh hạch, nói: "Đến là đã quên còn có vật ấy, đây là một loại thượng cổ con rối hạt nhân, là ta những năm trước đây du lịch đoạt được."

   "Thượng cổ con rối hạt nhân?" Thân Đồ Nguyên vừa nghe liền kích động: "Có phải là loại kia hình thú con rối? Không lấy trận pháp tinh thạch mà lấy tinh hạch làm động lực?"

   "Chính là."

   "Quá tuyệt rồi!" Thân Đồ Nguyên kêu to: "Vật ấy bao hàm thượng cổ con rối chi tinh hoa, có thể hồi linh nạp khí thôn phong thổ điện, uy năng mạnh mẽ ảo diệu vô cùng, phương pháp luyện chế từ lâu thất truyền, cùng hiện đại khôi lỗi thuật kết hợp đồng thời, càng có thể sản sinh vô thượng diệu dụng. Năm đó ta may mắn thăm dò một chỗ cung điện dưới lòng đất, liền cũng từng chiếm được một khối. Đường huynh xem ta mạnh nhất con kia con rối, chính là lấy hạt nhân làm trận nguyên mà thành!"

   "Vậy thì thật là đúng dịp, thứ giống như vậy ta chỗ này không chỉ có một viên." Đường Kiếp nói đã lại tìm ra hai viên, chính là ngày đó nhập điện lúc đánh giết Đào Ngột Giải Trĩ hai thú tinh hạch. Lúc trước cái kia hai con con rối thú đều là lục phẩm đỉnh cao, cung cấp này hai viên tinh hạch cũng là to lớn nhất tốt nhất.

   Thời khắc này đặt ở Thân Đồ Nguyên trong tay, nhìn đến hắn mắt đều thẳng.

   Hóa hồn cấp tinh hạch, vẫn còn có hai viên!

   Phải biết Thân Đồ Nguyên bản thân nắm giữ cái kia viên cũng bất quá là tứ phẩm tinh hạch, ở hắn hiện hữu khôi lỗi thuật ảnh hưởng, đã phát huy ra rất lớn uy lực.

   Thân Đồ Nguyên hút vào hơi lạnh nhìn về phía Đường Kiếp: "Này hai viên, Đường huynh dự định sử dụng cái nào một viên?"

   Đường Kiếp hỏi: "Không thể hai cái đều dùng sao?"

   "Hai cái đồng thời dùng?" Thân Đồ Nguyên ngẩn ngơ.

   Thượng cổ con rối thú tinh hạch vẫn luôn là một con một viên, chưa bao giờ có một con sử dụng hai viên.

   Thời khắc này Đường Kiếp tăng lên, lại là vượt qua ý nghĩ của hắn.

   Đường Kiếp đã nói: "Đúng vậy, một viên là dùng, hai viên cũng là dùng, tại sao liền không được chứ? Chúng ta có thể làm cái song hạch mà. Gấp đôi động lực, há không phải càng tốt hơn?"

   Hắn một cái song hạch khái niệm ném qua, trực tiếp đập cho Thân Đồ Nguyên đầu óc choáng váng.

   Hiếm thấy cái tên này cân nhắc nửa ngày, càng là gật gật đầu nói: "Vẫn đúng là không hẳn không được. Nếu thật có thể hoàn thành, này con rối tục chiến năng lực định sẽ tăng cường rất nhiều. Bất quá muốn như vậy, sợ là muốn cải biến rất nhiều thứ."

   Nói hắn đã nằm xuống liền dứt khoát ở tảng đá xanh trên nhanh chóng phác hoạ hiện lên, họa lên từng cái từng cái trận đồ, hiển nhiên là ở cấu tứ nên làm gì bài bố sử dụng. Đường Kiếp cũng là hiểu khắc trận khôi lỗi, thấy tình hình này thẳng thắn cũng gia nhập vào, cùng Thân Đồ Nguyên thảo luận lên song hạch độ khả thi.

   Hai người ngươi một lời ta một lời, thảo luận kịch liệt, đến là rất có tri kỷ cảm giác.

   Tranh luận mất một hồi công phu, Thân Đồ Nguyên nói: "Ở khai môn vị chế lưỡng nghi luân chuyển trận, lấy này nhị châu làm âm dương, như Nhật Nguyệt Luân chuyển, luân phiên vận hành, một viên chủ chiến thì lại một viên khác hồi linh, như vậy tuần hoàn đền đáp lại, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng! Đường huynh cung cấp cái này dòng suy nghĩ, quả là cực diệu, ta xem hoàn toàn khả thi."

   Giải quyết quá song hạch vấn đề, Thân Đồ Nguyên lại tiếp tục tìm vật liệu, vừa tìm vừa hỏi: "Đúng rồi, ta nhớ tới Đường huynh từng chiếm được không ít yêu thi, không biết cái kia Thôn Thiên vương thi thể còn ở?"

   "Ngươi nói con kia cóc? Bị ta nướng ăn hết rồi." Đường Kiếp trả lời.

   "Ai u , nhưng đáng tiếc a!" Thân Đồ Nguyên nện ngực giậm chân: "Vậy cũng là hóa hồn yêu vương, thi thể giá trị rất lớn, như giao cho Dạ Kiêu huynh luyện chế thành quỷ tướng, lại do ta đem cùng con rối dung hợp, thì lại này con rối nhất định thực lực càng mạnh hơn!"

   Đường Kiếp vừa nghe lời này, lập tức nhớ tới Thân Đồ Nguyên con rối xác thực có không ít là "bán hoạt vật bán khôi lỗi" chế thành. Những kia con rối cùng phổ thông con rối so với, rõ ràng càng thêm linh động cùng cường đại hơn nhiều.

   Nhân tiện nói: "Này còn không đơn giản, chờ quay lại ta lại đi trảo một con yêu vương giết chết, giao do hai vị luyện hóa chính là."

   Đang lúc này, Quỷ Vệ đột nhiên đi tới, hướng về Đường Kiếp trước người vừa đứng.

   Đường Kiếp ngẩn người, nhìn về phía Quỷ Vệ: "Ngươi làm gì?"

   Quỷ Vệ chỉ chỉ cái kia một đoàn Vân Mẫu Tinh Kim: "Ta. . . Muốn. . . Dung hợp."

   Này vừa nói, mọi người đều ngạc, Dạ Kiêu càng là nhảy lên đến chỉ vào Quỷ Vệ: "Sinh. . . Sinh. . . Hắn dĩ nhiên sinh trí."

   Từ Huyết Hà Chi Chủ nơi đó sau khi trở về, Đường Kiếp liền phát hiện Quỷ Vệ linh trí mức độ lớn tăng trưởng, đã có thể nói năng suy nghĩ, chỉ là cho tới nay, nó đều không thích nói chuyện, người ngoài tự cũng không biết.

   Không nghĩ tới hôm nay, hắn dĩ nhiên chủ động nói chuyện, hơn nữa vừa mở miệng càng là đại sự như vậy.

   Đường Kiếp đã là nhìn hắn nói: "Ngươi biết ngươi ở yêu cầu cái gì không?"

   Quỷ Vệ quơ quơ thân thể, khó nhọc nói: "Càng. . . Mạnh!"

   Càng mạnh hơn!

   Đây chính là hắn yêu cầu sao?

   Đường Kiếp nhìn Quỷ Vệ, không nói một lời.

   Sâu trong nội tâm, kỳ thực còn nắm giữ một loại nào đó nghi ngờ.

   Dù sao Quỷ Vệ là dùng năm đó Mai Họa Bình luyện, có thể hay không theo Quỷ Vệ trí tuệ mở ra, Mai Họa Bình ký ức cũng thức tỉnh cơ chứ? Nếu nói như vậy, hắn có thể hay không hận bản thân?

   Hắn hiện tại vẫn như cũ nghe lệnh của bản thân, có thể không phải là bởi vì hắn không hận, mà chỉ là bởi vì hắn đánh không lại bản thân, không thể không nghe.

   Nếu như đem hắn cùng Vân Mẫu Tinh Kim con rối dung hợp, khiến thực lực của hắn tăng lên dữ dội, có đánh với chính mình một trận thực lực, vậy hắn có thể hay không chính thức phản loạn? Coi như phản loạn sau vẫn như cũ không phải là đối thủ của chính mình, đến từ sau lưng một đao chỉ sợ cũng sẽ rất đau; coi như là bản thân kháng trụ này một đao, cũng khả năng để đầu tư vô số con rối giao cho nước chảy. . .

   Đường Kiếp nghĩ như thế, nhìn Quỷ Vệ không nói một lời.

   Quỷ Vệ cũng là như thế nhìn Đường Kiếp không nói lời nào.

   Chỉ có Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên nhưng phấn nhảy lên, hô to:

   "Mau đáp ứng hắn a, Khai Trí Quỷ Vệ nắm giữ thăng cấp tiềm lực, khôi lỗi chính có thể làm nó hộ giáp!"

   "Quỷ Vệ là cốt, con rối là da, biến hóa càng nhiều, uy lực càng mạnh hơn!"

   "Không đúng không đúng, là lấy Quỷ Vệ làm hạch tâm, khôi lỗi mang chiến giáp dụng tức khắc!"

   "Thối lắm, rõ ràng là con rối làm chủ, Quỷ Vệ phụ trách điều động!"

   Hai người vừa khuyên Đường Kiếp đáp ứng, vừa lẫn nhau lại là vì ai chủ ai phụ vấn đề đại ầm ĩ lên, hồn nhiên không biết Đường Kiếp giờ khắc này nội tâm chi phức tạp.

   Cùng Quỷ Vệ liền như thế lẫn nhau nhìn, cũng không biết nhìn bao lâu, Đường Kiếp đột nhiên nói: "Thân Đồ Nguyên!"

   Thân Đồ Nguyên câm miệng, nhìn về phía Đường Kiếp.

   Đường Kiếp như trước trừng trừng mà nhìn Quỷ Vệ, nói: "Nếu như dung hợp, ta muốn làm sao khống chế lại con rối?"

   Thân Đồ Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi có quỷ vệ điều động, vẫn cần bản thân khống chế?"

   Đường Kiếp như chặt đinh chém sắt: "Nhất định phải tăng cường một cái ta có thể khống chế phương pháp, hơn nữa là tuyệt đối khống chế."

   "Cái này sao. . ." Thân Đồ Nguyên gãi gãi, rốt cục gật đầu nói: "Đến cũng không phải là không thể, chính là cứ như vậy không thể nghi ngờ lại sẽ chiếm nhiều tài nguyên."

   "Liền chiếu cái này làm." Nói Đường Kiếp đã đối với Quỷ Vệ nói: "Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, ta đáp ứng ngươi. Thế nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng, bất luận ngươi mạnh mẽ đến đâu, thông minh tới đâu, ngươi đều là thủ hạ của ta, Quỷ Vệ của ta!"

   Quỷ Vệ đem đầu một điểm, yên lặng lui ra.

   Không nói gì, không có biện giải, hắn liền như vậy đứng bình tĩnh, liền như là đang nói trung thành không cần hùng hồn trần từ.

   Thấy cảnh này, Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên rốt cục có chút rõ ràng..

================================================================================

Chương 24: Con rối (hạ)

Chương 24: Con rối (hạ)

   Sự tình vừa quyết định xuống, bắt đầu từ hôm nay, Đường Kiếp cùng Thân Đồ Nguyên liền bắt đầu thiết kế hoàn toàn mới con rối. Bởi dính đến Quỷ Vệ cùng con rối dung hợp vấn đề, Dạ Kiêu cũng gia nhập cái kế hoạch này bên trong . Còn Tây Môn Trường Phong cùng Băng Hoàng thì lại phụ trách vì mọi người mua vật liệu, làm hậu cần, bất kể nói thế nào, con rối nếu như chế tác hoàn thành, mọi người đi Vân Mặc uyên hành trình cũng đều có thể nói tăng thêm một ít thành công nắm chắc.

   Từ ba người tiểu tổ tồn tại ngày thứ nhất bắt đầu, Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên liền vì Quỷ vệ cùng khôi lỗi ai chủ ai phụ sự cãi vã không ngớt.

   Thiết kế đồ chế tác một phần lại một phần, các loại thiết kế từng cái xuất hiện, lại từng cái bị lật đổ. Ở vô số lần tranh luận, chửi bới cùng chỉ trích bên trong, cùng với Đường Kiếp tối hậu chém xuống quyết định, mới rốt cục định ra rồi cuối cùng thiết kế.

   Đây cũng là từ trước tới nay quý nhất một phần con rối thiết kế, mặc dù là đã nắm giữ Vân Mẫu Tinh Kim, thượng cổ con rối thú tinh hạch các loại chủ tài, muốn nghĩ hoàn thành con rối này cũng còn phải tập trung vào chí ít bốn trăm vạn vật liệu. Trong đó năm mươi vạn vật liệu Đường Kiếp trong tay đã có, còn có 350 vạn vật liệu liền phải tự mình đi mua. Cũng may Đường Kiếp lúc trước kiếm được linh tiền vẫn chưa dùng hết, chính hắn cũng còn có chút bảo vật nội tình có thể bán ra, dù là như vậy, vì đủ số tiền kia Đường Kiếp cũng trước sau ba lần ra vào yêu tộc cảnh nội, săn giết đại lượng yêu vật thu lấy yêu đan lấy bù không đủ. Đáng tiếc duy nhất chính là, những chiến công này lại là không có cách nào từ Cố Phẩm Chương nơi đó lấy chỗ tốt.

   Lượng lớn tài nguyên sau lưng là to lớn thực lực , dựa theo Dạ Kiêu cùng Thân Đồ Nguyên ý tưởng, con khôi lỗi này một khi hoàn thành, thực lực đó chắc chắn sẽ không yếu hơn hiện tại Đường Kiếp, cũng có rất lớn lên cấp tiềm lực.

   Bản thể Đường Kiếp thực lực đã đủ đáng sợ, hơn nữa một cái cùng thực lực mình gần như con rối, lại thêm phân thân, đã chính thức có ngạnh kháng Tử Phủ tiền vốn.

   Sau đó mọi người liền toàn thân tâm vùi đầu vào đối với con rối luyện chế bên trong.

   Đông Tân quan đỉnh đầu bầu trời cái kia mảnh màu xanh cương phong chính thức thành rồi Đường Kiếp ba người tế luyện con rối vị trí, lấy thiên địa là lô, cương phong là diễm, Đường Kiếp phụ trách luyện hóa bộ phận. Hắn mỗi ngày điều khiển Vân Mẫu Tinh Kim không ngừng ra vào trong cương phong, dung luyện khối lớn kim loại.

   Thân Đồ Nguyên thì lại phụ trách tiếp thu luyện hóa vật liệu vì đó tạo hình.

   Đừng có coi thường khôi lỗi sư tạo hình, cái kia tuyệt không phải là chỉ tạo cho giống thật là được.

   Con rối chi đạo, lấy tự thân là thiên địa, dung nạp khí trận cấm chế, cần có đại cách cục đại khí độ, ở tạo hình đồng thời liền cần cân nhắc đến đến trận pháp điêu khắc, vì đó lưu lại đầy đủ không gian. Vừa không quá nhiều hình thành lãng phí, cũng không quá ít dẫn đến không đủ, càng sẽ không bởi lẽ hình thể thiếu cân đối mà dẫn đến hành động bất tiện , còn mỹ xấu trái lại việc nhỏ. Càng phải chú trọng vận dụng vật liệu , khiến cấu trúc hình thể vật liệu cùng khắc chế trận pháp vật liệu có thể bổ sung không phải tương khắc. Thiên hạ vật liệu vạn vạn ngàn ngàn, liền cần ở trước đó kế hoạch chu đáo, lên danh sách đầy đủ. Phàm mỗi một loại này, đều cần kinh nghiệm phong phú đại sư mới có thể hoàn thành. Như trước đây Đường Kiếp Vệ Thiên Xung chế tác con rối, cùng hiện tại so với, bất quá tiểu đạo mà thôi.

   Dạ Kiêu thì lại phụ trách Quỷ Vệ cải tạo, khiến cho có thể cùng con rối hình thành càng hoàn mỹ hơn dung hợp. Quỷ đạo thuật đồng dạng là một môn mênh mông dị thường học vấn, Dạ Kiêu vốn là cái bên trong kiệt xuất, để bảo đảm thành công, Đường Kiếp càng là đem Quỷ Kinh cũng giao cho hắn xem. Có vật ấy, Dạ Kiêu quỷ đạo trình độ tăng mạnh, loại suy dưới, trước đây rất nhiều chỗ không hiểu bây giờ cũng rộng mở mà giải, đối với Quỷ Vệ cải tạo liền càng thêm thuận lợi.

   Tuy rằng không có hai người này ở khôi lỗi cùng quỷ đạo trên tinh thông, thế nhưng Đường Kiếp ở hai phương diện này cũng đều có trải qua, cũng không phải là một chữ cũng không biết người, bởi vậy ở luyện hóa sau khi, cũng có thể giúp hai người làm việc, tăng lên một ít bản thân ý kiến, giúp đỡ một chút chân tay.

   Đã như thế, ba người đến thành rồi một cái tốt nhất hợp tác tiểu tổ, hai người mỗi chấp nhất phương, Đường Kiếp ở giữa điều hòa, tại trải qua ròng rã nửa năm khổ cực sau rốt cục hoàn thành tôn này trước nay chưa từng có con rối.

   Đây là một tôn cao chừng khoảng bốn mét con rối hình người, khổng lồ như thế thể hình tiêu hao vật liệu cũng nhiều. Vì thỏa mãn nhu cầu, Đường Kiếp đem cái kia bị cương phong thổi đến biến hình Vân Mẫu Tinh Kim chiến giáp cũng ném tiến vào. Đã như thế, ngoại trừ này thanh búa lớn, hắn có thể nói đem hết thảy Vân Mẫu Tinh Kim đều vùi đầu vào con rối chế tác bên trong.

   Toàn bộ con rối do trong ngoài hai cái bộ phận tạo thành, bên trong do Quỷ Vệ tạo thành con rối cơ bản khung xương tồn tại, chỉ ở hốc mắt vị trí lộ ra một đôi lửa xanh lam sẫm, xem ra liền như là bị cất vào một bộ to lớn giáp trụ bên trong.

   Ngoại bộ con rối kết cấu bởi lẫn vào lượng lớn Huyết Văn cương duyên cớ, hiện ra một mảnh màu đỏ sậm, đồng thời còn chen lẫn lượng lớn thanh phong sắc đường nét. Những này đường nét kỳ thực chính là trận văn, câu thông toàn thân, giống như con đường bình thường đưa vào năng lượng, khiến các bộ vị cơ chế phát huy tác dụng.

   Đáng lưu ý chính là, ở con rối mặt ngoài cũng không có bất kỳ trận pháp tồn tại. Trận pháp bị lấy một loại cực xảo diệu mà phức tạp thủ pháp lún vào con rối bên trong, cũng thông qua tạo thành hạt nhân khung xương Quỷ Vệ nắm giữ. Cách làm như vậy chỗ tốt lớn nhất chính là, chiến đấu kịch liệt mang tới con rối tạo thành tổn thương sẽ không còn phá hư trận pháp, sẽ không ảnh hưởng con rối vận chuyển. Đây cũng là Quỷ Vệ tác dụng trọng yếu một trong.

   Cao tới bốn mét ngoại hình khiến cho nó diện tích tăng lớn, có thể điêu khắc trận pháp số lượng cũng gia tăng thật lớn, đã từng tam phẩm chiến khôi Đường Kiếp phí hết tâm tư cũng chỉ khắc lại bảy cái trận pháp. Thế nhưng lần này, ở ba người liên hợp ảnh hưởng, hơn nữa có quỷ vệ chủ đạo, khắc vào trận pháp có tới 108 cái, vừa vặn hình thành một cái Chu Thiên Trận Liệt đồ, nội hàm vô thượng huyền ảo, có thể lẫn nhau tổ hợp, sản sinh biến hóa vượt xa 108 số lượng, phi thiên độn địa không gì không làm được, không còn như trước kia , cho nó năng lực gì chỉ có thể sử dụng năng lực đó.

   Ngoài ra, chính là cái kia lấy Lưỡng Nghi Luân Chuyển trận là cái bệ an trí song hạch hệ thống, hai viên thượng cổ tinh hạch cung cấp động lực làm cho con rối kéo dài chiến lực càng mạnh hơn, cũng có thể liên hợp lại cùng nhau vận dụng, bùng nổ ra càng mạnh hơn sức chiến đấu.

   Cuối cùng chính là chân chính hạt nhân Quỷ Vệ.

   Làm con rối điều khiển giả, ở phương diện khác Quỷ Vệ cùng con rối quan hệ liền như cương thiết hiệp giống như vậy, con rối chính là Quỷ Vệ sắt thép chiến y, mà Quỷ Vệ phụ trách chính là điều khiển, rồi lại không chỉ là như vậy. Bởi vì Quỷ Vệ còn có thể đem sức mạnh của chính mình chồng chất ở con rối xác ngoài bên trên, thậm chí giao cho con rối bản thân nắm giữ năng lực. Mà ở con rối cùng Quỷ Vệ nơi trọng yếu, còn có một hạt châu.

   Luyện hồn châu!

   Thời khắc này hạt châu Đường Kiếp đạt được từ nhỏ, kỳ thực có rất lớn thần hiệu, chỉ là bởi thâm độc đặc điểm, Đường Kiếp không dám dễ dàng sử dụng. Không nghĩ tới ở Dạ Kiêu trong tay nhưng phát huy tác dụng lớn. Người này tu luyện quỷ đạo có một môn pháp thuật, chính là thông qua hấp thu luyện hồn đến tăng lên thực lực của tự thân. Dạ Kiêu đem môn phép thuật này lấy trận pháp hình thức khắc vào con rối trên, sẽ cùng Quỷ Vệ liên thông, cuối cùng bố trí tại luyện hồn châu.

   Đã như thế, con rối mỗi giết một người, trong cơ thể luyện hồn châu rồi sẽ hấp thu đi bộ phận tàn hồn, luyện hóa sau lại kinh qua trận pháp cho Quỷ Vệ hấp thu, liền có thể tăng cường thực lực của nó.

   Con rối bản thân là không cách nào tăng trưởng, thế nhưng Quỷ Vệ có thể, mà Quỷ Vệ tăng lên, chính là con rối tăng lên.

   Đây chính là vì cái gì nói con khôi lỗi này có to lớn tăng lên tiềm lực nguyên nhân.

   Trước đây Quỷ Vệ tuy rằng cũng có thể tăng lên, nhưng bởi tự thân không cách nào tu luyện, tăng lên tốc độ chầm chậm, hiện tại có cái này luyện hồn trận, chỉ cần lượng lớn sát lục, liền có thể khiến thực lực của nó không ngừng tăng cao.

   Con rối sau khi hoàn thành, Đường Kiếp cùng con rối chiến một hồi. Giống như trước dự liệu như vậy, này cụ con rối mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng. Lấy Vân Mẫu Tinh Kim làm chủ tài chế tạo thân thể, vốn là bình thường thủ đoạn khó có thể phá hoại, huống chi Thân Đồ Nguyên còn cấp thêm cho hắn cái bảo vệ trận pháp, lần thứ hai tăng cường hắn năng lực phòng ngự. Mặc dù là Đường Kiếp bản thể cũng là cuồng oanh hơn trăm quyền mới làm cho con rối trên người xuất hiện một tia vết nứt. Bất quá ở Đường Kiếp đình chỉ công kích sau, con rối rất nhanh sẽ tại khôi phục‘ trận pháp tác dụng trở về hình dáng ban đầu.

   Ngược lại là đến từ con rối công kích, hung hãn ác liệt dị thường. Này cụ con rối không chỉ có nắm giữ siêu cường phòng ngự, sức mạnh khổng lồ, còn có siêu nhanh tốc độ. Thân thể cao lớn xem ra không chút nào ngốc, ngược lại linh động cực kỳ. Ở Quỷ Vệ Mị Ảnh Mê Tung Bộ dưới ảnh hưởng, con rối tốc độ liền như là một cơn gió, một đạo điện, nhanh đến làm người khó có thể bắt giữ, khó có thể phản ứng.

   Ngoại trừ nắm giữ mạnh mẽ cận thân bác kích năng lực, Quỷ Vệ phép thuật thủ đoạn cũng đồng dạng biến hóa đa dạng, tuyệt không đơn thuần chỉ là một cái tương tự thể tu tồn tại, xem ra đến càng như hợp thể sau Đường Kiếp.

   Duy nhất tiếc nuối chính là, Quỷ Vệ mạnh nhất phép thuật quỷ ảnh ngàn tầng không cách nào thông qua con rối phát huy được. Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu là quỷ ảnh ngàn tầng đều có thể tác dụng ở con rối trên người, một chiêu chế tạo ra mấy chục bộ con rối huyễn ảnh, uy năng sự khủng bố coi như là Đường Kiếp cũng không chịu nổi.

   Bất quá Dạ Kiêu nhưng lời thề son sắt nói, hiện tại Quỷ Vệ bản thể còn yếu chút, chỉ cần để Quỷ Vệ hấp thu đến đầy đủ tàn hồn lớn mạnh tự thân, sớm muộn nhất định có thể chế tạo ra con rối tàn tượng.

   Bất kể nói thế nào, thực chiến kết quả cho thấy, trừ phi Đường Kiếp vận dụng "đạo" lực lượng hoặc là hợp thể, bằng không vẫn đúng là không cách nào đánh thắng con khôi lỗi này. Có thể nói, Đường Kiếp bọn họ là chân chính chế tạo một tôn chân chính đáng sợ cỗ máy giết người đi ra.

   Đây cũng là từ trước tới nay Đường Kiếp Thân Đồ Nguyên bọn họ gặp mạnh nhất chiến khôi!

   Có thể nhìn thấy mãnh liệt như vậy chiến khôi ở trong tay mình sinh ra, Thân Đồ Nguyên cùng Dạ Kiêu cũng vì này hưng phấn không thôi. Tuy rằng con rối là thuộc về Đường Kiếp, nhưng hai người này trả giá gian lao quá lớn, sớm đem con rối xem thành rồi con trai của chính mình.

   Đường Kiếp cũng cảm tạ hai người, hắn đem Quỷ Kinh dạy Dạ Kiêu làm tạ lễ, liền đem còn lại cái kia mấy viên phẩm chất thấp hơn thượng cổ con rối thú tinh hạch đưa cho Thân Đồ Nguyên. Mặc dù là phẩm chất thấp hơn tinh hạch, nhưng ở chế tác kỹ nghệ từ lâu thất truyền hiện tại, cũng được cho bảo vật vô giá, Thân Đồ Nguyên đối với này cảm thấy hài lòng.

   Tổ năm người lại thêm một cái cường lực sát chiêu, đối với sắp đến Vân Mặc uyên hành trình cũng tràn ngập tự tin.

   Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là mấy chục ngày tiếp tục.

   Ngày hôm nay Băng Hoàng tìm đến Đường Kiếp, nói cho Đường Kiếp một cái tin: Vân Mặc uyên đã sắp mở ra, bọn họ đã tới thời gian xuất động..

================================================================================

Chương 25: Vân Mặc uyên

Chương 25: Vân Mặc uyên

   Vân Mặc uyên.

   Nơi này ở tại phía tây Đông Tân quan, dưới một chỗ vách đá của Phương Quan Sơn.

   Từ không trung đi nhìn xuống, có thể nhìn thấy Vân Mặc uyên bên trong mây sóng quỷ dị, có tảng lớn khói đen xoay chuyển, phảng phất nhân gian địa ngục lối vào.

   Sự thực cũng lại là như vậy, Vân Mặc uyên bên trong hung hiểm khó lường, trừ phi là những kia cấp độ đại năng nhân vật, người bình thường nếu dám tiến vào, dễ dàng chính là một đi không trở lại. Từ trăm ngàn năm qua, Vân Mặc uyên vẫn luôn là điêu linh chi địa, hiếm người đến.

   Thế nhưng tình huống như thế mỗi hơn trăm năm lại sẽ có một lần ngoại lệ.

   Bây giờ, chính là lại một lần ngoại lệ giáng lâm thời khắc.

   Ngày hôm nay, Vân Mặc uyên rốt cục nghênh đón nó hiếm thấy trăm năm thịnh thế.

   Vài đạo thân ảnh từ cao không trung xẹt qua nhanh như gió chớp, xuất hiện ở Phượng Quan sơn dưới chân.

   Một người cầm đầu, thanh diện cao quyền ( mặt xanh gò má cao ), đầu sinh sừng, hình tự quỷ, dữ tợn hung lệ, chính là ngày đó tấn công Đông Tân quan từng xuất hiện Quỷ Diện vương. Thời khắc này đi tới Phượng Quan sơn dưới, ha ha cười vài tiếng: "Xem ra lại là chúng ta tới trước một bước."

   Sau lưng hắn một người, vóc người thấp bé, bạch mi trường huyền, tướng mạo sầu khổ, hình như ông lão, chính là cái kia Bạch Mi Hồ Hầu biến thành Bạch Mi vương, cười nhẹ nói: "Giao huynh không nên khinh thường, nói không chừng liền có một ít thể loại ẩn tại hậu trường không lộ ra ngoài sáng, yên lặng nhìn chúng ta đây."

   Hắn này vừa nói, liền nghe xa xa truyền đến một tiếng bất mãn hầm hừ: "Này cái kia bạch mi lông thẳng nương tặc, dám nói ta là thấy không được ánh sáng thể loại, đến đến đến, chờ ta lão Hùng một cái tát vỗ ngươi!"

   Theo thanh âm này vang lên, xa xa đã lại xuất hiện mấy bóng người. Lại là một tên da đen mặt đen, tai to như quạt, thể tựa kim cương, giọng như chuông đồng, lại là một con hùng yêu, Hào Trấn Nhạc vương.

   Lời mới vừa nói hiển nhiên chính là hắn.

   Sau lưng nó còn theo một vị yêu vương cấp tồn tại, lại là cằm hạnh da trắng , sắc mang hoa đào, quả thực chính là một mĩ nhân, kỳ thực lại là một cây hoa đào đắc đạo, từng gọi Phấn Lang Quân, thành tựu yêu vương sau liền từ nam chuyển nữ, nhân xưng Tiểu Đào Hậu.

   Thời khắc này này Tiểu Đào Hậu lấy tay che mặt, làm ra không đành lòng xem, trong miệng còn nói: "Đại đần hùng, nhân gia một câu phép khích tướng liền đưa ngươi kích động ra đến rồi."

   Cái kia Hùng vương vẫn không phục, đại đại liệt liệt nói: "Ta đã sớm nói rồi, đại trượng phu làm việc đỉnh thiên lập địa, không nên hành này lén lút việc. Là ngươi nhất định bắt ta ẩn trốn yên tĩnh quan kỳ biến. Quan, quan, quan, quan mẹ hắn cái kỳ biến. Có ai dám cùng ta cướp Hắc Đàm Hoa, một cái tát vỗ chính là."

   Tiếng nói ầm ầm, tương truyền rất xa.

   Vừa nghe lời này, Tiểu Đào Hậu mặt càng ngày càng sầu khổ: "Xong, liền Hắc Đàm Hoa nói hết ra."

   Này Vân Mặc uyên phía dưới đến cùng có cái gì, không hẳn là mỗi cái yêu vương đều hiểu, có kẻ chỉ biết có vùng này có bảo vật sắp xuất thế, nhưng không hẳn rõ ràng cụ thể. Bây giờ bị hùng yêu như thế một hô, lại là triệt để sáng tỏ, cũng khó trách cái kia Tiểu Đào Hậu một mặt sầu khổ, chỉ thầm kêu xui xẻo bản thân làm sao liền kết như thế một vị minh hữu.

   Quả nhiên cách đó không xa lại xuất hiện một đội yêu, cầm đầu là một con hoa ly yêu ( báo hoa ), gương mặt đầy hoa văn, hai hằng tiểu miêu ria mép. Thời khắc này the thé giọng cười nói: "Hóa ra là Hắc Đàm Hoa, đây chính là bảo bối tốt a. Vật ấy ta Bách Kiếp vương muốn."

   "Hừ, đại hoa miêu, chỉ bằng ngươi cũng xứng?" Lại một đội đại yêu xuất hiện, cầm đầu rõ ràng là một con độc giác tê ngưu yêu.

   Vừa nhìn thấy này tê giác yêu xuất hiện, hùng yêu đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đồ hỗn trướng, ngươi còn dám tới!"

   Dường như có thâm cừu đại hận gì giống như vậy, nếu không là Tiểu Đào Hậu gắt gao kéo, thời khắc này sợ là đã xông tới.

   Cái kia tê giác nhưng chỉ là cười lạnh nói: "Ta có cái gì không dám, ngươi cái đại đần hùng khẩu khí có cuồng ngạo hơn, thì có thể làm gì khó dễ được ta?"

   Vân Mặc uyên chu vi, một thoáng bốc lên mười tám vị yêu vương, gần trăm yêu tướng, đem này Vân Mặc uyên một vùng bao quanh vây kín, tất cả đều là đạt được tin tức nghe tiếng mà tới.

   Cái kia Quỷ Diện vương nhìn một chút bốn phía, cười hắc hắc nói: "Liền biết đến tham gia trò vui sẽ không thiếu, đám nhân loại kia cần gì phải trốn trốn tránh tránh? Vẫn là đi ra đi!"

   Hắn nói đột nhiên đối không phun một cái, một mảnh kình khí đã hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

   Này cỗ kình khí có chứa mãnh liệt yêu tộc khí tức, những kia yêu vương từng cái từng cái coi như bình thường cũng không để ý, thế nhưng theo yêu tức lan tràn ra, không trung đột nhiên nổ tung từng mảng từng mảng quỷ dị sóng gợn. Tiếp theo liền thấy giữa bầu trời đã đột ngột xuất hiện từng cái từng cái nhân loại, liền như là cắt ra áo trời, hiện ra nhân hình.

   Này một nhóm người đứng ở không trung, cầm đầu thình lình chính là Đường Kiếp ngày đó gặp Tôn Thư Minh, ngoài ra còn có Liễu Vân Sơn, Hoàng Dương Lão Nhân, ba vị này hóa hồn dĩ nhiên cũng đến. Chỉ vị kia Trương Đồ chưa đến, hắn tướng quân xuất thân, một thân tu vi đều xuất từ sát phạt, đối với tranh cướp tài nguyên ngược lại hứng thú không lớn. Trừ này ba người ở ngoài, còn có hai vị hóa hồn, lại là Đường Kiếp cũng chưa từng gặp, phỏng chừng là trấn thủ những vị trí khác tu giả. Lại bên dưới chính là một ít tâm ma cùng linh hoàn kỳ tu giả.

   Cứ việc nắm giữ năm vị hóa hồn, thế nhưng đối mặt mười tám vị yêu vương sức mạnh, nhân loại thế yếu vẫn như cũ là rõ ràng.

   Chỉ là Tôn Thư Minh mấy người cũng không úy kỵ, ngược lại hướng tới Quỷ Diện vương chắp tay nói: "Giao vương hà tất cần phải như vậy, vội vã xé rách khăn che mặt, ngược lại khó xử. Vân mặc uyên chưa nhập, Minh hà chưa mở, giao vương sẽ không như thế vội vã liền cần cùng bọn ta khai chiến chứ?"

   Nói đã nhìn về phía lũ yêu vương.

   Một đám yêu vương lại là ai cũng không lên tiếng.

   Tuy rằng yêu nhân không cùng tồn tại, thế nhưng yêu vương lẫn nhau trong lúc đó cũng là mỗi bên đỉnh núi, cũng không lệ thuộc, lẫn nhau trong lúc đó cũng không hòa thuận. Có một ít trong đó thậm chí càng là lẫn nhau có sâu sắc thù oán. Tỷ như cái kia hùng yêu cùng tê giác liền không đội trời chung. Bởi vậy nếu thật đánh lên, không hẳn có thể liên hợp một lòng đối địch, đến là muốn phòng một thoáng từ sau lưng công kích.

   Còn nữa nơi đây còn tại Vân Mặc uyên ở ngoài, địa hình trống trải, dễ dàng chạy trốn, coi như Tôn Thư Minh đám người không địch lại, muốn trốn vẫn là có mấy phần chắc chắn. Tu vi đến bọn họ đến bước này, nói khuếch đại chút, vốn là tung hoành trong thiên địa, chớp mắt trăm nghìn trượng, đặc biệt là Đông Tân quan cách nơi này bất quá trăm dặm, qua lại cũng bất quá là việc trong chốc lát.

   Bởi vậy thời khắc này lẫn nhau nhìn, lại là ai cũng không ra tay.

   Hoặc là ai cũng hi vọng cái khác yêu vương ra tay, mà bản thân ở phía sau theo kiếm lợi đi.

   Lại qua một lát, vẫn là cái kia Tiểu Đào Hậu "Cười duyên" nói: "Nếu đến rồi chính là khách. Nói đến, này Vân Mặc uyên phía dưới đến tột cùng, chúng ta yêu tộc trước đây chưa từng tiến vào, cũng không biết đường. Vẫn là nhân loại càng thêm quen cửa quen nẻo chút. Nếu như thế, sao không liền để nhân loại cũng tiến vào theo, có bọn họ mở đường, đến cũng dễ dàng hơn chút. Đợi đến nơi đó xong lại giết những nhân loại đó, tại hữu hạn không gian bên dưới, tin tưởng bọn hắn muốn chạy cũng sẽ khó một ít."

   Hắn đem này qua cầu rút ván sự nói thiên kinh địa nghĩa, cái khác yêu vương lại là đồng thời gật đầu, liền ngay cả Tôn Thư Minh mấy người cũng cười không nói, làm như sớm đoán được sẽ có này kết quả.

   Vân Mặc uyên trước đây vẫn luôn là nhân loại giữ lấy, cũng chính là gần nhất trăm năm mới bị yêu tộc chiếm được, đối với phía dưới tình huống tất nhiên là không biết gì cả, xa không bằng Tôn Thư Minh bọn người quen thuộc. Phải biết Tôn Thư Minh nhưng là chính thức Phượng Sơn đại quan, trăm năm trước liền từng vì Phượng Sơn tiến vào nơi đây, đạt được Hắc Đàm Hoa. Chỉ có điều khi đó hắn mang thiên tử oai, không ai dám cùng tranh đoạt, chỉ có thể hộ giá hộ tống, bây giờ lại là muốn cùng một đám đại yêu tranh cướp bảo vật, tính chất lại có sự khác biệt.

   Thời khắc này đang khi nói chuyện, phía dưới Vân Mặc uyên hắc vân phấp phới, ùng ục ùng ục bốc lên đại cỗ màu đen bọt khí, liền như là có nước ở phía dưới sôi lên vậy , không ngừng có bọt khí từ phía dưới bay lên.

   Yêu tộc không rõ, đến là có nhân loại đã khẽ quát: "Bọt khí hiện, Minh hà thông đạo đã mở, Hắc Thủy hà đi ra."

   Lũ yêu giờ mới hiểu được, hóa ra đây chính là Hắc Thủy hà hiện thế dấu hiệu, nếu là không rõ lý này, chỉ sợ vẫn đúng là muốn bỏ qua cơ hội.

   Tôn Thư Minh trường bào chắp tay, lớn tiếng nói: "Hắc Thủy hà đã hiện, thế nhưng phía dưới nguy cơ như trước tầng tầng. Lão phu trước đây từng tiến vào nơi đây, chư vị yêu vương nếu là yên tâm tại hạ, xin mời để tại hạ là mọi người đánh tiên phong đi."

   "Tôn tiên sinh xin mời." Cái kia một đám yêu vương đến cũng không ngăn cản hắn, chỉ ha ha cười nói.

   Đối với đám yêu vương mà nói, chỉ cần phe mình thực lực so với nhân loại mạnh, liền không sợ bọn họ có thể làm được cái gì đến. Lùi 1 vạn bước mà nói, dù cho lần này thật bị loài người mượn cơ hội đoạt trước tiên, cướp đi Hắc Đàm Hoa, cũng chỉ là việc một lần này. Chỉ cần đem nhân loại đóng kín ở Đông Tân quan sau, này Vân Mặc uyên liền nhất định là của chúng nó. Cái kế tiếp trăm năm, yêu tộc như trước có thể được mình muốn.

   Chính là ở căn nguyên này dưới, yêu tộc cũng không ngại nhượng cho nhân loại đi trước dò đường, cũng hảo giảm thiểu một ít phe mình thương vong.

   Thời khắc này Tôn Thư Minh đã nói sau, đã là hướng về phía dưới bay đi, những nhân loại còn lại tu giả theo sát phía sau.

   Phi xuống thời điểm, Tôn Thư Minh còn hướng về bầu trời nhìn một chút, trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười, cũng không nói gì, liền như vậy đi vào khói đen bên trong biến mất không còn tăm hơi.

   Tôn Thư Minh vừa nhập, lũ yêu cũng đi sát đằng sau, cái này tiếp theo cái kia bay vào phía dưới trong vực sâu.

   Mãi cho đến hết thảy yêu tộc toàn bộ tiến vào, Vân Mặc uyên bầu trời một thoáng lại khôi phục lại ngày thường yên tĩnh.

   Cho đến lúc này, một đoàn thân ảnh lặng yên xuất hiện, chính là Đường Kiếp cùng Thân Đồ Nguyên đám người.

   Tiện tay giương lên, Đường Kiếp đã thu hồi ẩn nấp trận đồ, cười nói: "Cái kia Tôn Thư Minh quả nhiên lợi hại, ở ta Liễm Tức trận dưới lại vẫn có thể nhận ra được sự tồn tại của ta."

   Tây Môn Trường Phong trả lời: "Tôn Thư Minh lấy trời làm vải, lấy thần làm bút, viết tận thiên địa, thần niệm cường hoành, ở hóa hồn tu giả đã tới đỉnh cao. Chúng ta đến cùng tu vi thiển chút, mặc dù có Liễm Tức trận yểm hộ, cũng vẫn như cũ không gạt được hắn."

   Đường Kiếp cười nói: "Cũng không phải đại sự gì, phát hiện liền phát hiện đi. Nếu mọi người đều đã đi vào, vậy chúng ta cũng đừng khách khí, đi!"

   Nói đã tiến thân đi đầu, rơi xuống Vân Mặc uyên phía dưới bay đi, mặt sau Thân Đồ Nguyên Dạ Kiêu đám người đi sát đằng sau.

   Chờ năm người đi vào một lát sau, lại có một bóng người tự phương xa mà đến, nhìn như trên không trung nhàn nhã bước chậm giống như vậy, nhưng tự chậm thực nhanh, chỉ đi vài bước liền đã bước qua dài dằng dặc không gian, trực tiếp xuất hiện ở Vân Mặc uyên phía trên, lại là một cái tướng mạo nhã nhặn thanh tú nam tử mặc áo trắng.

   Hắn liền như vậy hư lập tại thâm uyên bầu trời, liền toàn bộ Vân Mặc uyên sương mù màu đen đều vì hắn đình chỉ cuốn động.

   Nhẹ nhàng liếc mắt nhìn phía dưới, nam tử kia hai con mắt màu bạc bên trong đã bốc ra tảng lớn sóng triều, phản chiếu xuất ra toàn bộ vực sâu hình bóng. . ..

================================================================================

Chương 26: Thâm nhập

Chương 26: Thâm nhập

   Một đường hạ xuống, càng sâu sâu, sương mù màu đen liền càng là dày đặc.

   Chờ đến lúc sau, khói đen nồng tựa như gạt không mở mực nước tràn ngập bốn phía, đem cả vùng không gian hóa thành một vùng tăm tối.

   Theo Thân Đồ Nguyên đám người lời giải thích, những này khói đen kỳ thực chính là đi qua Hắc Thủy hà hoá sinh mà thành, trải trăm năm cũng không tiêu tan, mỗi khi Minh Hà thông đạo mở ra lúc, Hắc Thủy hà tuôn ra, khói đen thì càng thêm nồng nặc.

   Những này khói đen có mãnh liệt tính ăn mòn, năng lực chống cự kém một chút rất dễ dàng liền sẽ bị ăn mòn thành bạch cốt, bởi vậy sau khi hạ xuống tới mức độ nhất định, người cũng được, yêu cũng được, liền dồn dập đẩy lên vòng bảo vệ, để tránh khỏi khói đen tập kích.

   Chỉ có Đường Kiếp đối với trình độ như thế này ăn mòn thờ ơ không động lòng, dường như bất giác một đường chìm xuống, dẫn tới Băng Hoàng đám người một hồi lâu hâm mộ.

   Theo không ngừng hạ xuống, sương mù càng ngày càng dày đặc, cảm giác dường như thân ở bên trong nước, mọi người tốc độ cũng đều chậm lại. Bốn phía là tảng lớn hắc ám cùng yên tĩnh một cách chết chóc, không nghe được thanh âm gì, cũng không thấy được cảnh tượng gì, khiến tâm lý người có chút nao nao.

   Băng Hoàng hỏi Thân Đồ Nguyên: "Chỗ này làm sao như thế quỷ dị?"

   Thân Đồ Nguyên nhún nhún vai trả lời: "Ta làm sao biết, ta cũng là lần đầu tiên tới. Bất quá từ Minh giới tới được đồ vật, nếu không quỷ dị mới gọi có quỷ."

   Tây Môn Trường Phong cũng nói: "Chỗ này coi là thật khiến người ta không thoải mái."

   "Ta cũng vậy." Thân Đồ Nguyên cùng Băng Hoàng đồng thời trả lời.

   Chỉ có Dạ Kiêu hắc hắc cười hai tiếng, không để ý lắm. Hắn chuyên tu quỷ đạo, đối với này âm khí sâm trọng, quỷ ảnh tầng tầng chi địa đến không nửa phần không thích ứng, ngược lại có loại như cá gặp nước cảm giác.

   Thời khắc này chính tiến lên, Thân Đồ Nguyên thình lình nghe một cái trầm thấp tiếng cười ở cách đó không xa vang lên.

   Bị dọa nhảy dựng, quát to: "Người nào?"

   Băng Hoàng vội xoay người lại, tay vỗ đàn ngọc, Tây Môn Trường Phong càng là đã xuất ra trường kiếm.

   Chỉ là cái kia khói đen bên trong nửa ngày không có động tĩnh, làm cho chúng nhân một trận nghi ngờ không thôi.

   Băng Hoàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Ta cũng không rõ ràng, chính là vừa nãy dường như nghe được tiếng cười."

   "Ra sao tiếng cười?" Đường Kiếp hỏi.

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Dường như là một cô gái đang cười."

   Đường Kiếp hướng về Thân Đồ Nguyên chỉ phương hướng bay qua một đoạn, chung quanh nhìn, lắc đầu nói: "Không nhìn thấy cái gì nữ tử."

   "Hay là ta nghe lầm đi." Thân Đồ Nguyên có chút lúng túng trả lời.

   "Cũng khả năng là Thân Đồ huynh quá mức cô quạnh gây nên." Dạ Kiêu cười quái dị nói.

   Chúng nhân đã đồng thời thấp cười ra tiếng.

   Đúng lúc này, Tây Môn Trường Phong đột nhiên chỉ vào Đường Kiếp lộ ra vẻ hoảng sợ: "Đường huynh cẩn. . .

   Trong lòng hắn vẫn còn chưa mở miệng, liền thấy Đường Kiếp phía sau đã đột ngột hiện ra một trương trắng xám khuôn mặt.

   Đó là một cái ma nữ khuôn mặt, sắc mặt tái nhợt như phấn, còn kéo một cái thật dài đỏ như máu đầu lưỡi, liền như vậy xuất hiện sau lưng Đường Kiếp, hướng tới vai của hắn một cái cắn xuống.

   Này một cái cắn xuống, cái kia ma nữ hàm răng càng là xuyên qua Đường Kiếp cương bì thiết cốt, trực tiếp cắn vào bên trong máu thịt của hắn, lạnh lẽo cảm giác lập tức tràn ngập toàn thân hắn, phảng phất thân hãm kẽ băng nứt. Lạnh lẽo cảm giác trực tiếp thẩm thấu hắn toàn thân, liền ngay cả linh hồn cũng vì đó đông cứng.

   Thế nhưng sau một khắc, Đường Kiếp chỉ quát một tiếng, một luồng dâng trào sinh mệnh chi diễm từ trong cơ thể bay lên, hết thảy lạnh lẽo cảm lập tức bị này sinh mệnh hỏa diễm xua tan, tiêu trừ, cái kia ma nữ càng là phát sinh khủng hoảng cực điểm rít gào, trong nháy mắt hóa thành khói đen tiêu tan.

   Chúng nhân đã xông lại, đối với Đường Kiếp hô: "Ngươi không sao chứ?"

   "Ta không có chuyện gì." Đường Kiếp ngoáy đầu lại nhìn một chút bờ vai của chính mình, cái kia bị cắn nơi nơi nào có một tia vết thương.

   Một màn quỷ dị này để tất cả mọi người vì đó lạnh cả tim, Dạ Kiêu bay đến nói: "Cẩn thận rồi, đây là vụ quỷ, dựa vào hắc thủy sương mù ngưng tụ mà thành Minh giới quỷ vật, công kích "động thực kích hư" , nhắm thẳng vào sâu trong linh hồn, là nhất thâm độc khó phòng, Đường Kiếp ngươi hiện tại cảm giác?"

   "Cũng còn tốt." Đường Kiếp hoạt động một chút cánh tay, cảm giác không có vấn đề gì: "Quỷ này hẳn là e ngại dương khí, tuy có kích hư khả năng, quỷ dị khó phòng, nhưng thực lực chân thật cũng không tính mạnh, bị ta dương khí xung cho một phát, liền bị phá diệt."

   Chúng nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Dạ Kiêu đã nói: "Xác thực như vậy, vụ quỷ cuối cùng bất quá một tia âm khí ngưng tụ mà thành, dễ dàng liền có thể giết chết. Bất quá mọi người hay là muốn ngàn vạn cẩn thận, vụ quỷ thông minh không cao, toàn bằng bản năng làm việc. Chúng nó thiên tính thích nuốt người huyết nhục thịnh vượng, một khi gặp phải mục tiêu thường thường liền chen chúc mà tới, dù là thiêu thân lao đầu vào lửa cũng sẽ không tiếc."

   Nghe nói như thế, mọi người đều là trong lòng phát lạnh.

   Tuy rằng sớm biết này Vân Mặc uyên dưới hung hiểm tầng tầng, thế nhưng mới vừa tiến nhập liền gặp như vậy ác quỷ, làm cho người ta cảm giác cũng thật là hỏng bét.

   Quả nhiên tiếp theo sau càng ngày càng nhiều vụ quỷ từng cái xuất hiện, toàn không kiêng dè về phía Đường Kiếp đám người khởi xướng tấn công. Trong đó lại lấy Đường Kiếp tao ngộ nhiều nhất, hắn là thể tu, huyết nhục chi khí là tối thịnh vượng, bởi vậy hấp dẫn vụ quỷ cũng nhiều nhất. Cũng may mọi người đều có phòng bị, biết vụ quỷ sợ nhất dương khí, trực tiếp lấy dương thuộc tính công pháp công kích, một đường hữu kinh vô hiểm, tại giết chết mấy trăm con vụ quỷ sau đến cũng đi qua.

   Lại hạ xuống thêm một khoảng cách, sương mù càng ngày càng dày đặc, lúc này phía dưới đã mơ hồ có tiếng nước truyền đến.

   Chúng nhân biết, vậy là đã đến Hắc Thủy hà.

   Minh Hà thông đạo mở ra sau, Hắc Thủy hà chảy ra. Theo sông này một đường ngược dòng đi lên, chính là Hắc Đàm hoa vị trí . Còn cụ thể nơi nào, mọi người liền đều không rõ ràng, có lẽ duy nhất rõ ràng chính là Tôn Thư Minh đi.

   Bờ sông tầm nhìn so với phía trên muốn rõ ràng rất nhiều, trong sông phản chiếu xuất ra từng điểm từng điểm tia sáng, vì hắc ám thế giới này mang đến một tia ánh sáng.

   Chúng nhân nhất thời hiếu kỳ, liền đến gần xem cái kia trong sông tia sáng đến cùng là cái gì.

   Sau đó liền nhìn thấy từng cái từng cái mục nát gương mặt trôi nổi ở giữa sông, cái kia tia sáng rõ ràng là xác thối trong hốc mắt u lam minh hỏa.

   "Cẩn thận!" Ở Băng Hoàng sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, từng bộ từng bộ xác thối đã từ giữa sông trồi lên. Chúng nó trong mắt minh hỏa lấp loé, nhìn chúng nhân, từng bước một hướng bờ đi đến. Nữ nhân trời sinh sợ hãi thi quỷ những thứ thể loại này, mặc dù lấy Băng Hoàng tâm ma trung kỳ thực lực, đối mặt bực này quỷ vật như trước cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi.

   "Đây là Minh hà xác thối!" Dạ Kiêu đã hét rầm lêm: "Ngàn vạn lần đừng cũng bị chúng nó bắt được, chúng nó sẽ đem ngươi kéo vào đáy sông, thẳng vào hoàng tuyền, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh! Mau mau ly khai nơi này, dọc theo sông chạy lên!"

   Chúng nhân đã đồng thời lui về phía sau, dọc theo đường sông đi ngược dòng nước.

   Đúng lúc này, liền nghe bốn phương tám hướng âm thanh lệ quỷ kêu gào vang lên, lượng lớn vụ quỷ lần thứ hai xuất hiện, lít nha lít nhít dâng tới chúng nhân.

   Tiền hậu giáp kích!

   "Xông tới!" Đường Kiếp quát một tiếng, đã trước tiên xông về phía trước.

   Từng đạo từng đạo phép thuật quang diễm tại đám vụ quỷ bên trong nổ tung, tạc cho những kia vụ quỷ yên tiêu vân tán, thế nhưng một nhóm vụ quỷ chết đi, càng nhiều vụ quỷ liền dâng lên trên, chúng nó như thiêu thân tre già măng mọc, không để ý tự thân, làm sao giết cũng giết không hết, chúng nhân chỉ có thể một đường mạnh mẽ xông tới, ngạnh sinh sinh giết mở một con đường máu. Dọc theo sông bên trên, là từng đôi từng đôi tay theo sông duỗi ra, vô số hủ bại gương mặt tại mặt sông bồng bềnh, tình cảnh xem ra làm người ta sợ hãi cực điểm.

   Đường Kiếp vào lúc này đến là thật sự có chút hối hận không thả phân thân đi ra. Phân thân Vô Cực Hỗn Thiên Công, Thương Vân Thánh Hỏa đều là vụ quỷ khắc tinh, so sánh với đó, bản thể lực lượng dương khí tuy thịnh, so với Vô Cực Hỗn Thiên Công cùng Thương Vân Thánh Hỏa liền kém xa lắm. Đang lo lắng có muốn hay không đem phân thân thả ra giết chết vụ quỷ, liền thấy Băng Hoàng đột nhiên vọt tới phía trước, tay nhỏ khẽ nhón đàn ngọc, một trận tiếng đàn đã đinh đông vang lên. Nương theo tiếng đàn này, lấy Băng Hoàng làm trung tâm một mảnh màu bạc ánh sáng đột nhiên bao phủ ra, nơi nó chạm tới, hết thảy vụ quỷ càng là dồn dập đông lại bất động.

   Bởi vụ quỷ là hư thể, năm người phần lớn phép thuật đều đối với vụ quỷ vô hiệu, bởi vậy cũng thiếu hụt quy mô lớn sát thương thủ đoạn. Mãi đến tận thời khắc này mới phát hiện nguyên lai Băng Hoàng còn ẩn giấu này một chiêu.

   Thân Đồ Nguyên đại hỉ: "Làm được đến đẹp đẽ! Có ngón này sớm dùng a."

   Băng Hoàng đã là thở hồng hộc mấy hơi, trên mặt hiện lên một tia trắng xám vẻ, tức giận nói: "Ít nói nhảm, có thể tùy ý dùng ta sớm liền dùng, làm sao còn đợi tới hiện tại. Thừa dịp hiện tại đi mau!"

   Nhất lộ cuồng xông, rốt cục lao ra vụ quỷ vòng vây, mọi người lúc này mới dừng lại thở một hơi.

   "Rốt cục thoát ra." Thân Đồ Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn, thấy vụ quỷ không có đuổi tới, thở phào nhẹ nhõm ha ha cười nói.

   Mọi người cũng là đồng thời thổn thức, mới vừa xuống tới Vân Mặc uyên liền như vậy hung hiểm, thật không biết mặt sau thì lại làm sao.

   Mặc dù như thế, mọi người vẫn là tiếp tục tiến lên. Tu đạo con đường chính là như vậy, cần phải tiến tới dũng mãnh, vừa mới nãy điểm nguy hiểm, với mọi người mà nói vẫn đúng là không tính là gì, dù sao Đường Kiếp liền Quỷ Vệ con rối đều chưa sử dụng.

   Đi qua tiếp một đoạn đường, Tây Môn Trường Phong đột nhiên chỉ tay phía trước nói: "Xem!"

   Kiếm hắn chỉ phía trước, mũi kiếm hiển lộ ra một điểm ánh sáng, chính ở trong bóng tối, liền thấy cách đó không xa trên mặt đất đang nằm một bộ vừa chết yêu thi, rõ ràng là một tên yêu tướng.

   Nhìn thấy thi thể, trong lòng mọi người cả kinh, biết phía trước hơn nửa lại gặp nguy hiểm, bước tiến cũng thuận theo cẩn thận hơn. Đường Kiếp đi ở trước nhất dẫn đường, Y Y thì được bảo vệ ở chính giữa nhất.

   Đi rồi không bao xa, Đường Kiếp đột nhiên dừng bước.

   Thân Đồ Nguyên hỏi: ""Đường huynh có phát hiện cái gì sao?"

   Đường Kiếp chậm rãi nói: "Ta cảm giác dường như có thứ gì đó đang nhìn ta."

   Lời này vừa nói ra, mọi người đáy lòng đều là phát lạnh.

   Trái tim tất cả mọi người lý lần thứ hai sốt sắng lên đến.

   Đúng lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên từ trong bóng tối bắn ra.

   Thân Đồ Nguyên quát to một tiếng, một tia ô quang đã từ trong tay đánh ra, tiếp theo là Tây Môn Trường Phong kiếm hoa, Dạ Kiêu quỷ âm chỉ, Y Y thanh đằng trong cùng một lúc rơi vào trên

bóng đen kia. Bóng đen kia liền cái âm thanh đều không tới kịp phát sinh, liền chết thảm tại chỗ.

   Dạ Kiêu cong ngón tay xuất ra một điểm u hỏa, dựa vào cái kia một điểm lửa xanh lam sẫm, mọi người đã nhìn thấy cái kia hóa ra là một con chuột lớn.

   Đường Kiếp chầm chậm nói: "Rất hiển nhiên, nó không phải là uy hiếp."

   Chúng nhân đồng thời ngượng ngùng cười rộ lên.

   Băng Hoàng khinh thường nói: "Thần hồn nát thần tính."

   Nàng cùng Đường Kiếp như thế, là "duy nhị" không ra tay.

   Thân Đồ Nguyên hướng tới Băng Hoàng giơ ngón tay cái lên: "Luận định lực, lại là không bằng tiên tử nhiều rồi."

   Băng Hoàng nở nụ cười, chính muốn nói gì, đột nhiên sắc mặt đại biến: "Tránh mau!"

   Phong thanh nổi lên.

   Một đạo ô mặc huyền quang đã hướng về Thân Đồ Nguyên sau đầu tầng tầng đánh xuống!.

================================================================================

Chương 27: Vân Mẫu chiến khôi

Chương 27: Vân Mẫu chiến khôi

   Tựu tại quang huy gần đánh trúng Thân Đồ Nguyên thời khắc, Đường Kiếp đột nhiên một tiếng bạo rống: "Đốt!"

   Lần này tiếng hô như lôi, chấn đắc huyền quang đó cùng dừng lại ở không trung, Đường Kiếp đã lôi kéo Thân Đồ Nguyên hướng bên người một kéo.

   Làm cho là như thế, huyền quang đó cũng chỉ là một trận dưới xuống, dù chưa đập trúng sau đầu Thân Đồ Nguyên, nhưng vẫn là vỗ vào lưng Thân Đồ Nguyên, Thân Đồ Nguyên ngao kêu thảm một tiếng bay lên. Sau một khắc, Tây Môn Trường Phong Băng Hoàng Dạ Kiêu bọn người đã đồng loạt ra tay.

   Ầm ầm tiếng vang trung, liền thấy một bóng người đen ngã bay ra, rơi trên mặt đất lại phát ra leng keng chi âm, tựu giống có kim thiết đụng tại mặt đất.

   Mượn nhờ một kích kiếm quang kia, mọi người đã phát hiện này rõ ràng là một người toàn thân đều trùm ở trong giáp trụ màu đen, trong tay cầm là một thanh Huyền Thiết đại kiếm, tuy nhiên trúng mọi người liên thủ một kích, lại là lại điềm nhiên như không loại đứng lên.

   "Đây là. . ." Mọi người ngạc nhiên.

   "Là Minh Phủ quỷ tướng!" Dạ Kiêu đã kêu lên.

   Theo tiếng kêu của hắn, liền thấy quỷ tướng đó chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một gương mặt quy khô lâu ngưng kết từ vụ khí, đối với mọi người phát ra một tiếng rít trầm thấp, quỷ tướng đó đã rất nhanh vọt tới, đại kiếm lại lần nữa lấy xuống.

   Đường Kiếp bước về phía trước một bước, cánh tay phải vừa nhấc, đại kiếm đã chém tại trên cánh tay của hắn, như trung kim thiết, tung tóe ra một mảnh hỏa hoa lại không thể làm bị thương Đường Kiếp mảy may, chỉ là trên thân kiếm đã có thấy lạnh cả người theo kiếm nhập thể, đúng là trực tiếp xâm nhập ngũ tạng lục phủ của Đường Kiếp.

   Lúc này Dạ Kiêu tiếng la cũng đã truyền đến: "Cẩn thận, cái này Minh Phủ quỷ tướng công kích cùng vụ quỷ đồng dạng, có thể trực tiếp ảnh hưởng đến linh hồn, mà lại càng thêm lợi hại!"

   "Nhắc nhở chậm." Đường Kiếp tức giận trả lời một tiếng, trong cơ thể dương cương khí vận chuyển, đã đem đến từ quỷ tướng âm hàn khí tức hóa giải, chỉ là luồng lực lượng này rõ ràng so với vụ quỷ cường rất nhiều, làm cho Đường Kiếp tiêu hao cũng lớn.

   Quỷ tướng đó đã lại là một kiếm chém ra, lần này Đường Kiếp lại học khôn, nghiêng người tránh ra, đồng thời một quyền oanh ra, phịch một tiếng chấn vang lên, quỷ tướng đó bị Đường Kiếp một quyền đánh bay, vẫn không chết, miệng ngáp lung la lung lay địa đứng lên.

   Loại quỷ vật này không biết đau đớn không sợ tử vong, chích nếu không có diệt nó, liền vĩnh sẽ không buông tha cho chiến đấu.

   "Còn rất chịu đánh." Đường Kiếp đã tiếp theo bổ sung một cước, chính đá vào ngực quỷ tướng đó, quỷ tướng đó màu đen áo giáp vỡ ra, một luồng vụ khí màu đen đã từ trong giáp trụ vỡ tràn ra, cuối cùng lại ở không trung kết xuất từng giọt nước, Đường Kiếp lấy tay đem giọt nước nắm trong tay.

   "Cái này là cái gì?"Hắn hỏi Dạ Kiêu.

   Dạ Kiêu kích động nói: "Đây là Hoàng Tuyền thủy, chí âm chí hàn vật, Minh Phủ quỷ tướng chính là dùng cái này nước làm hạch tâm hoá sinh mà thành."

   Đường Kiếp nghe xong, liền lấy ra bình nhỏ chứa vào. Này Hoàng Tuyền thủy rơi vào trong bình, lách cách một hồi rung động.

   Cái này liền Dạ Kiêu đã nói: "Minh Giới thông đạo đã mở, từ trong Minh Hà tới ngoại trừ Hắc Thủy hà, những kia Minh Phủ quỷ vật sợ cũng không ít. Quỷ vật xưa nay khó gặp, vô luận quỷ nguyên, Hoàng Tuyền thủy đều là hiếm có vật, giá trị trân hãn, hôm nay có cơ hội định không cần phải bỏ qua. Vẻn vẹn là những này, đi lần này cũng tính không lỗ lã."

   Mọi người vừa nghe lời này, đều là tinh thần đại chấn, cùng một chỗ xem nơi nào còn có quỷ tướng, mà ngay cả này bị chém một kiếm còn đang hừ hừ Thân Đồ Nguyên đều bốn phía nhìn quanh đứng lên.

   Một đáp mắt vừa hay nhìn thấy xa xa một bóng người đen, thình lình lại là nhất danh quỷ tướng, Thân Đồ Nguyên mừng rỡ nói: "Đều đừng đoạt, đây là của ta!"

   Bản thân của hắn mặc dù bất quá linh hoàn tu vi, nhưng là cùng giai chiến khôi đã có hơn hai mươi cá, thực tế chiến lực mạnh so với tâm ma chân nhân đều không kém, thời khắc này vung tay lên, hai cỗ chiến khôi đã dẫn đầu xông lên. Chiến khôi không có linh hồn, quỷ tướng công kích đối nó không có hiệu quả, ngược lại là đến từ khôi lỗi công kích đánh quỷ tướng liên tục bại lui. Nhưng vào lúc này, quỷ tướng đó đột nhiên nâng lên kiếm, làm trước vung tư thế, thoạt nhìn không giống bổ xuống, đến giống chỉ huy tiến công.

   Liền thấy quỷ tướng đó sau lưng đã xuất hiện lờ mờ hơn mười người thân ảnh, nhìn kỹ lại, vậy mà đều là quỷ tướng, chính từng bước một hướng bọn họ đi tới.

   Nhiều như vậy quỷ tướng đồng thời xuất hiện, thấy mọi người trong nội tâm cả kinh, Thân Đồ Nguyên đã nói: "Làm sao bây giờ?"

   "Còn có thể làm sao? Giết đi qua!" Tây Môn Trường Phong lớn tiếng trả lời, đã bổ ra một đạo kiếm quang.

   Ánh kiếm chém tại phía trước nhất con quỷ kia đem trên, chém quỷ tướng đó thân thể lắc lư, ngửa đầu phát ra thê lương tiêm hí. Tiếp theo là tất cả quỷ tướng cùng một chỗ gào thét, bọn nó tại

   Tại trên Hắc Thủy hà phương nổi lên mảng lớn âm phong, sau đó gào thét cuồn cuộn tới, như gió cuốn mây tan vậy, khỏa ra vô tận phong trào.

   Tất cả mọi người đồng thời ra tay, chỉ là phía sau lại vẫn có quỷ đem đón thêm liền không ngừng xuất hiện, trong nháy mắt số lượng đã theo hơn mười người tăng trưởng đến trên trăm cá. Gần trăm quỷ tướng, từng cái đều có gần linh hoàn thực lực, nó công kích lại có chứa đối linh hồn thuộc tính, càng thêm hung hãn không sợ chết, coi như là Đường Kiếp bọn người cũng lớn cảm giác đau đầu. bọn họ rốt cục hiểu rõ vì cái gì Yêu tộc sẽ có người chết ở chỗ này, yêu vật trong Hắc Thủy hà này thực giết không hết.

   "Nhanh, nhanh, đột phá nơi này!" Dạ Kiêu kêu to.

   Chỉ là những quỷ tướng này quả thực khó chơi, bọn nó rất không giống như vụ quỷ như vậy dễ đối phó, dưới vòng vây tầng tầng lớp lớp lại không phải dễ như vậy tựu có thể vùng thoát khỏi. Nhất là những quỷ tướng kia công kích, mỗi một giao thủ, đều đối linh hồn tạo thành nhất định ảnh hưởng, tầng tầng lớp lớp hạ, mọi người dần dần đã cảm thấy trước mắt một mảnh hôn lãnh hắc ám, liền ý thức đều có chút không thanh tỉnh đứng lên.

   "Đường Kiếp, phóng chiến khôi a!" Thân Đồ Nguyên hét lớn. Khôi lỗi sư nặng nhất tinh thần, thời khắc này bởi vì linh hồn thụ tập nguyên nhân, lực chú ý không cách nào tập trung, mà ngay cả khôi lỗi đều cảm giác điều khiển gian nan, đã không còn cách nào đồng thời điều khiển hơn hai mươi đài chiến khôi, chỉ có thể làm cho chiến khôi mình chiến đấu. Thuần kháo bản năng tác chiến, chiến khôi uy lực lập tức thật to giảm xuống.

   Chứng kiến cảnh nầy, Đường Kiếp biết là lúc sau, tay phải vừa nhấc, đã thả ra một tôn kim giáp chiến tướng loại tồn tại, đúng là dùng Quỷ Vệ làm hạch tâm chế tác vân mẫu tinh kim chiến khôi.

   Vân Mẫu chiến khôi mới xuất hiện, ít nhất bốn quỷ tướng chém tới.

   Này Vân Mẫu chiến khôi cũng không né tránh, tùy ý trọng kiếm rơi xuống, liền cá hỏa hoa cũng không từng bốc lên, nâng lên hữu trảo về phía trước vỗ, nhất danh quỷ tướng đã bị nó lấy được phân thân toái cốt. Tiếp theo hồi cánh tay quét ngang, cánh tay phải tại trong nháy mắt biến hình thành một thanh dài mà rộng thùng thình chiến nhận, một kích đem quỷ tướng đó đầu lâu gọt bay. Lần này biến hình công năng, đúng là Đường Kiếp giao phó chiến khôi trọng yếu nhất cận chiến thuộc tính. Vì đạt tới cái này một mực, hắn thậm chí phân ra bộ phận Đế Nhận tiếp tại khôi lỗi trên người, do đó cũng gây cho nó vô kiên bất tồi đặc tính, đương nhiên tựu giới hạn tại cánh tay phải.

   Cùng lúc đó, Vân Mẫu chiến khôi vai trái bộ cũng sáng lên từng vầng sáng.

   Những vầng sáng này tựu giống như có vô số cá tinh điểm lóng lánh ở trong chiến khôi, tạo thành một mảnh mị lực quang hoa, cũng tại cuối cùng hội tụ thành một luồng lực lượng cường đại dọc theo cánh tay tiến vào trong lòng bàn tay. Chiến khôi đã nâng lên tay trái đẩy về phía trước đi, liền thấy một mảnh mãnh liệt khí triều bạo cuốn ra, bọc đại lượng quỷ tướng phóng tới bầu trời.

   Sau một khắc là vô số tinh quang tại trong mảnh không gian này lóng lánh, bạo liệt, tựu giống một cơn gió bạo tại nổ tung, thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm, Thân Đồ Nguyên càng là lẩm bẩm nói: "Tinh viêm cực quang trận. . . Thật đẹp!"

   Vừa rồi Vân Mẫu chiến khôi sử dụng, đúng là Thân Đồ Nguyên cùng Đường Kiếp cùng một chỗ vi khôi lỗi chế tạo một loại tổ hợp trận pháp, tinh viêm cực quang. nó do cánh tay trái ba cái tiểu hình pháp trận liên hợp vận chuyển mà thành, cấu thành một cái uy lực càng lớn pháp trận.

   Chỉ này một kích, liền thắt cổ hơn mười chích quỷ tướng trọng thương càng nhiều.

   Một kích sau, vân mẫu trên hai chân lại là một vòng vầng sáng sáng lên, đó là Truy Điện trận lóng lánh ra hào quang, cho Vân Mẫu chiến khôi mang đến cường đại tốc độ, Vân Mẫu chiến khôi đã xoạt liền xông ra ngoài, tựu giống một đầu dũng mãnh sư tử mạnh mẽ thẳng vào bầy sói, sau đó là bộ ngực một mảnh hồng sắc quang thắp sáng lên, theo cái này hồng sắc quang điểm sáng lên, dùng chiến khôi làm trung tâm, một mảnh Hỏa Diễm Phong Bạo ầm ầm sinh thành.

   Lại là một cái liên hợp pháp trận vận dụng.

   Quỷ tướng linh hồn công kích đối với nó đều không có tác dụng, bình thường công kích lại chém không phá vân mẫu tinh kim phòng ngự, những này đối với tu giả mà nói cực độ đau đầu phiền toái quỷ tướng tại Vân Mẫu chiến khôi trong mắt, tựa như vô hại sủng vật vậy, từ nào đó nó tùy ý tung hoành, đại khai sát giới.

   Liền thấy trong đám quỷ tướng từng đợt rồi lại từng đợt pháp thuật quang diễm không ngừng tạc lên, Vân Mẫu chiến khôi tại quỷ tướng trong quân nhanh chóng xuyên toa, không biết mệt mỏi thu gặt lấy sinh mệnh của đám quỷ tướng. Tay trái của nó không ngừng phóng xuất ra từng cái pháp thuật, theo pháp thuật vận dụng, toàn thân các nơi từng bộ vị cũng sẽ sáng lên đối ứng quang hoa. Tay phải tắc thi dùng đơn giản nhất sắc bén vật lộn công kích, mỗi một lần ra tay đều sẽ trực tiếp mang đi một con quỷ tướng.

   Trên hai chân hoa quang càng tăng lên, đó là Truy Điện trận bắt đầu cùng tật phong trận liên hợp, tạo thành ảo ảnh cực quang trận, khiến cho khôi lỗi tốc độ nhanh hơn, càng cấp, giết chóc cũng càng kịch liệt.

   Mọi người tựu chứng kiến quỷ tướng số lượng dùng tốc độ nhanh chóng hạ xuống, lúc trước còn rậm rạp chằng chịt nhóm lớn nhóm lớn vọt tới, lại trong chớp mắt tựu trở nên cung không đủ cầu. Số lượng càng đánh càng ít, đến cuối cùng thậm chí chỉ còn lại có tiểu miêu hai ba chích.

   Chiến lỗi cánh tay phải nơi này giờ kéo dài biến hình, hóa thành một thanh chiến đao dài lạ, phần phật một cái quay về, liền thấy này cuối cùng vài tên quỷ tướng đã đồng thời đầu lâu lên không, toát ra mảng lớn hắc vụ ngã xuống.

   Đến tận đây, trận chiến đấu này cuối cùng kết thúc.

   Một hồi chiến đấu đơn giản, sắc bén, đồng thời lại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

   Không có gì lo lắng, cũng không có cái gì tuyệt địa phản công, đây là một hồi triệt triệt để để giết chóc, đơn giản đến mức tận cùng chiến đấu, tựu giống như vũ giả vũ đạo, tại trên võ đài tùy ý trương dương, huy sái ra bản thân hoàn mỹ nhất phong thái —— Vân Mẫu chiến khôi lần đầu tiên xuất hiện, tựu lấy phương thức như vậy hoàn mỹ chào cảm ơn.

   Bên cạnh Thân Đồ Nguyên bọn người thì là đã xem triệt để ngốc mất.

   Tuy nhiên sớm biết được chiến khôi rất cường đại, nhưng dù sao một mực không chính thức được chứng kiến nó phát uy, một lần duy nhất tác chiến vẫn là cùng Đường Kiếp, cũng không chiếm được tiện nghi. Nhưng là thời khắc này chứng kiến Vân Mẫu chiến khôi phát huy ra sự cường đại của nó chiến lực, này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa phương thức chiến đấu, đơn giản đến mức tận cùng bạo lực mỹ học, cũng làm cho tất cả mọi người cảm thấy hài lòng.

   Đương nhiên, có thể có thành tựu như thế, không thể phủ nhận có tương sinh tương khắc nguyên nhân, quỷ tướng công kích có chứa linh hồn trảm kích thuộc tính, đối với bất luận kẻ nào kể cả Đường Kiếp mà nói đều là cực kỳ đau đầu, chỉ có đối khôi lỗi vô dụng. Nhưng là khác khôi lỗi thụ tu giả khống chế, tinh thần kiềm chế hạ, khôi lỗi chiến lực cũng sẽ giảm xuống, Vân Mẫu chiến khôi bởi vì thụ Quỷ Vệ khống chế lại là không này vấn đề. Chính vì vậy, mới có thể thoải mái lập nên như thế kiêu người chiến tích.

   Mặc dù như vậy, Vân Mẫu chiến khôi cường đại cũng còn là không thể nghi ngờ, mọi người đều hoan hô không thôi.

   Lúc này một mảnh kia phiến hắc vụ ngưng kết ra Hoàng Tuyền thủy, mỗi một giọt đều ở Đường Kiếp bày mưu đặt kế hạ bị chiến khôi nhận lấy, rơi vào khôi lỗi trong tay, nó từng bước một đi trở về đến bên người Đường Kiếp, quì xuống, đem trong tay Hoàng Tuyền thủy đưa lên.

   Đường Kiếp thu qua, cũng không có toàn bộ nuốt riêng, lại đổ một ít cho mọi người.

   Lúc này mới mở ra khôi lỗi sau lưng cửa ngầm, kiểm tra một chút mở cửa trận nguyên chỗ, nhìn một chút tinh hạch năng lượng tiêu hao, nói: "Một phần mười tiêu hao."

   Một hơi giết chết trên trăm quỷ tướng, lại chỉ tiêu hao một khỏa tinh hạch một phần mười năng lượng, mọi người lại lần nữa phấn chấn không thôi. Đường Kiếp lại đẩy chuyển lưỡng nghi, bắt đầu dùng mặt khác một khỏa tinh hạch, khiến cái này khỏa sử dụng qua tinh hạch tiến vào khôi phục trạng thái, kể từ đó, cần thời gian không dài, lúc trước tiêu hao năng lượng sẽ toàn diện khôi phục.

   Làm xong chuyện này, Đường Kiếp dứt khoát làm cho khôi lỗi mở đường.

   Có người này tại, cho là thật là dạng gì đánh lén cũng không cần lo lắng..

================================================================================

Chương 28: Thương vong thảm trọng

Chương 28: Thương vong thảm trọng

   Có chiến khôi mở đường, mọi người tiến lên rõ ràng thoải mái rất nhiều.

   Theo không ngừng xâm nhập, ven đường phía trên các loại quỷ vật cũng là tầng tầng lớp lớp xuất hiện, trên đường bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thi thể.

   Bởi vì có Tôn Thư Minh cùng Yêu tộc hai bang nhân mã ở phía trước mở đường, lại có chiến khôi ngăn cản ở phía trước, Đường Kiếp bọn người áp lực yếu không lớn lắm. Tuy nhiên như thế, Đường Kiếp còn là phát giác được một tia không đúng.

   Quỷ vật thật sự nhiều lắm!

   Oanh!

   Một quyền oanh bạo một con xông lên Huyền Âm quỷ mã, Đường Kiếp quay đầu lại hỏi: "Có còn xa lắm không có thể tới địa phương?"

   Thân Đồ Nguyên trả lời: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, chỉ biết là dọc theo sông đi thẳng có thể đến. MK, lúc trước nghe bọn hắn nói lên nơi đây giờ, chưa nói nơi này có nhiều như vậy quỷ vật a."

   "Phải không." Đường Kiếp nói nhỏ một tiếng, cánh tay vừa nhấc, tiện tay oanh bạo một con theo bên cạnh xông lại khô quỷ, ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa mặt đất. Chỗ đó đang lẳng lặng địa nằm một cụ yêu tướng thi thể, nó toàn thân máu tươi đều đã bị hút khô, tử trạng vô cùng thê thảm. Nhìn xem thi thể kia, Đường Kiếp nói: "Này nói cho ngươi điểm sự người, có không có nói tới qua thương vong tình huống?"

   Thân Đồ Nguyên lắc đầu trả lời: "Có thương vong, nhưng cũng không phải rất nhiều."

   "Vậy thì không đúng." Dạ Kiêu chỉa chỉa xa xa thi thể nói: "Những Yêu tộc kia còn đang nhân loại sau, có thể đến bây giờ đã chết rồi có hơn hai mươi người. Cái này rất không giống bình thường nguy hiểm có thể tạo thành thương vong!"

   Mặc dù Dạ Kiêu cũng nhìn ra trong chỗ này vấn đề không đúng, đoạn đường này chỗ trải qua, mọi người tao ngộ hung hiểm rõ ràng so với nguyên lai muốn lớn hơn nhiều. Nếu không có Vân Mẫu chiến khôi tại, mọi người còn có thể hay không thoải mái đứng ở chỗ này đều là vấn đề.

   Đường Kiếp trầm giọng nói: "Chuyện này chỉ có thể có hai loại giải thích. Hoặc là là lúc trước Thân Đồ lấy được tin tức tựu có vấn đề. Thăm dò Vân Mặc uyên một chuyện vốn là hung hiểm nặng nề. Hoặc chính là tin tức không có vấn đề, nhưng là lần này lại xuất hiện cái gì biến hóa, làm cho quỷ vật số lượng đột nhiên tăng, nguy hiểm cũng tùy theo bội tăng."

   Mọi người cùng một chỗ gật đầu, đồng ý Đường Kiếp phân tích. Tây Môn Trường Phong nói: "Này Đường huynh cho rằng cái đó một loại khả năng đại?"

   Nghĩ nghĩ, Đường Kiếp trả lời: "Dùng Thân Đồ biết, Hắc Đàm hoa thu thập tại Phượng Sơn đã có ngàn năm, nếu thật nguy hiểm lớn như thế, khi không đến mức như thế kiên trì. Hơn nữa nói thực ra, ở trên chuyện này, nói cho Thân Đồ người cũng không có gì nói dối tất yếu. Nếu nói là yếu dùng cái này hại hắn, cái này thủ pháp cũng không tránh khỏi quá vụng về chút ít, hiệu suất tắc thấp chút. Cho nên cá nhân ta càng có khuynh hướng người sau. . . Hẳn là nơi này xuất hiện nào đó kỳ quái biến hóa, đưa đến tình huống bây giờ xuất hiện."

   "Cái gì biến hóa?" Mọi người cùng nhau hỏi.

   Đường Kiếp cũng không trả lời, chỉ là nói: "Các ngươi không biết là cái này cùng nhau đi tới, còn bớt chút cái gì sao?"

   Thiếu cái gì?

   Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết Đường Kiếp chỉ là cái gì.

   Còn là Y Y cực kì thông minh, tiếng kêu lớn rằng: "Thiếu thi thể của con người!"

   Lời này vừa ra, Thân Đồ Nguyên bọn người đồng thời trong nội tâm sáng ngời.

   Đúng vậy!

   Vì cái gì một đường đi tới, nhìn qua đều là Yêu tộc thi thể, lại không thấy được nhân loại thi thể?

   Nhân loại thực lực so với Yêu tộc yếu, lại là đi tại phía trước nhất, theo lý đã bị xung kích cũng lớn nhất, lưu lại thi thể cũng có thể càng nhiều. Nhưng vì cái gì cho tới bây giờ cũng chưa thấy một nhân loại tử vong, cái này thật sự quá không bình thường.

   Băng Hoàng bật thốt lên kêu lên: "Chẳng lẽ là Tôn Thư Minh bọn họ giở trò quỷ!"

   Tôn Thư Minh từng đã tới Vân Mặc uyên vi hoàng gia đoạt bảo, bây giờ lần nữa đi đến, không để ý địch chúng ta quả cam vi đi đầu là địch mở đường, vốn là một kiện không thể nào nói nổi chuyện tình. Nhưng nếu như hiện tại phát sinh hết thảy đều cùng hắn có liên quan, như vậy tất cả không hợp lý thoáng cái tựu trở nên hợp lý đứng lên —— Tôn Thư Minh đang tại có kế hoạch lợi dụng Vân Mặc uyên đến suy yếu Yêu tộc thế lực.

   Trách không được hắn dám to gan như vậy tiến quân thần tốc, kỳ thật trong lòng hắn sớm có kế hoạch.

   Đường Kiếp thở dài ra một hơi nói: "Bây giờ còn không thể xác định đây hết thảy tựu nhất định cùng bọn họ có quan hệ, nhưng thật sự của bọn hắn là đáng giá nhất hoài nghi."

   "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"

   "Chúng ta?" Đường Kiếp cười, nhún nhún vai trả lời: "Đương nhiên là tiếp tục đi theo. Chỉ cần Yêu tộc còn ở phía trước đẩy lấy, thiên tựu sập không xuống."

   ———————————

   "Cái này không đúng!" Cuồng bạo tiếng hô tại hắc ám đường sông bên cạnh vang lên.

   Là này chích đại đần hùng.

   Mặc dù vụng về như hùng yêu, cũng đã nhận ra vấn đề chỗ, vì cái gì đi theo nhân loại đằng sau bọn chúng sẽ phải chịu rộng lượng quỷ vật công kích, những nhân kia nhưng lại ngay cả một cỗ thi thể cũng không lưu lại?

   Giờ phút này bên cạnh của bọn nó, còn đang có đại lượng quỷ vật không ngừng theo mặt sông toát ra. Vụ quỷ, hủ thi, khô quỷ, âm mã, quỷ tướng, các loại quỷ vật liên tục không ngừng chen chúc mà tới, Hắc Thủy hà trên mặt nước rầm rầm như đốt lên vậy, sôi trào ra lần lượt âm lãnh hắc ám thân ảnh.

   Số lượng nhiều viễn siêu Đường Kiếp bọn họ, trên thực tế Đường Kiếp bọn họ gặp được bất quá là Yêu tộc cùng quỷ vật đại chiến qua đi một ít lưu lại quỷ vật thôi. Mà ở Yêu tộc chính thức trên chiến trường, yêu quỷ trong lúc đó chiến đấu đang tại thanh thế to lớn triển khai, cuồng phong cùng liệt diễm chúa tể chiến trường, khắp nơi đều là pháp thuật quang diễm lưu ba.

   Tại chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, cuồng bạo dáng vẻ bệ vệ thiêu quanh thân hết thảy, uy lực mạnh, tràng diện chi khủng bố, cho dù cường hãn như Đường Kiếp cũng không dám tiến vào.

   "Đáng chết nhân loại, nhất định là bọn họ ra tay!" Quỷ Diện vương cũng cắn răng nói. hắn giờ phút này đang cùng Bạch Mi vương, tiểu Đào sau cùng một chỗ kề vai chiến đấu, địch nhân lại chỉ có một. Đó là một cái toàn thân lượn lờ màu đen khí tức, mặc sinh mãn gai ngược màu đen áo giáp, sau lưng còn khoác một kiện áo choàng quỷ vật, trên đầu của nó còn đeo đỉnh đầu bạch cốt vương miện, dưới háng tắc cưỡi một thớt Huyền Âm quỷ mã. Này Huyền Âm quỷ mã cũng so với bình thường quỷ mã cao hơn rất nhiều, trên đầu góc, cước đạp Hoàng Tuyền, chỗ đến, có vô tận màu vàng nước gợn chảy xuôi, bất luận cái gì yêu hoặc nhân chạm được, đều bị tao ngộ đến mãnh liệt hủ thực.

   Dùng ba đối một, Quỷ Diện vương bọn chúng lại không có thể chiếm được cái gì tiện nghi.

   Này Quỷ Vương càng không ngừng huy động trong tay bạch cốt đại kiếm, trên thân kiếm còn mang theo điểm điểm lân hỏa, mỗi một lần huy động, đều có đại lượng lân hỏa vung ra. Những này lân hỏa chỉ cần nhiễm đến nhỏ tí tẹo, chính là dùng yêu vương cường hãn, cũng sẽ bị hủ thực rơi khối lớn huyết nhục.

   "Bây giờ nói những này cũng vô dụng, hay là trước nghĩ một biện pháp xông qua mới được!" Này Hoa Ly yêu vương nói.

   Vạn quỷ độc đường, nếu muốn trùng quan rất là khó được. Chính là không tiến lên, cũng đừng nghĩ ngăn cản Tôn Thư Minh, càng đừng muốn lấy đến Hắc Đàm hoa.

   "Để cho ta tới!" Một sừng Tê Ngưu yêu vương đã đi nhanh tới, thân thể xuống phía dưới một nằm sấp, đã biến thành một con thân cao tứ trượng có thừa cự đại tê ngưu, một con thật dài góc hướng hướng tiền phương, miệng phun tiếng người: "Đều đi theo ta đằng sau!"

   Nói bả cúi đầu, đã là ù ù hướng về phía trước phóng đi.

   Cái này vừa xông uy thế không phải chuyện đùa, đại tê ngưu dùng chưa từng có từ trước đến nay tư thái cao tốc vọt tới trước, chỗ đến, không quản có bao nhiêu quỷ vật ngăn cản ở phía trước, tận tất cả đều là vừa xông phía dưới tan thành mây khói, trong nháy mắt ở đằng kia vô tận thi quỷ trong hải dương lao ra một con đường. Bất quá cái này đại tê ngưu mình cũng không tốt, đoạn đường này cuồng xông, những kia u hồn lệ quỷ công kích làm cho linh hồn của nó bị thương rất nặng, mặc dù dùng hắn hóa hồn cấp tu vi cũng cảm thấy đau đầu muốn chết, khóc thét một tiếng đúng là quỳ rạp xuống đất.

   "Nhanh!" Cũng không biết là ai la lên một tiếng.

   Lũ yêu đã đều đi theo đại tê ngưu giải khai đường máu giết tới. Quỷ vật môn theo bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ là trong nháy mắt, chợt nghe yêu bầy trung đã vang lên mấy tiếng kêu thảm thiết, đó là vài viên yêu tướng thoáng cái không có thể ngăn trở, đã gặp phải quỷ vật độc thủ.

   "Chết!" Nương theo lấy một cái phóng đãng tiếng hô, quỷ vật đỉnh đầu đột nhiên hiện một con màu đỏ huyết dấu móng tay, bỗng nhiên nhô lên cao chụp được, chích một trảo liền đánh chết quỷ vật vô số.

   Đồng thời này Quỷ Diện vương cũng động chân hỏa, yêu quỷ loại đáng ghê tởm trên mặt đột nhiên bóp méo hạ xuống, há miệng nhổ, một đạo lam quang đã theo nó trong miệng phun ra, đối với này Quỷ Vương một phun, này Quỷ Vương xoay mình phát ra một tiếng kinh thiên động địa tru lên, mới vừa rồi còn uy mãnh vô cùng thân hình lại tại trong nháy mắt quắt dưới đi, đúng là tựu như vậy chết, rơi xuống một khỏa như máu tiên diễm tiểu châu màu đỏ, đúng là quỷ nguyên. Này nhổ ra đạo lam quang này Quỷ Diện vương cũng là tiêu hao không nhẹ, sắc mặt trở nên tái đi, thời khắc này chứng kiến quỷ nguyên xuất hiện, một đâu viết tay ở, cười nói: "Cuối cùng không có làm không."

   Một đám yêu vương đều thi thố tài năng, rốt cục đem cái này làm quỷ vật giết thối, chỉ là tự thân tiêu hao cũng là thật lớn. Yêu tướng môn lại hao tổn hơn hai mươi cá, chính là tất cả Đại Yêu Vương cũng có không thiếu bị buộc sử xuất ẩn giấu thủ đoạn, thực lực đại tổn.

   Bảo bối cũng không nhìn thấy tựu tao ngộ như thế ngăn trở, làm đám yêu vương cũng là trong nội tâm đại hận, đều hạ quyết tâm, đẳng đuổi theo Tôn Thư Minh nhất định phải đưa hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro không thể.

   Ôm ý nghĩ này, đám yêu vương một trận chạy như điên, rốt cục xông qua vô số quỷ vật ngăn trở, trước mắt bỗng nhiên một mảnh sáng sủa.

   Mờ mịt vụ khí lặng yên vô tung, lũ yêu chứng kiến một cái màu đen sông lớn chính từ bên trên không trung cuồn cuộn chảy xuống.

   Nó cứ như vậy từ trong hư không trực tiếp xuất hiện, cuồn cuộn chảy xuống, vĩnh viễn không cuối cùng hướng về phía trước trôi đi. Xuyên thấu qua trong hư không này phiến loang lổ, mơ hồ hãy nhìn đến sau lưng vô tận gào thét thê số thanh âm, giống như có ngàn vạn quỷ vật đang khóc số vậy.

   Đột nhiên, trên bầu trời quang ảnh lóe lên, một con quỷ tướng đã từ trong hư không ngã ra, nó thét chói tai lấy, ở trong nước sông phịch, theo sông một đường hướng hướng xuống dưới, phóng tới lũ yêu lúc trước chỗ đến từ.

   Quả nhiên, những quỷ vật này đều là tới từ Minh Giới.

   Chích lúc trước có thể chưa từng nghe nói Minh Giới hội vượt qua nhiều như vậy quỷ vật.

   Đối với Hắc Thủy hà xuất hiện địa phương nhìn kỹ, sẽ phát hiện chỗ đó tựa hồ có đồ vật gì đó tại loang loáng.

   Một con ưng yêu chú mục nhìn lại, đột nhiên âm thanh kêu lên: "Tinh tinh! Là tinh tinh! Quả nhiên là đám nhân loại này, dùng tinh tinh làm lớn ra Minh Giới cửa ra, để vào đại lượng quỷ vật!"

   Dùng tinh tinh đến mở rộng Minh Giới thông đạo, do đó khiến cho quỷ vật có thể càng thoải mái cũng nhiều hơn tiến vào nơi đây, quả nhiên là một cái đơn giản và có phần thực dụng biện pháp.

   Vừa nghĩ tới bị cái này Tôn Thư Minh cho tính kế một bả, lũ yêu trong nội tâm chính là vừa giận vừa hận. Chỉ là mọi nơi nhìn lại, lại nơi nào có Tôn Thư Minh bọn người bóng dáng.

   Nhìn chung quanh, cũng không thấy được Tôn Thư Minh bọn người, trong nội tâm chính nghi hoặc, đột nhiên một yêu chỉ vào Hắc Thủy đường sông: "Xem!"

   Liền thấy trong Hắc Thủy hà cuộn sóng quay cuồng, giống như có vô số con cá nhi trong đó khiêu dược. Nhìn kỹ lại, lại là một mảnh dài hẹp mảnh như ngón cái tiểu xà tại xuôi theo dòng sông, uốn lượn bơi qua mặt sông, đột nhiên nhảy lên, vì vậy Hắc Thủy hà phía trên liền hiện ra ra hàng trăm hàng ngàn điều hắc sắc quang ảnh.

   Hắc Thủy yêu xà!.

================================================================================

Chương 29: Hắc Đàm Hoa hiện

Chương 29: Hắc Đàm Hoa hiện

   Yêu xà xuất, đàm hoa hiện.

   Địa phương có Hắc Thủy Yêu Xà , liền có Hắc Đàm Hoa, điểm này đã là chúng yêu đều biết.

   Thời khắc này nhìn thấy cái kia vô số Hắc Thủy Yêu Xà trong nước nhảy lên, hết thảy yêu tộc đều trở nên hưng phấn.

   Chẳng ai nghĩ tới Hắc Đàm Hoa ngay tại này cái hồ lớn đầu tiên hình thành sau khi Hắc Thủy hà chảy ra, thời khắc này cả bọn tâm tình nhảy nhót, đã có một tên yêu tướng bay người lên nhằm phía mặt nước. Hắn chỉ là muốn tìm kiếm một thoáng Hắc Đàm Hoa vị trí, vẫn chưa có trêu chọc Hắc Thủy Yêu Xà ý đồ, nhưng ngay tại hắn bay vọt yêu xà vị trí bầu trời thời khắc, những Hắc Thủy Yêu Xà đó đã đồng thời phát sinh phẫn nộ tiêm tê, cái miệng nhỏ mở ra, lộ ra răng nanh sắc bén, những yêu xà này nhỏ bất quá ngón cái, dài không tới cánh tay đã đằng không nhảy lên, như từng đạo từng đạo hắc tiễn đâm hướng về cái kia yêu tướng.

   Cái kia yêu tướng dương tay đánh ra một chưởng, một chưởng này tuy nhìn như phổ thông, nhưng ngưng tụ hắn Hóa Hình cấp bậc thực lực, hình thành kình khí nói là so với một tảng đá lớn cứng rắn hơn cũng không quá đáng. Thế nhưng những kia yêu xà nhưng coi này hùng hậu chưởng phong như không, trực tiếp xuyên thấu chưởng phong nhào vào yêu tướng trên người, mở ra miệng lớn liền cắn.

   Một cái tiếp theo một cái, tính đến trăm nghìn yêu xà liền điên cuồng như vậy bổ nhào mà tới, rơi vào cái kia yêu tướng trên người, trong nháy mắt liền rơi tới lít nha lít nhít lại không nhìn thấy cái kia yêu tướng thân thể, chỉ nhìn thấy hắn đầy người yêu xà như giun vặn vẹo, điên cuồng cắn xé, người xem tê cả da đầu.

   Cái kia yêu tướng khởi đầu còn nỗ lực giẫy giụa, một lát sau liền lại không động tĩnh. Sau một chốc, hết thảy yêu xà xoạt tản ra, không trung đã chỉ còn dư lại một bộ yêu tộc bạch cốt rớt xuống giữa sông.

   Tình cảnh này nhìn đến tất cả mọi người lạnh cả tim.

   Một tên yêu vương đã lẩm bẩm nói: "Hắc Thủy Yêu Xà lãnh thổ quan niệm rất nặng, bất luận nhân vật nào dám to gan vượt qua chúng nó lãnh thổ, liền sẽ tao ngộ công kích, xem ra không sát quang những này yêu xà là đừng nghĩ chiếm lấy Hắc Đàm Hoa."

   "Lẽ nào trước đây nhân loại lấy Hắc Đàm Hoa cũng đều là trước hết giết sạch yêu xà?" Một tên yêu vương hỏi.

   "Ai biết được, chúng ta cũng là lần đầu tiên tới, không so với nhân loại, hoàn toàn không có kinh nghiệm."

   "Đến nhiều như vậy yêu xà có thể không dễ giết, hơn nữa ta luôn cảm thấy, thứ uy hiếp trong nước này không chỉ có một điểm đó."

   "Ta xem cũng vậy. Tôn Thư Minh tiến vào nơi đây sau liền biến mất không còn tăm tích, khẳng định là nặc tàng nơi nào đó chờ thời mà động. Hắn nếu dám đem cơ hội liệp sát yêu xà cướp đoạt Hắc Đàm hoa giao cho chúng ta, liền mang ý nghĩa nguy hiểm tuyệt không chỉ là những thứ nhìn thấy này. Manh động, hậu quả khó dò." Yêu vương bên trong cũng không thiếu có thông minh, rất nhanh nhìn ra Tôn Thư Minh ý đồ.

   Nhưng nhìn ra quy nhìn ra, cũng không có nghĩa là có thể phá giải.

   Yêu tộc cùng nhân loại không giống, mặc dù là đã khai trí, thụ bản tính khu sử vẫn khá lớn. Rất nhiều yêu loại thiên tính táo bạo, dễ tức giận, kích động, lỗ mãng, này cùng thông minh không quan hệ, hoàn toàn chính là bản tính duyên cớ.

   Mặc dù là lấy trí tuệ xưng nhân loại, cũng không thiếu loại này biết rõ là bẫy cũng phải làm "Anh hùng hào kiệt"", chớ nói chi là được thiên tính ảnh hưởng nghiêm trọng yêu tộc.

   Con kia đại đần hùng trước tiên rít gào lên: "Sao quan tâm được nhiều như vậy, nếu Hắc Thủy Yêu Xà đã hiện, Hắc Đàm Hoa liền tất nhiên không xa, bản lĩnh liền tới lấy, không năng lực kịp lúc cút ngay! Có kẻ dám thừa dịp cháy nhà hôi của, giết không tha!"

   Nói hắn rít gào một tiếng, to lớn hùng chưởng hướng về bầu trời duỗi ra, không ngừng lớn lên, dần dần càng giống như núi nhỏ, oanh một phát liền hướng về mặt hồ vỗ xuống. Hắn chính là Hóa Hình đại yêu, này một mảnh hồ nhỏ đó là nửa điểm không để vào trong mắt, chỉ là một chưởng này uy lực khủng bố, sẽ tạo thành hậu quả gì hắn liền hoàn toàn không cân nhắc.

   Cũng may cái khác yêu vương vẫn có đầu óc, vừa nhìn cảnh nầy quát to một tiếng: "Không thể!"

   Dồn dập ra tay nâng đỡ hùng chưởng.

   Cái kia hùng yêu vương giận dữ: "Cản ta làm chi!"

   "Đồ ngu, ngươi một chưởng này nếu là đánh xuống, trong hồ coi như có Hắc Đàm Hoa cũng sớm bị một chưởng đập nát rồi!" Cái kia sừng vàng tê giác mắng to.

   Hùng yêu ngẩn người, lúc này mới vỡ ra dường như lại là như vậy. Phục hồi tinh thần nghĩ lại, bản thân lại bị này tê giác yêu mắng là đồ ngu, lập tức lại giận dữ: "Tặc ngưu liền dám mắng ta, xem quyền!"

   Hùng chưởng vừa thu lại, đã hóa thành một con trùng thiên thần quyền lăng không giáng xuống.

   "Sợ ngươi?" Sừng vàng tê hừ một tiếng, một đường hướng cái kia nắm đấm thép đánh tới, hai tên này càng là liền như thế đánh lên.

   Vẫn là mấy cái yêu vương đồng loạt ra tay, mỗi bên kéo một phương, lúc này mới ngăn cản được hai tên lỗ mãng hiếu chiến gia hỏa này, dù là như vậy, này một hùng một ngưu vẫn như cũ là lẫn nhau trừng mắt, lẫn nhau không thoái nhượng.

   Vẫn là cái kia Quỷ Diện vương nói: "Không nên lại nháo, chư vị hãy hành sự cẩn thận, không nên bị đám nhân loại kia trộm mất thời cơ."

   Này vảy xanh quỷ giao ở chúng yêu bên trong cũng coi như là có chút uy vọng, thời khắc này hắn lên tiếng, chúng yêu liền đồng thời ưng thuận.

   Nhưng vào lúc này, xa xa mặt sông trung ương đột nhiên hào quang toả sáng.

   Chúng yêu chăm chú nhìn tới, liền thấy đáy sông hiện ra đại phiến hắc liên.

   Những này hắc liên lớn như bồn tắm, liên miên liên miên xuất hiện, trong nháy mắt liền bao trùm hơn một nửa cái mặt sông, hắc liên dưới là vô số yêu xà ở dưới lá du động, xem ra đến là khá là ôn thuần, hoàn toàn không có lúc trước phệ người chi hung mãnh.

   Mà ở đại phiến hắc liên trung ương, một đóa bạch hoa chính đang từ từ bay lên, lúc trước ngũ thải hào quang chính là bạch hoa này phóng ra.

   "Cái này không phải là Hắc Đàm hoa sao? Sao lại là màu trắng?" Có yêu vương chần chờ hỏi, nhất thời đến khó xác định này có phải là trong truyền thuyết có thể làm người chết sống lại, bạch cốt sinh da thịt Hắc Đàm Hoa.

   Chúng yêu ai cũng chưa từng thấy Hắc Đàm Hoa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đến không biết như thế nào cho phải.

   Vẫn như cũ là cái kia hùng yêu, vĩnh viễn hành động phái, đại đại liệt liệt nói: "Quản nó có phải là, trước tiên hái được lại nói!"

   Duỗi bàn tay, đã lại muốn đi nắm.

   Cũng may cái kia Tiểu Đào Hậu đã ngay lập tức ngăn cản, "Mị nhãn" hướng về hùng yêu chợt nghiêng: "Linh thảo tiên dược đều không phải dễ kiếm, không nói có yêu linh thủ hộ, chính là cái kia hái phương pháp cũng có học vấn. Ngươi không biết hái phương pháp, lại kiêm tay thô chân vụng, cũng không sợ tổn thương tiên trân thần vật."

   "Vậy làm sao bây giờ?" Hùng yêu cũng gấp.

   Tiểu Đào Hậu đã lấy ra một bộ lụa mỏng nói: "Ta này Hoán Hồng Sa thu giữ thiên hạ linh vật, tối thiện bảo tồn tiên vật linh khí. Vẫn là để ta tới lấy đi."

   Nói liền muốn ra tay.

   Chỉ là chưa kịp ra tay, bên cạnh lại có yêu vương nói: "Như để ngươi lấy, mặc kệ chúng ta liền tẩu đi mất thì làm như thế nào?"

   Này vừa nói, một đám yêu vương đã dồn dập huyên náo cãi lên.

   Những này yêu vương vốn là không phải một lòng, lúc trước đối kháng quỷ vật còn có thể đồng tâm hiệp lực, hiện tại bảo vật ở trước, tư dục tăng mạnh, lẫn nhau liền lại không hòa thuận, làm sao dung Tiểu Đào Hậu dễ dàng lấy Hắc Đàm Hoa đi. Chính là cái kia Tiểu Đào Hậu cũng bất quá là tìm cái lý do hống hùng yêu thôi, chỉ là hắn hống được hùng yêu, nhưng không gạt được cái khác yêu vương.

   Kết quả là là bảo vật chưa tranh, chúng yêu đến đã trước tiên ầm ĩ lên.

   Cãi vã bên trong, đã có yêu vương không kiềm chế nổi, lén lút liền hướng tới cái kia Hắc Đàm Hoa ra tay. Liền thấy quần yêu bên trong cấp quang lóe lên, một đạo quang hoa đã hướng về hắc đàm kia bay đi, lại là một nhánh kim toa.

   Nhìn thấy cảnh nầy, bầy yêu đồng thời cổ vũ, mắt thấy cái kia kim toa liền muốn chặt đứt bạch hoa, liền thấy đáy nước đột nhiên bay lên một đạo hắc tuyến, chính đánh vào kim toa trên, lại đem cái kia kim toa đụng phải lại bay trở lại.

   Chúng yêu đồng thời thất thanh, liền thấy xa xa dưới nước chậm rãi bay lên một cái bóng đen to lớn, rõ ràng là một cái Hắc Thủy Yêu Xà. Chỉ là còn yêu xà này kích cỡ, lại vượt xa còn lại Hắc Thủy Yêu Xà bên trên, chỉ là đầu nó đã lớn như một toà tiểu lâu ba tầng vậy.

   Thời khắc này không ngừng nhô lên khỏi mặt nước, chu vi có vô số tiểu xà xúm lại, đoàn tụ ở cái kia đại xà quanh người, đồng thời phát sinh vui vẻ kêu to, liền thấy thủy thiên một đường bên dưới, đâu đâu cũng có bóng đen nhảy lên, chỉ có trung gian cái kia to lớn cự vật an nhiên bất động, hai mắt lạnh lùng nhìn bọn họ.

   Chúng yêu đồng thời hít vào một hơi, một tên yêu vương đã nói: "Quả nhiên bảo vật tất có đại yêu thủ hộ, chư vị cẩn thận, này giun dài sợ là không dễ đối phó!"

   Câu này giun dài để Quỷ Diện vương nghe được, sắc mặt đã trầm, đã là mấy phần bất thiện.

   "Mạnh hơn còn có thể mạnh đến nỗi quá chúng ta? Hắn như thức thời, rời đi luôn, xem ở cùng thuộc về yêu tộc phân thượng, có thể không giết hắn. Lại hoặc thông minh một ít, thẳng thắn đầu hàng, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt. Như mạnh mẽ hơn bảo vệ, liền chỉ có phải chết một đường." Một tên yêu vương đã khinh thường nói.

   Hắn lời này nghe tới hào phóng, bất quá Hắc Thủy Yêu Xà đến từ Minh giới, bản chất kỳ thực không thuộc về yêu vật, mà là yêu quỷ, cũng chính là yêu vật chết rồi biến thành quỷ. Thật muốn đưa nó thu vào yêu tộc, thì cũng giống như là đem trứng thiên nga bỏ vào tổ ngỗng, thực muốn làm chư tộc cười rụng răng hàm.

   Thời khắc này mắt thấy cái kia cự xà xuất hiện, một đám yêu vương ngược lại bớt đi cãi nhau tâm tư. Một tên yêu vương đã nói: "Còn chờ cái gì? Chờ thu thập này Hắc Thủy Yêu Xà, lại lấy Hắc Đàm Hoa!"

   Nói tay lay động, một mảnh ngũ thải hào quang dĩ nhiên bay lên, hướng về cái kia yêu xà trùm tới.

   Cái kia Hắc Thủy Yêu Xà tức giận hí dài một tiếng, trong miệng đã phun ra một mảnh hắc khí, hắc khí kia cùng hào quang trên không trung gặp gỡ, ngũ thải hào quang càng là bị hắc khí nuốt chửng một chút không thừa, phản hướng chúng yêu đỉnh đầu rơi xuống.

   "Cẩn thận, đây là Minh phủ sát khí, ngàn vạn lần đừng để bị nó chạm vào người, bằng không huyết nhục nát tận, lập tức hóa ác quỷ." Hoa ly yêu vương ( báo hoa ) đã hô to lên.

   Mắt thấy tảng lớn Minh phủ sát khí hướng về chúng yêu đỉnh đầu lạc đến, chúng yêu gầm lên một tiếng đồng thời ra tay, liền thấy giữa bầu trời lập tức bùng nổ ra lam hồng bạch tử các loại quang diễm, dồn dập đánh về phía không trung sát khí, loang lổ lỗ chỗ mê ly sắc thái.

   Cái kia Minh phủ sát khí lại là không khách khí một đường va tới, hết thảy pháp thuật va vào hắn, càng đều bị nuốt chửng một giọt không chừa. Trong nháy mắt, giữa bầu trời pháp thuật quang hoa biến mất không còn tăm hơi, chỉ có cái kia hoàn toàn lạnh lẽo hắc khí như trước bao phủ bầu trời, chỉ là trở nên lại hơi lớn, thậm chí còn ợ một tiếng no nê, xem ra cũng thật là ăn no nê một trận.

   Chúng yêu vương ngơ ngác, đây là thủ đoạn gì?

   Cái kia hoa ly yêu vương ( báo hoa ) đã nói: "Nguy rồi, đây là Cực Âm Sát Khí!"

   Nếu như nói Tinh La Đại Thiên Giới phần lớn đều là lấy linh khí làm trụ cột tiến hành tu luyện, như vậy có một ít thế giới ngoại lệ, trong đó Minh giới liền cùng với những cái khác giới không giống. Này giới cũng không linh khí, chỉ có sát khí, sinh giả không cách nào tu luyện, chỉ có người chết mới có thể vận dụng, bởi vậy Minh giới mới là sinh giả cấm địa.

   Sát khí cùng linh khí thuộc về đối lập hai đầu. Nếu như nói linh khí chủ sinh, như vậy sát khí liền chủ chết.

   Mà này Hắc Thủy Yêu Xà thổ càng là minh trong phủ thuần túy nhất Cực Âm Sát Khí, liền như linh khí bên trong Thuần Nguyên Chân Cương giống như vậy, nắm giữ vô tận uy năng. Mà ở tu giới, cái gọi là Thuần Nguyên Chân Cương, trực tiếp nhất thể hiện chính là hộ giới cương phong.

   Nói cách khác, này Hắc Thủy Yêu Xà phun ra chính là Minh giới hộ giới cương phong, cũng là chẳng trách uy lực cường đại như thế. Ở Cực Âm Sát Khí trước mặt, bởi lẽ thuộc tính va chạm nhau duyên cớ, hết thảy lấy linh khí làm trụ cột hình thành pháp thuật đều bị trước tiên hóa giải, nuốt chửng, thậm chí chuyển hóa.

   Chúng yêu không nghĩ tới này Hắc Thủy Yêu Xà uy năng càng cường hãn như vậy, trong lúc nhất thời đều có chút choáng váng.

   Quỷ Diện vương đã hướng tới hoa ly yêu ( báo hoa ) hét lớn: "Ít nói bực này vô dụng lời nói, nói mau có biện pháp gì đối phó vật ấy!"

   Cái kia hoa ly yêu ( báo hoa ) hô lớn: "Công hắn bản thể!"

   Đúng vậy.

   Chúng yêu trong mắt sáng ngời, này Minh phủ sát khí tuy mạnh, chẳng lẽ ngươi bản thể cũng có thể như vậy cường?

   Hơn mười tên yêu vương đã đồng thời ra tay đánh về phía yêu xà.

   Đến nhiều như vậy yêu vương đồng loạt ra tay uy năng, coi như là Tử Phủ đại năng cũng vị tất có thể mạnh mẽ chống đỡ, cái kia Hắc Thủy Yêu Xà tại thổ ra một khẩu Minh phủ sát khí kia sau hiển nhiên cũng thổ không ra đến khẩu thứ hai, mắt thấy chúng yêu tấn công tới, đột nhiên há mồm kêu gào một tiếng, liền thấy cái kia vô số con rắn nhỏ đã đồng thời nhảy lên, như ngàn vạn đạo mũi tên nhọn giống như bắn về phía chúng yêu.

   Tình cảnh trong nháy mắt trở nên đồ sộ hiện lên..

================================================================================

Chương 30: Quỷ hải

Chương 30: Quỷ hải

   Lượng lớn yêu xà chen chúc mà ra, ở trên bầu trời như phi tiễn lưu hoàng kình xạ, xuyên qua cương phong liệt diễm đánh về phía chúng yêu. Một tên đứng ở phía trước yêu tướng trước tiên bị yêu xà triều cường vỗ tới, liền như là một cơn sóng đánh vào trên người hắn, đợi đến thủy triều tràn qua thân thể hắn sau, này tên yêu tướng đã chỉ còn một bộ bạch cốt. Chúng nó liền như là một đám kiến điên cuồng hành quân , hung ác, tàn nhẫn, không sợ tử vong, điên cuồng nuốt chửng trên đường gặp phải tất cả tồn tại. Chỉ là một cái xung phong, lại có mười mấy tên yêu tướng ở yêu xà đại quân làn sóng bên trong ngã xuống, nhìn đến bầy yêu run rẩy, chúng vương hoảng sợ.

   Cùng lúc đó, đến từ chúng yêu vương công kích cũng rơi vào cái kia hắc thủy cự xà. Hắc thủy cự xà đuôi rắn xoay một cái, không trung Minh phủ sát khí bỗng nhiên quay lại, trực tiếp đánh về phía chúng yêu đánh tới pháp thuật. Chưởng phong, hỏa diễm, sấm sét, hồng thủy cùng với các loại pháp thuật uy năng trước sau đánh vào này Cực Âm Sát Khí trên, càng là hết thảy đều bị nuốt chửng. Cuối cùng cũng coi như mười tám vị yêu vương liên hợp ra tay cũng không phải cái kia Cực Âm Sát Khí đều có thể đỡ, chí ít tám vị yêu vương pháp thuật tại bị Cực Âm Sát Khí nuốt chửng trước đánh vào hắc thủy cự xà trên người. Tám vị yêu vương công kích mạnh mẽ thế nào, hạng tầm thường một đòn đều không chịu nổi, mặc dù lấy cự xà kia mạnh mẽ cũng phát sinh thống khổ tiếng gầm. Trên thân rắn khổng lồ càng là nổ hiện ra tảng lớn tảng lớn vết thương, hầu như nửa người đều bị nổ không còn, chỉ là không thấy máu thịt chảy ra, duy có vô tận hắc khí lan tràn.

   Song phương ở giao thủ trước tiên liền đánh ra cao thương tổn, đồng thời cũng đánh ra trong lòng tích tụ lửa giận.

   Cái kia hắc thủy cự xà cố nhiên là thét dài thổi ra một luồng hoang cuồng liệt phong, chúng yêu cũng là tê khiếu cuồng bạo ra tay, tận tình sát lục những kia màu đen tiểu xà.

   Hùng vương vung tay lên, vô biên cự chưởng mở ra, chỉ một bả liền tóm lấy mấy trăm con tiểu xà, mặt lớn hiện ra một tia cười gằn: "Hết thảy chết đi cho lão tử!" Dùng sức niết một cái, theo một trận phách phách bạch bạch nổ vang, liền như là bóp nát món đồ gì giống như, trong lòng bàn tay đã chảy ra tảng lớn hắc thủy.

   Bạch Mi vương thì lại thân ảnh hóa thành một cơn lốc, ở trên đất bằng nhanh chóng xuyên cắt, nơi cuồng phong chạm tới, yêu xà tất cả bị hút vào, tiếp theo tựa như vào cối xay thịt giống như, phong trào xoay một cái, tất cả đều bạo liệt, nổ xuất ra một mảnh lại một mảnh hắc thủy, giống như là mực nước vậy.

   Tiểu Đào Hậu nhưng là cười duyên thả ra từng mảng từng mảng phấn hồng cánh hoa, hội tụ thành một luồng triều cường chia ra tấn công vào khắp nơi, ở khởi đầu còn khá cùng Y Y Khinh La Thiên Chức giống nhau đến mấy phần, chỉ là tiếp đó, này một luồng hoa triều liền phân giải thành vạn ngàn rải rác cánh hoa, mỗi một mảnh hoa đào đều tự động bay về phía một con yêu xà, liền như là từng viên từng viên phi tiêu, tại trong quá trình toàn vũ trực tiếp đem yêu xà cắt nát. Chỉ là phần này đồng thời khống chế hơn vạn cánh hoa chính xác khống chế lực, Y Y liền rõ ràng không bằng.

   So sánh với đó vẫn là cái kia Quỷ Diện vương đơn giản nhất, khẽ kêu một tiếng, đã là hiện ra bản thể, chính là một con mọc ra mặt to xấu xí Thanh Giao, chỉ lung lay một chút, trên không trung tới lui tuần tra một vòng, liền không biết có bao nhiêu tiểu xà bị hắn nuốt vào trong bụng. Nhẹ nhõm nuốt vào lượng lớn yêu xà, Quỷ Diện vương trở xuống mặt đất, vỗ vỗ cái bụng kêu lên: "Thật là khó ăn!" Sau đó lại oa một tiếng phun ra tảng lớn hắc thủy.

   Những kia yêu tướng cũng là ai nấy dùng thủ đoạn, liều mạng Sát Lục. Bay múa đầy trời Hắc Thủy Yêu Xà rốt cục bị thanh lý thất thất bát bát, còn lại không nhiều.

   Nhưng cùng lúc hắc thủy cự xà thổi ra cỗ hoang cuồng chi phong kia bên trong, đã lại hiện ra hàng vạn đầu yêu xà.
.

   Quả nhiên những kia tiểu xà đều là từ hắn chế tạo ra.

   Đồng thời đang tại không trung Minh Phủ sát khí cũng hướng về cự xà thối lui, vây quanh yêu xà chỉ là xoay một cái, cái kia Hắc Thủy Yêu Xà vừa còn nghiêm trọng cực kỳ thương thế càng là lập tức phục hồi như cũ. Nếu như lúc này nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Minh phủ sát khí dĩ nhiên giảm ít một chút.

   "Toàn lực đoạt công, đừng cho hắn dùng sát khí công kích cơ hội!" Nhìn thấy điểm ấy, Quỷ Diện vương đã là mở miệng kêu to.

   Cái kia Minh phủ sát khí không thể nghi ngờ là hắc thủy cự xà mạnh mẽ nhất thủ đoạn, vừa có thể dùng với công kích, ăn mòn sinh linh, chuyển hóa ác quỷ, lại có thể dùng với phòng thủ, nuốt chửng pháp thuật, khiến công kích vô hiệu, càng có thể khôi phục bản thân, bất luận nặng bao nhiêu thương tổn đều có thể cấp tốc hồi phục, quả thực thần kỳ cực kỳ.

   Cũng may Cực Âm Sát Khí tuy mạnh, nhưng có cái khuyết điểm chính là bản thân nó không phải pháp thuật, chỉ là một thứ thuộc về khí, tốc độ không nhanh. Chính là sự thiếu sót này cho mọi người cơ hội, lấy thủ đoạn lôi đình cường lực công kích, làm cho Minh phủ sát khí không cách nào công kích mà chỉ có thể bị tiêu hao, không thể nghi ngờ chính là lựa chọn tốt nhất.

   Đám yêu vương cũng đều là cửu kinh sa trường kinh nghiệm phong phú hạng người, chỉ một chút liền nhìn ra đối phương nhược điểm, nhằm vào mạnh mẽ tấn công.

   Một khắc đó hết thảy yêu vương yêu tướng đồng thời hướng tới cự xà ra tay.

   Chuyện này quả thật chính là một hồi cảnh tượng hoành tráng chưa hề có từ xưa đến nay, mười tám vị yêu vương, vài chục vị yêu tướng liên thủ uy năng, chính là toàn bộ Phượng Sơn quốc đều phải chấn động rung lên một trận, thời khắc này nhưng toàn dùng tới đối phó một con rắn.

   Hoang cuồng cụ phong, phần thiên liệt diễm, bạo liệt lôi đình, cực đống băng sương, còn có cái kia vô tận ánh đao bóng kiếm chưởng kình quyền phong, càng có vô số pháp bảo quang hoa chuyển loạn, liền như vậy đồng thời đập về phía giữa sông cái kia màu đen cự xà.

   Cứ việc yêu xà rất cường đại, nhưng nó đối mặt dù sao cũng là số lượng đông đảo yêu vương yêu tướng.

   Có thể lấy sức một người chống lại nhiều như vậy yêu tộc, coi như là Tử Phủ cũng không được. Tử Phủ ba cảnh giới, Dục Anh, Hóa Thần, Xuất Khiếu, ít nhất cũng phải đạt đến hóa thần kỳ mới có thể chống lại đến nhiều như vậy yêu tộc liên thủ.

   Hắc thủy cự xà hiển nhiên chưa đạt đến mức độ như vậy, liền một thoáng liền rơi vào đến bị động chịu đòn cục diện bên trong.

   Liệt diễm cuồng quyển bên trong, đại xà thê hào xuất ra trong thiên địa tức giận nhất tiếng gầm. Các loại pháp thuật ở trên người nó không ngừng nổ tung, lại được Minh phủ sát khí cấp tốc khôi phục. Mạnh mẽ năng lực hồi phục không có làm cho nó trở nên vô địch, ngược lại mang cho nó to lớn thống khổ.

   Nó ở bên trong nước điên cuồng gào thét, thân thể kịch liệt đung đưa, trên bờ nhưng là một đám đám yêu tộc không tiếc pháp lực cuồng oanh lạm tạc. Cứ việc này yêu xà bị chúng nó đánh cho thê thảm cực kỳ, nhưng một con yêu xà liền có thể chống lại thời gian dài như vậy, cũng làm cho chúng yêu kinh hãi không thôi.

   Sớm nghe nói Minh giới chính là Tinh La Đại Thiên Giới bên trong có tiếng đại giới, bên trong quỷ vật thực lực mạnh mẽ, duy nhất có thể mạnh hơn Minh giới chính là Hồng Mông giới, bây giờ xem ra quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là một cái Hắc Thủy Yêu Xà liền như vậy lợi hại.

   Đương nhiên, hắn lợi hại đến đâu cũng chỉ có một cái, ở chúng yêu liên thủ dưới, cuối cùng chỉ có một con đường chết.

   Chính nghĩ như thế, liền thấy cái kia yêu xà đột nhiên ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng.

   Theo tiếng gầm rú này vang lên, xa xa Hắc Thủy hà thủy triều đột nhiên nghịch cuốn lên.

   Nguyên bản nước sông từ Minh phủ thông đạo mà đến, rơi xuống phía dưới hình thành một cái hồ nhỏ, tiếp theo sau đó một đường hướng phía dưới chảy xuôi, hình thành Hắc Thủy hà, mà Hắc Đàm Hoa cùng Hắc Thủy Yêu Xà là liền tại trong hồ nước bên dưới này.

   Hiện tại Hắc Thủy Yêu Xà như thế hống một tiếng, từ trong hồ chảy ra nước sông bỗng nhiên đình chỉ chảy xuống, càng là đồng thời chảy ngược lên trên.

   Chúng yêu đầu tiên là ngẩn người, không rõ ý nghĩa, sau đó liền nhìn thấy giữa sông lượng lớn quỷ vật bắt đầu thuận theo nghịch lưu của sông thẳng tới.

   Một lần này đã đem mọi người dọa cho phát sợ không nhẹ.

   Phía trên Minh phủ thông đạo kỳ thực luôn có quỷ vật xuất ra, chỉ có điều những quỷ này vật đi xuôi dòng sông, căn bản không có ở trong hồ dừng lại, cùng Hắc Thủy Yêu Xà phảng phất thân ở hai cái thế giới. Bởi vậy chúng yêu tại hạ du con sông thời điểm tao ngộ vạn quỷ công kích, đi tới nơi này đầu nguồn nơi, ngược lại không có quỷ vật.

   Thế nhưng thời khắc này nước sông chảy ngược, quỷ vật nghịch lưu, mang đến hàm nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

   Từ Minh phủ thông đạo bên trong đi ra quỷ vật không lại xuôi dòng đi xuống, mà là trực tiếp dừng lại ở bên trong hồ nước, lúc trước bị trùng nhập hạ du quỷ vật càng là trực tiếp quay ngược mà lên, bắt đầu một nhóm một nhóm xuất hiện ở đầu nguồn nơi.

   Lượng lớn quỷ vật bắt đầu nhanh chóng tụ tập lên, một làn rồi lại một làn sóng, ở giữa sông chìm nổi, vô số bích lục u hỏa càng là chăm chú vào bầy yêu bên trên.

   Này ánh mắt nhìn chăm chú tới chúng yêu cũng tê cả da đầu.

   Bọn chúng vẫn còn chưa quên lúc trước xông phá tới đây trả giá lớn bao nhiêu, ở chết tiệt Tôn Thư Minh mở rộng Minh phủ thông đạo sau, từ Minh giới tới được quỷ vật số lượng đã đạt được nhiều vượt quá tưởng tượng.

   Hiện tại, đến phiên chúng nó thử nghiệm bị quần ẩu tư vị.

   Trên mặt sông, một con toàn thân thiêu đốt bích lục hỏa diễm quỷ vật chính đang bay lên. Hắn cầm trong tay bạch cốt quyền trượng, dưới khố cưỡi một thớt Huyền Âm quỷ mã, nhìn thấy một đám yêu vương, lại vẫn xiêu vẹo gật đầu biểu thị hỏi thăm, hai khối xương hàm lách cách va chạm vài cái, liền như là đang nói các ngươi khỏe.

   Này rõ ràng là một con Quỷ Vương.

   Cùng đám yêu vương như thế, mỗi một con Quỷ Vương cũng đều là đặc biệt, cũng không giống nhau, trước mắt cái này, liền rõ ràng không giống với lúc trước bị yêu tộc giết chết cái kia.

   Đương nhiên, mặc kệ là loại nào Quỷ Vương, chúng nó xem ra đều là âm u khủng bố, một thân bộ xương, có cùng chung xấu xí cùng hung ác.

   Cầm trong tay quyền trượng giơ lên, cái kia Quỷ Vương phát sinh một tiếng hống, trên mặt sông lượng lớn yêu vật đã bắt đầu điên cuồng vọt tới.

   "Mẹ! Phi Luân vương, Thải Bình Vương, Huyễn Ảnh vương, Hồng Vân vương, các ngươi cùng ta đồng thời ngăn trở những quỷ này vật!" Quỷ Diện vương mở miệng kêu to: "Cái khác nhanh hơn một chút giết chết con rắn kia!"

   Theo hắn điểm danh, bốn tên yêu vương bỗng nhiên đi ra, cùng Quỷ Diện vương đồng thời bắt đầu chặn lại quỷ vật, còn lại yêu vương yêu tướng thì lại toàn lực đánh giết hắc thủy cự xà.

   Chỉ là cái kia cự xà có Cực Âm Sát Khí hộ thể, những khác thủ đoạn không có, này phòng ngự thủ đoạn vậy thực sự thiên hạ vô song, chúng yêu nếu muốn giết hắn nói nghe thì dễ. Ngược lại là năm yêu vương phụ trách ngăn chặn cấp tốc rơi vào trong quỷ hải chiến tranh, đối mặt vô cùng vô tận đập tới quỷ vật, mặc cho năm đại yêu vương pháp lực ngất trời cũng là giết chết bất tận.

   Cái kia xa xa Quỷ Vương càng là giơ lên quyền trượng hướng tới chúng yêu xa xa chỉ tay, một đạo hắc tiễn dĩ nhiên bay ra, chính bắn trúng một tên yêu tướng, hóa thành một mảnh hoàng thủy. Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy cái kia yêu tướng trên người huyết nhục bắt đầu khối lớn khối lớn bóc ra từng mảng. Cái kia yêu tướng liều mạng kêu gào, nhưng không cách nào ngăn cản này khủng bố lan tràn, trên người hắn mỗi cái vị trí đều ở mục nát, huyết nhục ly thể, hắn thậm chí có thể nhìn thấy tròng mắt của chính mình từ trong hốc mắt đãng xuất ra.

   Ở một mảnh thê thảm kêu gào âm thanh bên trong, cái kia yêu tướng cuối cùng toàn thân huyết nhục tận nát, hóa thành một bộ bạch cốt ngã xuống.

   Nhưng mà khủng bố cũng chưa kết thúc, ngay tại yêu tướng tử vong trong nháy mắt, một phiến mông lung bóng đen từ yêu tướng thi thể trên bốc lên, nhìn dáng dấp thình lình chính là cái kia yêu tướng khi còn sống cảnh tượng. Cái kia yêu tướng thậm chí còn nhìn một chút bản thân, làm như ý thức được phát sinh cái gì, ngửa mặt lên trời phát sinh thống khổ bi khiếu, chỉ là lần này, thanh âm gì đều không phát ra, chỉ có hai mắt dần dần mất đi hào quang, cuối cùng trở nên vẩn đục dại ra hiện lên.

   Tiếp theo là phía trên Hắc Thủy hà nơi Minh phủ thông đạo, thả ra một đạo yếu ớt hắc quang, tiếp dẫn cái kia yêu tướng chi hồn hướng về không trung bay đi, ngay tại thời điểm bay tới Hắc Thủy hà bên trên, cái kia Quỷ Vương đột nhiên rít lên một tiếng.

   Hắc quang tiêu tan.

   Sau đó cái kia Quỷ Vương vẫy tay một cái, một luồng sát khí từ trong thông đạo lao ra, chính đánh vào trên yêu tướng chi hồn, sau một khắc cái kia yêu tướng nhạt đi thân ảnh đã từ trong hư vô lại xuất hiện, rơi xuống Quỷ Vương bên người, hướng tới hắn bái lạy xuống.

   Một con quỷ vật sinh ra..

================================================================================

Chương 31: Đánh lén

Chương 31: Đánh lén

   Đây là một con hoàn toàn mới cường đại quỷ vật.

   Cũng không phải nhân loại, mà là do một con thành yêu viên hầu biến thành, biến thành quỷ sau khi vẫn như cũ bảo lưu mấy phần viên hầu đặc tính, này khiến cho nó tại cái kia quỷ vương trước mặt kính cẩn nhưng không an phận, thế nhưng khi còn sống Hóa Hình thực lực lại khiến cho nó ngay từ lúc bắt đầu tồn tại, liền nắm giữ thực lực mạnh mẽ.

   Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện nó cùng lúc trước Đường Kiếp lấy Quỷ Kinh luyện hóa viên hầu khá là tương tự!

   Trên thực tế đây cũng là quỷ vệ, chỉ có điều là lấy Minh phủ phương pháp luyện chế quỷ vệ, càng thêm đơn giản, cũng cường hãn hơn. Nhân loại quỷ đạo bí pháp, có thật nhiều chính là theo Minh giới phương pháp bên trong thay đổi mà đến.

   Thời khắc này cái kia quỷ vương vuốt ve đỉnh đầu của nó, sau đó nhất chỉ phía trước, cái kia quỷ hầu đứng lên, đầu tiên là hướng thiên gào thét một tiếng, sau đó một cái nhảy gấp đã hướng về lũ yêu phóng đi, chưa xông đến, quỷ trảo đã mang theo phiến phiến huyễn ảnh chụp xuống đầu chúng yêu.

   Lấy này quỷ hầu thực lực, tự nhiên không thể làm gì đám yêu vương, nhưng dùng để kiềm chế một con yêu tướng lại chí ít không vấn đề.

   Mà ở một khắc tiếp theo, cái kia quỷ vương đã giở trò cũ, lại là một đạo hắc hủ tiễn bắn ra. Nó biết đám yêu vương thực lực mạnh mẽ khó có thể giết chết, này hắc hủ tiễn liền chuyên hướng thực lực thấp hơn đám yêu tướng xạ, càng là đánh chủ ý muốn lũ yêu từng cái từng cái hủ hóa biến thành quỷ, sau đó thu vào dưới trướng.

   Minh giới bên trong cũng có tranh chấp, mỗi một con quỷ vương đều tại nghĩ tất cả biện pháp mở rộng thực lực. Nhưng mà ưu tú thủ hạ hiếm thấy, mỗi một cái cường đại quỷ vệ đều cần muôn vàn thử thách mới có thể sinh ra. So sánh với đó, trực tiếp giết chết sinh linh mạnh mẽ, lấy bí pháp đem chuyển hóa thành thủ hạ của chính mình, có thể làm hết sức bảo lưu khi còn sống thực lực, chính là đạt được cường lực thuộc hạ phương pháp tốt nhất. Chính vì nguyên nhân này, đám quỷ vương cũng từ trước đến giờ rất tình nguyện có người đến giết chóc một phen.

   Thậm chí hiện tại, tại cái kia quỷ vương trong mắt, những này yêu vương yêu tướng quả thực chính là tối hảo nguyên liệu, là nó lớn mạnh cội nguồn.

   "Tránh ra!" Một tên yêu vương run tay bổ ra một chưởng, đem cái này hắc hủ tiễn bổ ra, giải cứu một tên yêu tướng thuộc hạ của mình.

   "Đa tạ đại vương!" Cái kia yêu tướng vô cùng cảm kích, nhưng ngay tại lời này nói ra sau một khắc, nước sông đột nhiên tăng vọt, trùng thiên nước sông hóa thành một con bàn tay khổng lồ đột nhiên duỗi ra, chính nắm lấy cái kia mới vừa được cứu yêu tướng, chỉ một cái liền kéo vào đáy sông, sau một khắc chính là kinh thanh rít gào vang lên.

   "Khốn nạn!" Cái kia yêu vương thấy mình mới vừa cứu được thủ hạ lại tao ngộ độc thủ, tức giận đến mắng to. Liền thấy trong sông bọt nước lăn lộn, một cái toàn thân do khói đen khỏa thành quỷ vật dĩ nhiên hiện hình, bóng người phập phù, cũng không ngừng phát sinh kinh sợ tiếng cười, thình lình lại là một con quỷ vương.

   Tiếp theo là tại một đầu sông khác, lại có hai con quỷ vương trước sau xuất hiện, một con lưỡi dài tai lớn, tay cầm khốc tang bổng, một con thì lại dứt khoát không đầu, chỉ là đem đầu nâng tại trong tay khà khà cười quái dị, bên người còn lơ lửng bốn con quỷ đèn lồng, trên không trung không ngừng lay động.

   Những quỷ này vật hình thù kỳ quái cái gì cũng có, lại kiêm âm phong từng trận, cười khẩy không ngừng, liền ngay cả lũ yêu đều một trận đáy lòng phát lạnh.

   Nhưng mà việc đã đến nước này, chúng nó cũng không thể không đánh, chỉ có thể lại phân ra mấy cái yêu vương, đã như thế, công kích cái kia yêu xà lực lượng liền lại yếu đi mấy phần.

   Ngược lại là xuất hiện trước nhất quỷ vương thừa cơ lại là từng đạo từng đạo hắc hủ tiễn bắn về phía bầy yêu, trong nháy mắt, đến là chuyển hóa xuất ra ba con cường đại quỷ vệ.

   Này tình huống như thế kéo dài, bầy yêu không chỉ tổn thất ba viên chiến tướng, còn bị ba tên quỷ vệ lại kiềm chế lại ba viên yêu tướng, chiến đấu cũng bởi vậy trở nên càng lúc càng gian nan. Lại nhìn cái kia yêu xà, theo lũ yêu lực công kích hạ xuống, chống đỡ bắt đầu càng ngày càng dễ dàng, mơ hồ không ngờ có phản công tư thái.

   Quỷ Diện vương kinh hãi, thất thanh kêu lên: "Không đạo lý! Này không có đạo lý!"

   Xác thực rất không đạo lý.

   Mặc dù không cân nhắc Tôn Thư Minh mở rộng thông đạo nhân tố, nơi này sức mạnh thủ hộ cũng không nên cường đại như thế.

   Nếu như Hắc Thủy Yêu Xà mạnh mẽ đến như vậy mức độ, như vậy trước đây Phượng Sơn quốc là lấy bảo thế nào? Hắn không tin mỗi một lần Phượng Sơn quốc đều sẽ phái ra tương đương với mười tám yêu vương gần trăm yêu tướng sức chiến đấu đến.

   Nhân loại sức chiến đấu không thể xa xỉ đến mức độ như vậy.

   Vậy bọn họ là làm sao lấy đi?

   Này trung gian nhất định có vấn đề!

   Quỷ Diện vương dĩ nhiên nghĩ đến.

   Chỉ là mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng không giải được này nghi vấn, tình thế đến đã trở nên ác liệt hiện lên.

   Quỷ Diện vương biết lại kéo dài thêm toàn quân diệt đều vô cùng có khả năng, kêu lên: "Bạch Mi vương, Cửu Mệnh vương cùng ta đi giết quỷ vương."

   Cửu Mệnh vương chính là cái kia báo hoa, miêu có chín mệnh, tuy nhập hoàng tuyền cũng có thể về, nên này đại hoa miêu đối với Minh phủ việc tương đối hiểu rõ, chỉ vì cũng từng tử qua vài lần, có nhập Minh phủ mà trở về kinh nghiệm.

   Thời khắc này một tiếng kêu gọi tới, ba yêu vương cùng xuất ra, đánh về phía cái kia sử dụng hắc hủ tiễn quỷ vương.

   Này quỷ vương vừa nhìn cũng biết là thuần túy nhất loại kia pháp tu, pháp lực cường đại mà cận chiến yếu kém, yêu thì lại trời sinh thân thể cường hãn, hầu như mỗi loại yêu đều có nhất định cận chiến khả năng. Tam yêu cùng lên, chính là muốn lấy trường kích đoản, từng cái đánh tan.

   Quả nhiên cái kia quỷ vương mắt thấy ba yêu vương nhào đến, liền hướng về phía sau lui bước, đồng thời bạch cốt quyền trượng đã vẽ ra một tầng lại một tầng quỷ khí.

   Này quỷ khí mang theo Minh phủ đặc biệt mãnh liệt ăn mòn khí tức, lũ yêu không dám để cho dính vào người, chỉ có thể xuất chưởng đánh tan. Thế nhưng cái kia quỷ vương cũng không ngừng phóng thích quỷ vụ, tảng lớn vụ quỷ theo bên trong hình thành, tiếng rít đánh về phía ba yêu vương. Những này vụ quỷ lực công kích tuy rằng rất thấp, thế nhưng nhằm vào linh hồn thuộc tính công kích thực tại làm người đau đầu, mặc dù lấy ba yêu khả năng, cũng chỉ cảm thấy phiền phức cực kỳ.

   Quỷ Diện vương không kiềm chế nổi, hé miệng, cái kia lúc trước từng giết chết quá một con quỷ vương lam quang đã lần thứ hai phun ra.

   Đây là nó bản mệnh chân nguyên, chính là tiêu hao nội đan lực lượng phát ra, uy lực quả thực là bàng bạc vô bỉ. Bất quá lấy Quỷ Diện vương thực lực, cũng chỉ có thể phát sinh ba lần. Ba lần sau khi, như lại muốn dùng, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng tu vi, hao tổn lực lượng lại không cách nào phục hồi như cũ . Còn cái khác yêu vương thực lực còn không bằng nó, nội đan lực lượng liền ba lần không tổn hại vận dụng cũng chưa chắc có, không tới bước ngoặt sinh tử liền lại không dám dùng.

   Thời khắc này lam quang vừa hiện, cái kia quỷ vương xoay mình rít lên một tiếng lui về phía sau, trước người xuất hiện một cái khói đen vòng bảo vệ. Lam quang đánh vào khói đen vòng bảo vệ trên, xuyên qua vòng bảo vệ, chính đánh vào cái kia quỷ vương trên người. Cái kia quỷ vương thê hào một tiếng, toàn thân đã bốc lên tầng tầng khói xanh. Bất quá nó đến chưa chết, chỉ là lần này để nó thương tổn không nhẹ, bên cạnh cái kia vài con quỷ vương nhưng chỉ là đồng thời cười, nhưng không một cái tới cứu nó. Hiển nhiên những quỷ này vương cũng giống như vậy, lẫn nhau trong lúc đó cũng không hòa thuận.

   Mắt thấy cái kia quỷ vương bị ba yêu mạnh mẽ tấn công sắp chết, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng kêu to.

   Một đạo ánh sáng màu xanh đột nhiên hướng về Bạch Mi vương phóng tới.

   Bạch Mi vương chỉ hừ một tiếng, há mồm phun ra một vật, lại là một cái màu đỏ hạt châu nhỏ. Hạt châu này vừa xuất hiện liền thả ra vạn đạo hồng quang đem hắn bảo hộ tại bên trong ánh sáng. Vật ấy là hắn nhiều năm luyện hóa một cái phòng ngự chí bảo, hiệu dụng vô song, sức phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.

   Liền nghe nhào một thanh âm vang lên, cái kia ánh sáng màu xanh đánh vào hồng châu lồng ánh sáng trên, tựa như trâu đất xuống biển biến mất không còn tăm tích, nhìn tới lũ yêu thở dài một hơi. Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái kia lồng ánh sáng màu đỏ đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, sau đó phịch một tiếng dĩ nhiên tứ tán nổ tung, dâng trào năng lượng xung kích đem Bạch Mi vương tại chỗ nổ bay, Bạch Mi vương kêu thét bay ra ngoài.

   Tiếp theo một đạo đại kiếm đột nhiên theo trong hư không chém ra, đuổi sát Bạch Mi vương.

   "Thiên kiếm!" Bạch Mi vương kinh hô một tiếng, không dám ngạnh tiếp, thân hình lay động trong nháy mắt lôi ra một đạo ảo ảnh, miễn cưỡng tránh khỏi chiêu kiếm này.

   Nhưng ngay tại nó tránh thoát chiêu kiếm này đồng thời, một đóa Bạch Liên đột nhiên từ không trung bay ra, liền như là tính chính xác giống như vậy, chính xuất hiện tại Bạch Mi vương tránh né con đường trên, tát xuất ra một tia sáng trắng, Bạch Mi vương càng là bị nhiếp trụ không cách nào động.

   Tiếp theo liền thấy một cái to bằng cái đấu ký tự màu vàng theo trong hư không bay ra, một đường nhập thẳng vào Bạch Mi vương trong óc.

   Bạch Mi vương cuồng thanh thét to lên, vô số kim quang theo trong đầu hắn xuất hiện, cuối cùng ầm một tiếng nổ mạnh mà ra, càng là đem Bạch Mi vương đầu cũng nổ tung.

   Dù là như vậy, hàng này cũng bất tử, lại một cái đầu ngoan cường theo trong lồng ngực duỗi ra, đồng thời Quỷ Diện vương đã điên cuồng gào thét vọt tới muốn cứu viện.

   Hai luồng kình phong nhưng với lúc này ngăn trở Quỷ Diện vương, cùng lúc đó, một cái thanh âm lãnh khốc dĩ nhiên truyền đến: "Ngươi vẫn là an tâm đi chết đi!"

   Đại kiếm từ trên trời giáng xuống, đã ở giữa Bạch Mi vương thân thể, chỉ một đòn liền chém đến Bạch Mi vương thi thể chia năm xẻ bảy, mãnh liệt kiếm khí trong nháy mắt phá hủy mỗi một tế bào tái sinh năng lực, triệt để đoạn tuyệt bạch mi phục sinh khả năng.

   Một vị yêu vương, liền như vậy vẫn lạc.

   "Tôn Thư Minh!" Thấy cảnh này, Quỷ Diện vương tức giận đến rít gào lên tiếng.

   Không hỏi cũng biết, làm ra tất cả những thứ này chính là ẩn núp trong bóng tối Tôn Thư Minh bọn người. Bọn họ không chỉ đã sớm làm tốt phục kích chuẩn bị, hơn nữa phối hợp tinh diệu, có phụ trách phá giáp, có phụ trách định thân, có phụ trách chặn lại, có phụ trách chém giết, thậm chí ngay cả Bạch Mi vương lui lại con đường đều đã tính chính xác, liên thủ lại, mới có thể đem một vị yêu vương một đòn mất mạng.

   "Ha ha, Giao Vương hà tất như vậy động khí. Chút thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc tới." Thời khắc này theo cười dài một tiếng, hắc thủy trên sông phương đã hiện ra một loạt bóng người, chính là lúc trước biến mất Tôn Thư Minh bọn người.

   Hắn cầm trong tay một nhánh bút lớn, nhìn Quỷ Diện vương bọn người, mỉm cười nói: "Vốn tưởng rằng dựa vào Hắc Thủy Yêu Xà cùng quỷ vương lực lượng, coi như không thể giết chết chư vị, trọng thương bộ phận là không vấn đề, chúng ta lại ra tay, bạo khởi đột kích dưới, giết tới mấy vị yêu vương là không vấn đề. Không nghĩ tới mười tám yêu vương liên thủ quả nhiên cường hãn, yêu vương một cái chưa chết không nói, ngược lại bức được quỷ vương khó khăn. Bất đắc dĩ, chỉ đành sớm ra tay, cuối cùng chỉ lấy hoạch một vị yêu vương tính mạng, thực tại đáng tiếc."

   Hắn nói lời này thì, biểu hiện liền giống như ngày hôm nay bữa cơm này không làm tốt, tại khách nhân trước mặt mất mặt.

   Liền đang nói chuyện đồng thời, trong tay bút lớn rồi hướng không miêu vài nét bút, một cái sáng loáng kiếm tự dĩ nhiên xuất hiện. Theo này kiếm tự xuất hiện, Tôn Thư Minh bút lớn tại ký tự trên một điểm, cái kia ký tự đã hóa thành một thanh trường kiếm.

   "Phượng sơn nam nhi hà chí khí, trời cao khi vũ chém yêu ca! Đi!"

   Hắn đến là đơn giản, câu khách sáo mới vừa đã nói liền lập tức động thủ.

   Theo Tôn Thư Minh này một tiếng ngâm nga, ánh kiếm kia đã hướng về Quỷ Diện vương chém xuống.

   Quỷ Diện vương cũng không nghĩ đến người này làm việc như vậy thẳng thắn, giận dữ thời khắc đang muốn đánh nát ánh kiếm kia, chợt nghe sau lưng phong thanh nổi lên, biết không tốt. Lại không để ý tới đối địch, vội xoay người lại đánh ra một chưởng.

   Một cái hắc hủ tiễn đã chính đánh vào trên tay hắn.

   Quỷ Diện vương hú lên quái dị, toàn thân yêu lực bắn ra, mạnh mẽ chống đỡ trụ Tôn Thư Minh chiêu kiếm này, cắn răng một cái đối với mình cánh tay phải vỗ một cái, đã đem cái kia cánh tay phải đánh gãy. Một con cụt tay bay lên, chưa hạ xuống liền trên không trung ăn mòn thành một tiết bạch cốt. Sau một khắc một cánh tay phải mới đã theo Quỷ Diện vương trong thân thể sinh ra, chỉ là Quỷ Diện vương sắc mặt lại trắng xám mấy phần.

   Mắt thấy vậy, Tôn Thư Minh lại là một tiếng thở dài: "Lần này thì càng vội vàng, ta nhân nhìn thấy quỷ vương ra tay mà lâm thời ra tay, nhưng không thể cùng chư vị đồng liêu hình thành phối hợp. Dẫn đến dã tràng xe cát. Vân Sơn a, vừa nãy ta cái kia một đòn, ngươi như đuổi tới, lấy thiên kiếm oai, coi như không chết cũng có thể chân chính đem hắn trọng thương. Các ngươi tùy tiện ai bổ khuyết thêm mấy lần, này Quỷ Diện vương liền muốn đi nối gót tên Bạch Mi kia. Như vậy bỏ mất thời cơ chiến đấu, thực sự là chư vị tâm thần không chuyên duyên cớ, cần không thể tái phạm!"

   Cái kia Thiên Kiếm Môn Thiếu tông chủ Liễu Vân Sơn cười nói: "Là sai lầm của ta, lần sau nhất định đuổi kịp Tôn tiên sinh phía sau."

   Những người khác cũng đồng thời lên tiếng tán đồng, đến là đem một đám yêu vương làm cho ngẩn người ngẩn người.

   Lại nhìn cái kia Tôn Thư Minh, chăm chú đối với Quỷ Diện vương nói: "Ngươi yên tâm, lần sau định sẽ không để cho ngươi né qua."

   Nói bút lớn lại vung, lại là một cái chữ vàng nhảy lên xuất hiện.

   Giết!

   ——————

   PS: Rốt cục có điện rồi. Cả ngày không có cách nào gõ chữ, vì lẽ đó ngày hôm nay không thể làm gì khác hơn là một chương, xin lỗi..

================================================================================

Chương 32: Nghịch tập

Chương 32: Nghịch tập

   Chữ sát này từ trên không vừa hiện, trong cả vùng thiên địa đều tràn đầy một luồng sát cơ lạnh lẽo.

   Gió thu se sắt thổi, sát ý tiêu điều rơi.

   Rải rác vài bút, đều có tội cùng phạt!

   Dưới một bút, một chữ sát đó mang theo thu hàn vô biên, nổi lên sát triều lạnh lẽo.

   Lũ yêu tựu chứng kiến một chữ sát đó không ngừng xoay tròn lấy, tại trong nháy mắt phân liệt ra vô số chữ sát.

   Những chữ sát này lớn nhỏ bất đồng, kiểu chữ khác nhau, bút pháp bút phong càng là bất đồng, tựu giống trăm ngàn năm qua Phượng Sơn quốc vô số thư pháp đại gia dùng phong cách riêng viết mà thành vô số chữ sát, từng cái mang theo thiên cổ dâng trào cuộc chiến ý, rung động hạ xuống.

   Những chữ sát này tựu giống pháp bảo đang phát ra công kích cuồng dã sắc bén nhất của mình, tại trong nháy mắt làm cho thiên địa đều tràn đầy hiu quạnh sát ý, công chúng yêu đều bao phủ trong đó. Lũ yêu chỉ cảm thấy đến một luồng lực lượng bàng bạc tại điên cuồng đè ép, xé rách, thậm chí nghiền nát bọn chúng.

   Bọn chúng điên cuồng chống cự, nhưng ở trước sức mạnh to lớn của thiên địa này, hết thảy đều có vẻ như vậy yếu ớt.

   Một thành viên yêu tướng đứng mũi chịu sào, không chịu nổi hô gào lên. Một chữ sát thể chữ lệ màu vàng xuyên qua thân thể của nó, tựu giống vô số thanh kiếm xuyên qua nó vậy, đem xuyên thủng. Tiếp theo là lại một thành viên yêu tướng bước phía sau bụi, một cái đấu đại giết chữ cao tốc xẹt qua này yêu tướng bên người, vì vậy này yêu tướng tựu giống bị vô số bả đao cắt qua vậy, thân thể bị kéo thành phấn vụn. Có một giết chữ từ trên trời giáng xuống, như búa tạ nhô lên cao, đem yêu tướng đập bể thành bột mịn. . .

   Mặc dù là những yêu vương kia ở trước mặt chữ sát này, đều có loại không chịu nổi thừa nhận đau nhức khổ.

   "Tam Tự chân phù kinh!" Quỷ Diện vương từ trong kẽ răng nhổ ra mấy chữ này.

   Đây chính là Tôn Thư Minh đắc ý nhất Tam Tự chân phù kinh.

   Tôn Thư Minh Tam Tự chân phù kinh tổng cộng chỉ có ba cái thuật pháp, phân biệt là sát, diệt, tuyệt, uy lực lại có thể nói kinh thiên động địa, có trấn áp bát hoang, giết tận quỷ thần công, uy năng đã gần đến thần thông.

   Chỉ là chẳng ai ngờ rằng loại này ẩn giấu đại chiêu Tôn Thư Minh lại là lên liền phóng ra.

   Tôn Thư Minh lại là nói: "Nếu là quần công chiêu số, đương nhiên là sớm phóng sớm hảo, nhiều đánh một cái là một cái sao."

   Nói đại bút lại ra, trong miệng hô dài: "Diệt!"

   Xem ra đúng là yếu trực tiếp bả Tam Tự chân phù kinh thứ hai chữ cũng dùng đến.

   Quỷ Diện vương làm sao làm cho hắn nhẹ nhàng dịch dịch tựu thi triển như thế tuyệt chiêu, quát to: "Ngăn cản hắn!"

   Tam Tự chân phù kinh uy lực tuy lớn, làm phép chậm chạp. Hai gã yêu vương đồng thời ra tay, một cái ném ra ngoài bả kim thoi, này thoi như kinh điện, mang theo diệt thế điện quang mà đến, một cái tắc hóa ra bản thể, lại là chích Hao Thiên khuyển, thân thể vừa động, đại não túi đã cùng một chỗ hướng Tôn Thư Minh táp tới.

   Ai từng nghĩ Tôn Thư Minh tuyệt bút vừa thu lại, một cái chữ vàng dĩ nhiên xuất hiện, nơi nào là cái gì chữ Diệt, lại rõ ràng là chữ ngự.

   Quỷ Diện vương kinh hãi, biết rõ lại trên Tôn Thư Minh khi, la lên nói: "Mau lui lại!"

   Nhưng vẫn là chậm một bước.

   Chữ ngự này ở không trung tỏa ra kim mang, tựa như một khối đại cái thuẫn, đem hai Đại Yêu Vương phát ra công kích cùng một chỗ ngăn lại, không chỉ có như thế, Tôn Thư Minh lại thư một cái nhiếp chữ, chính chiếu vào này yêu vương đỉnh đầu, lại nhiếp được này khuyển yêu không cách nào nhúc nhích.

   Đồng thời bên cạnh Liễu Vân Sơn đã hét lớn một tiếng, ván cửa đại cự kiếm lại lần nữa từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng khuyển yêu rơi xuống.

   Thiên Kiếm tông thiên kiếm, công phạt cường hãn, uy lực to lớn có thể không chút nào tại Tôn Thư Minh Tam Tự chân phù kinh phía dưới, một kiếm này đánh trúng, này khuyển yêu cũng không chịu nỗi, cả cái đầu cơ hồ đều đừng hắn bổ ra. Liều mạng nghĩ muốn chạy trốn, lại bị Tôn Thư Minh gắt gao đứng vững, bên cạnh những tu giả khác càng là đồng loạt ra tay, thuật pháp không cần tiền đánh tới hướng khuyển yêu.

   Lũ yêu vương thấy thế vừa sợ vừa giận, chỉ là bọn chúng bị vạn quỷ duy trì trật tự, khó có thể thoát thân, đúng là chỉ có thể trơ mắt nhìn lại nhất danh yêu vương bị mọi người vây đánh đến chết.

   Xoạt!

   Đại kiếm chém xuống này yêu khuyển đầu lâu, Liễu Vân Sơn đã thét dài: "Hôm nay bọn ngươi cũng phải chết ở nơi này!"

   Quỷ Diện vương biết không tốt, đột nhiên thét dài một tiếng: "Thực dùng vi bằng điểm ấy thủ đoạn tựu có thể diệt chúng ta sao? Quá ngây thơ rồi!"

   Nói nó đã theo trên người lấy ra một vật, lại là một thanh tú tích loang lổ chiến đao.

   Nhưng chính là cái thanh này chiến đao, thấy Tôn Thư Minh sắc mặt đại biến, chấn động toàn thân, bật thốt lên kêu lên: "Thiết Huyết đao! Ngươi làm sao biết có vật ấy?"

   Quỷ Diện vương đã hắc thanh nói: "Còn có thể như thế nào có được, tự nhiên là Yêu Hoàng đại nhân coi trọng ta, cho ta mượn dùng!"

   Chuôi này Thiết Huyết đao, đúng là này Thiết Huyết Yêu Hoàng tự tay sử dụng thần trân.

   Là thần trân có chủ, cùng bình thường thần binh bất đồng, phía trên càng có Thiết Huyết Yêu Hoàng một đám ý chí, khiến cho nó uy năng càng cường đại hơn, vượt xa quá vậy vô chủ thần binh.

   Thiết Huyết đao làm Thiết Huyết Yêu Hoàng thành danh thần binh, uy lực càng không có người thường có thể tưởng tượng.

   Thời khắc này Quỷ Diện vương một đao nơi tay, đã gầm thét chém ra một đao.

   Một đao kia lại không là hướng phía Tôn Thư Minh bọn người chém ra, mà là trực tiếp chém ngược sau lưng Quỷ Vương. Thoạt nhìn tú tích loang lổ một cây đao, tại một khắc đó bỗng nhiên bay lên khôn cùng mênh mông sát ý, này chút ít tú tích cùng một chỗ lay động, chợt nghe oanh một tiếng trầm đục, trên bầu trời lại hiện ra vô số ảo ảnh. Cẩn thận cảm thụ, những này ảo ảnh từng cái đều là tuyệt thế mạnh giả, mang theo vô tận uy nghiêm, quân lâm thiên hạ, làm cho người nhìn qua mà cúng bái, lại không hứng nổi một tia phản kháng cảm giác.

   Ở dưới ý chí uy nghiêm của vô số cường giả này, này Quỷ Vương liền giống như ngây người vậy, chiến đứng bất động.

   Sau một khắc Thiết Huyết đao đã xẹt qua Quỷ Vương cổ, này Quỷ Vương đầu lâu đã bị chém đứt. Quỷ vật vốn không dễ chết, nhất là tu luyện tới quỷ Vương cấp bậc tồn tại, chỉ cần linh hồn chi hỏa không thôi tựu sinh sinh bất diệt. Nhưng là tại Thiết Huyết đao vung qua Quỷ Vương đầu lâu một khắc đó, vô tận chủ quan chí cùng một chỗ đè xuống, Quỷ Vương linh hồn chi hỏa liền tốt giống như gió bão trung một điểm ánh nến, xoạt thoáng cái đã bị dập tắt, toàn bộ không có lực phản kháng.

   Một vị thực lực cường đại Quỷ Vương, đúng là do đó tiêu vong.

   "Hào!" Quỷ Diện vương tay nâng Thiết Huyết chiến đao, đã là ngửa đầu phát ra cuồng bạo gào thét.

   Thiết Huyết đao đi theo qua Thiết Huyết Yêu Hoàng dài dòng buồn chán tuế nguyệt, từng theo nó đánh chết qua vô số cường giả. Phía trên mỗi một điểm tú tích, đều là nào đó cường giả sau khi chết lưu lại kỷ niệm, có chứa cường giả bất diệt ý chí. Mỗi khi chém ra giờ, những này tú tích chỗ đại biểu ý chí sẽ cùng một chỗ lay động, khiến bị mục tiêu công kích tại một khắc đó dường như đồng thời đối mặt vô số cường giả, ý chí hơi có bạc nhược yếu kém giả, thậm chí hội tại chỗ hỏng mất.

   Chính vì vậy, sử dụng đao này cũng không phải chuyện dễ, cần phải có cường đại ý chí giả lại vừa vận dụng. Thiết Huyết Yêu Hoàng bản thân liền từng nói, không Thiết Huyết ý chí, không cách nào khống chế đao này. Đây cũng là Quỷ Diện vương vì sao mới đầu không sử dụng nguyên nhân của nó, sử dụng đao này mặc dù là chính nó cũng muốn thừa nhận này vô số chủ quan chí uy áp, cảm thụ tuyệt đối không tốt.

   Nhưng ngay tại lúc này, nó lại là lại không thể không dùng. Thiết Huyết đao cường giả ý chí đúng là quỷ vật chi khắc tinh, thời khắc này dưới một đao, một cái Quỷ Vương tại chỗ chết trận, liên quan nó khống chế vài tên Quỷ Vệ cũng lập tức mất đi sức chiến đấu, Yêu tộc áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

   Cùng lúc đó, Quỷ Diện vương giơ lên cao Thiết Huyết trên đao, trên đao này vô số cường giả ý chí cùng một chỗ lay động, tựu giống mặt trời nhô lên cao, chấn đắc này vô số quỷ vật khóc thét không thôi, đại lượng quỷ vật tức thì bị cái này Thiết Huyết chiến đao ý chí trực tiếp phá hủy.

   Trong khoảng thời gian ngắn, đến từ quỷ vật công kích đúng là bởi vì cái này một bả chiến đao mà tan thành mây khói.

   Một màn này thấy Tôn Thư Minh bọn người cũng trợn mắt há hốc mồm.

   Muốn biết được bọn họ hiện tại sở dĩ có thể trước sau giết chết hai gã yêu vương, cũng là bởi vì có quỷ vật kiềm chế. Đúng là Hắc Thủy yêu xà cùng quỷ vật khiên chế trụ lũ yêu mới khiến cho bọn họ có thể nhân cơ hội đánh lén, nếu không dùng mười tám vị yêu vương liên thủ chi lực, không phải năm cái hóa hồn có thể ngạnh kháng.

   "Thật không ngờ a." Quỷ Diện vương đã xoay người lại, cười hắc hắc nói: "Sớm đoán được các ngươi những nhân này tất có quỷ kế, lão tử mới cố ý lưu lại chiêu thức ấy, vì chính là chiêu đãi chư vị!"

   Đến bây giờ mới sử dụng Thiết Huyết đao, tuy có Thiết Huyết đao khó có thể khống chế nguyên nhân, đồng dạng cũng có đề phòng nhân loại nhân tố, chỉ là Quỷ Diện vương cũng không nghĩ tới Tôn Thư Minh bọn họ ra tay như vậy âm, phản phục đánh lén làm cho đi lên sẽ chết hai gã yêu vương, khiến cho trận này thắng lợi trở nên chẳng phải hoàn mỹ.

   Nhưng bất kể thế nào nói, tại Thiết Huyết đao uy năng hạ, quỷ vật tan thành mây khói, đã không có quỷ vật kiềm chế lũ yêu rốt cục có thể dọn ra tay để đối phó nhân loại.

   Ít nhất bảy tên yêu vương cùng mười bốn người yêu tướng đồng thời phóng người lên, bay về phía Tôn Thư Minh bọn họ, còn lại tắc tiếp tục đè nặng quỷ vật đánh, tình thế tại trong nháy mắt nghịch chuyển, do lúc trước lũ yêu bị hãm hại chuyển thành người quỷ bị đè nặng đánh cục diện.

   Dùng năm đôi bảy, mặc dù là Tôn Thư Minh bọn họ cũng chỉ có thể phòng thủ, không tiếp tục tiến công chi lực.

   Nguyên một đám kim chữ sắc phù bay ra, lại không có lúc trước huy sái tự nhiên cảm giác, ngược lại là bút bút ngưng trọng, mỗi một bút một họa đều mang theo áp lực thật lớn.

   Liễu Vân Sơn thiên kiếm càng là không có lúc trước hào hùng đại khí, nguyên bản thế công sắc bén đại kiếm mất đi lúc trước sát phạt tung hoành cương mãnh, mười trong kiếm đã có bảy tám kiếm là thủ thế.

   Tại hơn hai mươi danh Yêu tộc như nước thủy triều thế công hạ, nhân loại bị áp không thở nổi, nhưng mà càng không may lại là những quỷ vật kia. Thiết Huyết chiến đao cường giả ý chí trấn áp vạn quỷ, làm cho này vài tên Quỷ Vương cũng không chịu nỗi buồn bã hô đứng lên. Còn lại Yêu tộc cùng một chỗ phản công, dùng càng hung hiểm hơn trạng thái lực cuốn sạch quỷ vật, mắt thấy vạn quỷ đã là yếu nhịn không được.

   "Chịu đựng! Thiết Huyết đao chiến ý bưu hãn, thường nhân khó có thể chống đỡ, này lão giao kiên trì không được bao lâu!" Tôn Thư Minh kêu to.

   "Kiên trì không được bao lâu?" Quỷ Diện vương cười hắc hắc một tiếng: "Ngươi cũng quá coi thường ta."

   Nói nó đột nhiên lại lấy ra một cái bình ngọc, theo này trong bình ngọc đã cút ra một giọt máu tươi, phiêu ở không trung cũng không rơi xuống.

   Đó là một giọt có chút dẫn theo điểm màu nâu máu tươi, mặc dù chỉ là một tích, lại tản mát ra một cổ mênh mông, trầm trọng khí thế, ẩn chứa một cổ cường đại, làm cho người sợ lực lượng.

   "Yêu Hoàng tinh huyết!" Tôn Thư Minh tâm run lên.

   Trước mắt xuất hiện, rõ ràng là một giọt Yêu Hoàng cấp bậc tinh huyết, không hỏi cũng biết, đúng là này Thiết Huyết Yêu Hoàng.

   Có giọt này Yêu Hoàng tinh huyết, Quỷ Diện vương có thể chèo chống thời gian không thể nghi ngờ hội tăng nhiều, khó trách hắn như vậy có tự tin.

   Chứng kiến cảnh nầy, tất cả mọi người trong lòng đều phát lên một tia tuyệt vọng, chỉ có Tôn Thư Minh rất ánh mắt trấn định nhìn xem này Quỷ Diện vương.

   Quỷ Diện vương tay đã hướng về kia tinh huyết chộp tới, đồng thời nói: "Ăn giọt này tinh huyết, thực lực của ta tất nhiên tăng lớn, sao còn sợ bọn ngươi. Bất quá chư vị cần phải làm chứng cho ta, ta đây cũng là vì mọi người mới sử dụng vật ấy, tuyệt không phải xuất phát từ tư tâm."

   Yêu Hoàng tinh huyết cũng không phải tùy tiện có thể dùng, Thiết Huyết Yêu Hoàng yêu cầu hắn tại vạn bất đắc dĩ thời khắc mới được sử dụng. Cho nên thời khắc này cho dù dùng, Quỷ Diện vương cũng muốn trước cùng cái khác Yêu tộc chào hỏi, miễn cho tương lai nói đến hắn là xuất phát từ bản thân tư dục, vậy cũng không dễ khai báo.

   Lũ yêu đã cùng một chỗ nói: "Giao Vương xin yên tâm, chúng ta chắc chắn chi tiết hướng Yêu Hoàng bẩm báo!"

   Quỷ Diện vương lúc này mới cười ha ha muốn nuốt huyết.

   Ngay tại lúc đó, Tôn Thư Minh đột nhiên nói: "Ngươi còn không ra tay? Thật muốn ngồi nhìn chúng ta Nhân tộc toàn bộ diệt sao?"

   Quỷ Diện vương ngẩn người, trong lòng biết không tốt, đang muốn đem tinh huyết đó nuốt vào.

   Chợt nghe ông một tiếng trầm đục.

   Tựu giống có đồ vật gì đó nổ bung vậy, mang theo kỳ lạ tiếng oanh minh, cẩn thận phân biệt, mới ý thức tới đó là khi di động phá không cao tốc phát ra minh âm.

   Một bóng người tại trước mắt phóng đại, trong nháy mắt xông qua người quỷ yêu hỗn tạp chiến trường, xuất hiện ở bên người Quỷ Diện vương.

   Quỷ Diện vương mang theo hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Đường Kiếp, hắn liều mạng muốn đem tinh huyết đó tống vào trong miệng, lại phát hiện mình phảng phất đã mất đi lực lượng, toàn thân đều không thể nhúc nhích.

   Ở đằng kia kỳ dị trong tiếng nổ vang, cất dấu nào đó huyền ảo âm luật, càng đem hắn cả định trụ.

   "Kỳ thật ta là rất muốn cho ngươi ăn nó, bả những quỷ vật chết tiệt này giết sạch sẽ, bất quá Tôn đại nhân đã không hy vọng như vậy, quên đi a." Đường Kiếp ưu thuyết phục, đã là đem giọt đó tinh huyết theo Quỷ Diện vương trong tay lấy tới..

================================================================================

Chương 33: Tấn công

Chương 33: Tấn công

   Tinh huyết tại trong tay của Đường Kiếp chuyển động, tựu giống một hạt huyết trân châu, Đường Kiếp có thể cảm thấy năng lượng khổng lồ trong máu này. Bất quá cùng mình trước kia sử dụng tinh huyết bất đồng, trước mắt giọt tinh huyết này ngoại trừ có được năng lượng khổng lồ ngoài, còn gây cho Đường Kiếp nào đó không cách nào nói rõ cảm giác.

   Đường Kiếp không biết đây là cảm giác gì, nhưng trong nội tâm tựa hồ có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: Ngàn vạn không cần phải nuốt vào giọt tinh huyết này.

   Điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy kinh ngạc.

   Không phải kinh ngạc tinh huyết, mà là kinh ngạc cái này phát ra từ nội tâm thanh âm.

   Làm một người mọi chuyện mưu tính, dựa vào Logic cùng mưu đồ làm việc người, hắn chưa từng có qua cảm thụ trực giác thời khắc. Tại cái gì thời điểm, hắn đều là thông qua kế hoạch cùng lá bài tẩy đến tác chiến.

   Nhưng là hôm nay, thời khắc này, tại đối mặt một giọt tinh huyết thời điểm, hắn vậy mà có được rồi nào đó trực giác loại tồn tại.

   Không phải thông qua nghiêm mật phân tích, không phải thông qua cẩn thận quan sát, chính là một cái không hiểu mà đến thanh âm tại nhắc nhở mình, điều này làm cho Đường Kiếp cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

   Cảm giác này là theo chỗ nào làm được?

   Tại sao phải đột nhiên xuất hiện?

   Đường Kiếp nhất thời tìm không thấy đáp án.

   Nhưng là một khắc đó hắn còn là lựa chọn tin tưởng cảm giác này, không có nuốt vào tinh huyết, mà là đem thu vào trong bình ngọc.

   Hắn tựu như vậy đứng ở trước người Quỷ Diện vương, đem tinh huyết thu hồi, hoàn toàn không đếm xỉa Quỷ Diện vương tồn tại.

   "Ngươi. . ." Quỷ Diện vương kinh ngạc nhìn xem Đường Kiếp, chỉ thốt ra một chữ ngươi.

   Đường Kiếp đem bình ngọc thu vào trong túi: "Như thế nào?"

   Như thế nào?

   Ta như thế nào mẹ ngươi cá bức a!

   Quỷ Diện vương trong nội tâm bắt đầu sinh ra một cổ mãnh liệt nhục nhã cảm giác.

   Đoạt đồ của lão tử, đứng trước mặt ta hỏi ta "Như thế nào" ?

   Cho dù biết rõ đối thủ cường hãn, thân là yêu vương tôn nghiêm cũng làm cho nó không cách nào lui bước.

   Trên mặt bày biện ra hung dữ tợn sát ý, Quỷ Diện vương cao giọng gầm hét lên: "Chết đi!"

   Thiết Huyết chiến đao đánh xuống.

   Lay động ra vô số cường giả ý chí, chỉ vì chém giết trước mắt cường địch, giờ khắc này mặt quỷ khí thế của vương bay lên, tại ở dưới sự kích thích cường liệt của Đường Kiếp, ẩn ẩn lại có loại muốn đột phá cảm thụ, đao ý tại trong nháy mắt biểu trướng, đem Đường Kiếp cả bao lại.

   Đường Kiếp không nghĩ tới mình còn lại đụng phải cá lâm trận đột phá địch nhân, cũng không khỏi ngạc ngạc. Trong nội tâm cảm giác nguy hiểm mãnh liệt lại lần nữa bay lên, làm cho Đường Kiếp biết rõ mặc dù dùng mình bây giờ thể chất cũng không thể ngạnh kháng một kích này.

   Tay phải nhoáng một cái, vân mẫu tinh kim đại phủ đã xuất hiện trong tay, chính chống chọi một đao kia.

   Nhưng là sau một khắc trên thân đao thả ra quang huy lại xuyên thấu qua đại phủ trực tiếp bổ vào trên người Đường Kiếp, này vô số cường giả ý chí tựu giống như một cái búa tạ nện ở trong thức hải của Đường Kiếp, đau đến Đường Kiếp cũng phải kêu lên.

   Trở tay một quyền đánh ra, chợt nghe rầm rầm hai tiếng vang lên, Đường Kiếp cùng Quỷ Diện vương đã đồng thời tách ra.

   Quỷ Diện vương cố nhiên là trước ngực một hồi ao hãm, Đường Kiếp trong đôi mắt vậy mà cũng chảy ra sợi sợi huyết thủy.

   Đứng ở không trung, Đường Kiếp hai mắt đổ máu, thoạt nhìn yếu nhiều làm cho người ta sợ hãi có nhiều làm cho người ta sợ hãi.

   Hơn nữa dùng bản thể Đường Kiếp này cường đại khôi phục năng lực, trong lúc nhất thời lại không cách nào khôi phục cái này bị thương.

   Ngưng đứng không trung, Đường Kiếp hắc một tiếng nói: "Hảo, hảo có khí thế một đao, lâm trận ngộ đạo, vậy mà chém ra giết chóc chi chân lý, Quỷ Diện giao vương, ngươi rất giỏi a!"

   Lời này vừa ra, chúng đều kinh hãi.

   Quỷ Diện vương vậy mà lâm trận ngộ đạo rồi?

   Cũng chỉ có cái nguyên nhân này mới có thể giải thích vì sao tại sao bản thể Đường Kiếp cường hãn đều không thể khôi phục cái này bị thương.

   Mình lâm trận đột phá cố nhiên là một chuyện rất sướng, địch nhân lâm trận đột phá vậy thì thật sự là yếu nhiều khó chịu có nhiều khó chịu!

   Nhưng mà nhân sinh tựu là như thế, vĩnh viễn không là cái gì chuyện tốt đều rơi xuống trên đầu của mình, càng có thể là rơi xuống địch nhân trên đầu.

   Tình huống trước mắt tựu là như thế —— một cái Yêu tộc, lâm trận ngộ đạo.

   Tôn Thư Minh càng là sắc mặt đột nhiên tái đi, thở dài một tiếng nói: "Trời không giúp nhân tộc ta a!"

   Tại nhân loại mà nói, lâm trận đột phá việc nhỏ, cái này sau lưng ẩn chứa vận mệnh liên quan lại làm cho Tôn Thư Minh trái tim băng giá.

   "Nói được không sai!" Quỷ Diện vương đã là hắc thanh nở nụ cười.

   Nó tuy nhiên tinh huyết bị Đường Kiếp đoạt đi, nhưng là giờ khắc này lâm trận đột phá, tự thân khí thế phóng đại, hiệu quả lại là không thua tại sử dụng một giọt đó Yêu Hoàng tinh huyết, Thiết Huyết chiến đao ở trên tay hắn thả ra hiển hách quang huy, vô số cường giả hư ảnh chớp động, một ít cổ long trọng ý chí lại lần nữa giỏi hơn tất cả mọi người phía trên.

   Ở dưới ý chí khủng bố này, tất cả quỷ vật cùng một chỗ khàn gào thét, lại không dám làm tiến thêm. Dùng lực lượng một người, cái này Quỷ Diện vương đúng là đem tất cả quỷ vật ngăn chận, bất quá chính hắn bởi vì toàn lực khống chế chiến đao, tạm thời cũng vô pháp lại di động.

   "Trước giết hắn!" Quỷ Diện vương tiếng hét quát.

   Trừ vây công Tôn Thư Minh bảy tên yêu vương ngoài, còn lại tám gã yêu vương đã cùng một chỗ hướng Đường Kiếp đánh tới.

   "Đường Kiếp cẩn thận!" Phía sau Thân Đồ Nguyên bọn người ăn cả kinh kêu lên.

   "Các ngươi đừng tới đây, đi giúp Tôn đại nhân!" Đường Kiếp trả lời: "Cái này vài cái tên ta có thể đối phó."

   "Thật to gan nhân loại!" Hùng yêu nghe nói như thế, rống giận lên tiếng.

   Dùng một đôi tám, cả nhân loại này cho là mình là ai?

   Hắn chưa thấy qua Đường Kiếp, cũng không biết hắn năng lực, trong nội tâm phẫn nộ, đã là dẫn đầu xông lên, vung quạt hương bồ đại bàn tay tựu quạt quá khứ.

   Đường Kiếp cũng không né tránh, đón này quyền phong đánh ra, quyền chưởng chạm vào nhau trong nháy mắt, Đường Kiếp lạnh lùng nói: "Ngươi có loại cũng lâm trận đột phá một cái cho ta xem một chút."

   Sau một khắc chợt nghe oanh một tiếng, này hùng yêu đã bị hắn một quyền đánh bay.

   Cùng Đường Kiếp so khí lực?

   Trên một cái Cự Lực vương mới thành Đường Kiếp trong mâm cơm, trước mắt cái này cũng không khá hơn bao nhiêu.

   Bất quá tựu tại hùng yêu bị đánh bay đồng thời, đến từ cái khác yêu vương công kích cũng đã đi tới. Mấy đạo yêu pháp quang diễm đồng thời nện ở trên người Đường Kiếp, mặc dù là Đường Kiếp cũng không khỏi kêu rên lên tiếng.

   Tại cảnh giới giống nhau dưới tình huống, số lượng thì có tuyệt đối ý nghĩa.

   Tám gã yêu vương liên thủ mạnh mẽ biết bao, trong đó lại càng không thiếu sở trường về phá giáp người công kích, những người này liên thủ công kích, dùng Đường Kiếp cường hãn cũng vô pháp ngạnh kháng.

   "Châu chấu đá xe!" Mắt thấy tình huống này, nhất danh yêu vương đã cười lớn đập xuống, muốn đem Đường Kiếp một ngụm sống sờ sờ cắn chết.

   Nhưng lại tại nó đại khẩu cắn xuống đồng thời, Vân Mẫu chiến khôi đã đột ngột mà xuất hiện tại trước người Đường Kiếp.

   Cái này một ngụm cắn xuống, chính cắn Vân Mẫu chiến khôi.

   Luận cứng rắn, vân mẫu tinh kim chế tạo chiến khôi càng hơn qua bản thể rất nhiều, cái này một ngụm phía dưới chợt nghe giòn vang lên, này yêu vương miệng đầy răng sắc đã là bị đều đứt đoạn. Đau đến này yêu vương lớn tiếng buồn bã hô đứng lên, sau một khắc Vân Mẫu chiến khôi thiết quyền đã hung hăng oanh ở đằng kia yêu vương trên người, đánh cho yêu vương bay lên.

   Đột nhiên xuất hiện Vân Mẫu chiến khôi làm cho lũ yêu đồng thời lắp bắp kinh hãi, Đường Kiếp đã lấy ra Mục Dương châu hướng trong miệng vừa để xuống, nói: "Ngăn trở bảy cá, có thể làm sao?"

   Vân Mẫu chiến khôi làm thủ thế, này ý tứ không cao hơn nửa khắc đồng hồ.

   "Cũng đã đủ rồi." Đường Kiếp lặng lẽ nói ra, sau một khắc ba đầu sáu tay đồng xuất, hoá sinh cự nhân, phân cầm bát hoang thương thiên kích, vân mẫu tinh kim phủ và Đế Nhận đẳng binh khí, đã là ngang nhiên phóng tới nhất danh yêu vương.

   Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, từng bước từng bước đánh chết đi bọn chúng!

   Cùng lúc đó, một mảnh phức tạp cực kỳ đồ án theo chiến khôi dưới chân tản ra, hình thành một cái cự đại tinh quang lồng giam.

   Mê quang tỏa tinh trận.

   Tại mê quang tỏa tinh trận trong phạm vi, tất cả tồn tại đều không thể rời đi, trừ phi chủ trận giả cho đi, lại hoặc đánh bại chủ trận giả.

   Vân Mẫu chiến khôi không chỉ có là làm binh khí xuất hiện, sự hiện hữu của nó còn có cự đại chiến lược ý nghĩa, một trong đó trọng yếu tác dụng chính là trợ giúp Đường Kiếp kiềm chế cùng phân tán địch nhân. Tại đem bảy vị yêu vương vây ở mê quang tỏa tinh trận đồng thời, Vân Mẫu chiến khôi trên người đã lại lần nữa sáng lên mảng lớn quang điểm.

   Lúc này đây lại là phòng ngự cùng gia tốc trận pháp toàn diện mở ra.

   Phụ trách vây khốn lũ yêu vương Vân Mẫu chiến khôi bây giờ muốn làm không phải giết chết đối thủ, mà là gắt gao ngăn chặn đối thủ, bởi vậy Quỷ Vệ khống chế được Vân Mẫu chiến khôi buông tha cho tất cả tiến công, toàn lực phòng ngự.

   Khi Vân Mẫu chiến khôi vây khốn Thất Yêu Vương đồng thời, Đường Kiếp đối yêu vương liệp sát cũng chính thức bắt đầu.

   Sáu tay đồng xuất hạ, tất cả vũ khí đồng thời oanh tiến này yêu vương trong cơ thể.

   Yêu vương phát ra một tiếng thống khổ la lên, điên cuồng phản kích.

   Chính là Đường Kiếp căn bản là không để ý yêu vương phản kích, liều mạng dùng thương đổi thương, toàn lực ra tay, sáu cánh tay thay phiên oanh hướng này yêu vương, thề phải dùng tốc độ nhanh nhất oanh giết yêu vương.

   Chính là hắn đối mặt, lại không chỉ có chỉ là một vị yêu vương, còn có yêu tướng.

   "Cứu ta!" Ở trong tiếng rống của yêu vương đó, là mười mấy tên yêu tướng hướng về Đường Kiếp phóng đi.

   Những này yêu tướng tại trải qua lúc trước chiến đấu sau, chết đã qua bán, có thể mặc dù như vậy, cũng còn có vài chục nhiều, thời khắc này cùng một chỗ phun lên, bản thân chính là một luồng sức mạnh đến không thể tưởng tượng được.

   Đường Kiếp lại là không chút nào để ý, một cánh tay bỗng nhiên ném ra ngoài trương trận đồ.

   Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận!

   Chứng kiến vật ấy, Quỷ Diện vương ánh mắt co rút lại, hét lớn: "Cẩn thận!"

   Làm trải qua công thành một trận chiến yêu vương, nó quá rõ ràng vật ấy lợi hại.

   Nhưng là những kia yêu tướng lại không rõ ràng lắm.

   Vạn bảo lên không, vô số bảo quang rơi xuống, chính chiếu vào lũ yêu đỉnh đầu, giết được lũ yêu đồng thanh khóc thét, ốc còn không mang nổi mình ốc. Vì ngăn cách lũ yêu, Đường Kiếp không có chọn dùng bảo quang hội tụ thủ pháp, bởi vì này dạng mặc dù có thể tăng cường lực sát thương, thực sự khả năng làm cho một bộ khác phận yêu tướng đào thoát cũng đối với hắn công kích. Bởi vậy hắn chọn dùng là chia đều phân phối phương thức, trực tiếp ngăn cách mỗi một danh yêu tướng. Tuy nhiên điều này khiến cho bảo quang uy lực giảm đi, tại mười mấy tên yêu tướng cộng đồng chia sẻ hạ, không cách nào nữa giết chết bất luận cái gì một thành viên yêu tướng, thực sự tranh thủ đến quý giá thời gian.

   Sau một khắc Đường Kiếp sáu tay đủ oanh, đã là điên cuồng đem tất cả lực lượng đánh vào này yêu vương trong cơ thể.

   Này yêu vương muốn chạy lại bị Đường Kiếp một tay bắt lấy, như thế nào cũng chạy không thoát. Cũng cảm giác như núi quyền lực oanh, cuồng dã lực lượng nhảy vào trong cơ thể hắn cơ hồ sinh sinh đưa hắn oanh bạo.

   Nó liều mạng giãy dụa, giãy dụa lấy, la lên, dùng hết tất cả thủ đoạn lại đều không dùng. Tựu giống một khối cái thớt gỗ trên thịt, mặc Đường Kiếp cuồng oanh lạm tạc, cuối cùng bị đảo thành một cục thịt tương, triệt để mất đi chỗ có sinh mạng.

   Đường Kiếp đem thi thể vừa thu lại, đối với sau lưng vẫy tay một cái, mê quang tỏa tinh trận quang hoa lóe lên, nhất danh yêu vương đã bị tống xuất.

   Này yêu vương tại trong trận đã chứng kiến đồng bạn tao ngộ, biết không tốt. Vừa được đưa xuất trận ngoài, trong cơ thể đã tuôn ra nồng đậm khói đen. Những này khói đen trung có vô số yêu ma đứng lực, hoặc bổ nhào, hoặc hướng, hoặc bay, hoặc bơi, hình tượng khác nhau mà biến hóa ngàn vạn, kéo dài tới ra bao phủ tứ phương.

   Đây là này yêu vương mạnh nhất vẫy tay một cái đoạn, gọi vạn cùng Ma ngục, trong uẩn yêu ma vô số, biến hóa ngàn vạn. Một khi thân nhập trong đó, cần phải thụ ngũ sắc chi huyễn, vạn vật chi mê, càng có vô tận khủng bố tập kích quấy rối, khiến người vĩnh đọa trong đó cho đến tiêu vong.

   Đường Kiếp lại cái đó để ý tới được những này, trực tiếp nhảy vào hắc vụ, bàng bạc huyết khí tỏa ra, tất cả yêu tà đều không có thể cận thân. Này khói đen trung các loại yêu ma chỉ là tiếp cận thoáng cái Đường Kiếp, liền bị Đường Kiếp này mênh mông huyết khí vừa xông, khàn thét lên hóa thành hư ảo. Hắc vụ càng là trông chừng tránh lui, Đường Kiếp đã lớn bước bay thẳng đến này yêu vương trước người.

   Này yêu vương kêu sợ hãi hóa ra một tấm cự chủy cắn hướng Đường Kiếp.

   Đường Kiếp lại là nhe răng cười hồi dùng một đầu đánh tới.

   Ba cái đầu đồng thời há miệng, tựu như vậy cắn hướng đối phương, hắn vốn là cự nhân thái độ, thời khắc này há mồm cuồng cắn, khủng bố chỗ không chút nào kém hơn đối phương. Này yêu vương không có thể ăn hết Đường Kiếp, ngược lại bị hắn một trận cuồng cắn, cắn máu tươi đầm đìa cuồng hô không ngừng.

   Đường Kiếp lại là không quan tâm ba đầu sáu tay cùng một chỗ phát động công kích, thề phải dùng tốc độ nhanh nhất xử lý yêu vương.

   Lúc này Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đã mất nó quang, tất cả yêu tướng mặc dù đều thụ trọng thương lại thương mà không chết. Thời khắc này mắt thấy trận đồ thu liễm, cùng một chỗ hướng Đường Kiếp phóng đi, muốn nghĩ cách cứu viện yêu vương.

   Nhưng vào lúc này, một tiếng kiều tiếu vang lên.

   Y Y uyển chuyển thân ảnh xuyên qua trời cao, tiếp được trận đồ đồng thời, lòng đất đã tuôn ra vô số màu đen dây cuốn hướng một đám yêu tướng..

================================================================================

Chương 34: Hung tàn

Chương 34: Hung tàn

   Nếu như là không bị thương yêu tướng, đến cũng chưa chắc có nhiều sợ tối nghiệt.

   Hắc nghiệt tuy mạnh, chủ yếu còn là nhằm vào những thực lực kia không đông đảo, đối mặt biến hóa cấp yêu vật, liền có chút ít không đủ, ít nhất hiện tại không đủ.

   Nhưng là bị Chu Thiên Tinh thần vạn bảo đại trận đánh như vậy thoáng cái sau, tất cả yêu tướng đều thụ trọng thương, thời khắc này không phải bình thường thương tổn, mặc dù dùng yêu tướng khả năng cũng vô pháp lập tức phục hồi như cũ. Lại kiêm sốt ruột yêu vương, toàn lực cứu giúp, tâm thần không thuộc hạ bị hắc nghiệt đánh lén, lập tức có bảy tám danh yêu tướng tại chỗ trúng chiêu, bị quấn vòng quanh kéo xuống vực sâu. Càng nhiều yêu tướng tuy nhiên may mắn tránh thoát cái này một vòng, nhưng là bị hắc nghiệt khắp không bay múa dây bức bách hạ, nhất thời cũng vô pháp tới gần.

   Trên bầu trời Y Y càng là hi cười hì hì lấy, phất tay tế lên Phỉ Thúy hoa cung, rơi vãi ra khinh la thiên chức, phối hợp hắc nghiệt phủ kín lũ yêu đem.

   Những yêu tướng này thực lực một chọi một cùng nàng không sai biệt lắm, liên hợp lại so với nàng cường, sau khi bị thương rồi lại suy yếu rất lớn, bây giờ Y Y toàn lực phòng thủ, mặc dù không thắng được, kéo trên một khoảng thời gian lại không vấn đề.

   Bên này Đường Kiếp đối này yêu vương đánh giết đã lại lần nữa tiến vào vĩ thanh.

   Nương theo lấy một hồi không nói đạo lý cuồng ẩu, cái này yêu vương rất nhanh bước phía trước một cái theo gót, lại lần nữa bị Đường Kiếp cường sát.

   Thú vị là hàng này chính giữa lại vẫn nghĩ giả chết.

   Nhưng Đường Kiếp đánh chết đối thủ căn bản không nhìn ngươi động bất động, mà là cảm giác sức sống mạnh mẽ yếu. Sinh mệnh lực mới là giới định tu giả sinh tử căn cứ, chỉ cần có cũng đủ sinh mệnh năng lượng, chết mà sống lại cũng không phải quá lớn việc khó. Hóa hồn cấp bậc đại yêu, mỗi người sinh mệnh lực cường hãn, pháp lực vô biên, tuy nhiên còn chưa tới chỉ cần có một tế bào tồn tại có thể sống lại tình trạng, nhưng tàn thân thể người trọng sinh lại không hiếm thấy. Cho nên Đường Kiếp giết chết một người yêu vương phương thức bình thường là trực tiếp oanh bạo nó toàn thân cao thấp mỗi một chỗ sinh cơ, nghiền ép quang chỗ có sinh mạng lực, như vậy tựu triệt để không có sống lại hi vọng.

   Thứ hai chích yêu vương chết mất, Vân Mẫu chiến khôi đã ném tới cái thứ ba yêu vương.

   Cái này chích đúng là lúc trước Hùng vương.

   Làm lực lớn thể không thiệt thòi giả, Hùng vương sinh mệnh lực phá lệ cường hãn, muốn giết chết lại là rất khó.

   Mà lúc này Đường Kiếp Mục Dương châu cũng đã sắp không thể dùng.

   Từ lần trước đại chiến sau, Mục Dương châu liền bị gây thương tích, mỗi một lần sử dụng đều cho hạt châu mang đến nhất định gánh nặng, cũng khiến cho sử dụng sống lâu rút ngắn. Thời khắc này liên tiếp cường sát hai gã yêu vương, Đường Kiếp rõ ràng cảm thấy Mục Dương châu không chịu nổi phụ hà, lại dùng xuống dưới muốn hủy, không thể không lấy ra Mục Dương châu.

   Mắt thấy Đường Kiếp theo ba đầu sáu tay tư thái trung rời khỏi, hùng yêu cười ha ha: "Ngươi giết ta không được!"

   Sinh mệnh lực của nó vốn là so với lúc trước bị giết yêu vương cường đại, Đường Kiếp lại mất đi ba đầu sáu tay trạng thái. Tuy nhiên thực lực như trước so với hùng yêu cường, nhưng nếu muốn giống như trước như vậy bẻ gãy nghiền nát xử lý mình, lại là lại không có khả năng.

   Chỉ cần mình ngăn chặn Đường Kiếp, như vậy còn lại năm cái yêu vương toàn lực công kích đến sớm muộn có thể làm sạch này khôi lỗi. Trên thực tế duy trì đến bây giờ, Vân Mẫu chiến khôi tiêu hao năng lượng thật lớn, có thể chèo chống thời gian sợ là cũng đã không nhiều lắm.

   Không nghĩ tới Đường Kiếp lại chỉ lạnh lùng nói: "Phải không? Giết ngươi bất quá một kiếm chuyện tình."

   "Ngươi nói xạo!" Hùng yêu rống to.

   Đường Kiếp đã tiện tay đâm ra Đế Nhận.

   "Rống!" Hùng yêu kêu to vung quyền.

   Đế Nhận trong khoảnh khắc đó biến ảo, biến thành một cây trường thương, đồng thời Đường Kiếp trong miệng truyền đến lạnh như băng tiếng nói: "Thác Thiên thương pháp, liệt địa thức!"

   Trường thương đã hóa làm một đạo lưu quang, đâm vào hùng yêu thân thể.

   Ban đầu ở Thiên Hỏa tháp, Đường Kiếp cần tu các lộ chiến pháp, cái này nắm thiên thương chính là một trong số đó. Tuy nhiên chỉ là một cái thương pháp bình thường, nhưng tựu tại trường thương xỏ xuyên qua hùng yêu trong sát na, Đế Nhận trên thân thương đã hiện ra một đạo quang hoa.

   Cái này quang hoa tại hùng yêu thể trong tỏa ra, đặc hơn như mặt trời mới mọc thăng chức, sau đó liền thấy hùng yêu đầu tiên là lặng rồi ngẩn người, sau đó không thể tin mà nhìn về phía thân thể của mình.

   Mình này mênh mông như hải sinh mệnh tại một thương này phía dưới, tựu giống như tuyết đọng gặp được mặt trời, đúng là kể hết bốc hơi.

   "Nhất thương. . . Chỉ là một thương. . ."Nó không thể tin được mà nhìn về phía Đường Kiếp.

   "Không, là một kiếm." Đường Kiếp thấp giọng giải thích.

   Hùng yêu ngẩn ngơ, hiển nhiên còn chưa hiểu lời này ý tứ, cũng đã từ từ nhắm hai mắt ầm ầm ngã xuống.

   Một màn này rơi vào Quỷ Diện vương trong mắt, hắn lại lần nữa chấn kinh rồi.

   Trong lúc đó hắn suy nghĩ ngày đó công thành một trận chiến, đối mặt ba con Chấn Thiên thú giờ, có như vậy một con Chấn Thiên thú, cũng là bị Đường Kiếp dùng kia thanh có thể biến hóa vũ khí đâm trúng, sau đó theo một mảnh quang hoa hiện lên, có được vô tận cường hãn sinh mệnh lực một con Chấn Thiên thú tựu trực tiếp chết mất.

   Này cuộc chiến đấu, bởi vì Đường Kiếp dùng một tá ba chiến quả quá mức làm cho người khiếp sợ, thế cho nên về sau nhớ lại, rất nhiều người đều xem nhẹ chi tiết này.

   Thẳng đến thời khắc này nó lại lần nữa tái hiện, mới khiến cho Quỷ Diện vương nhớ lại nhớ tới một kích kia đã từng khủng bố.

   Rốt cuộc là dạng gì tiên pháp giống như này uy lực, có thể một kích phá hủy một cái hóa hồn cấp bậc cường giả Đại Yêu Vương?

   Quỷ Diện vương không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

   Hắn ngơ ngác nhìn xem Đường Kiếp, nhìn xem hắn đem Đế Nhận từng điểm từng điểm theo này hùng yêu trong thi thể rút ra, tâm đã bỗng nhiên lương nửa thanh.

   Sau một khắc mê quang tỏa tinh trận lại lóe lên, tên thứ tư yêu vương tống xuất.

   Lúc này đây Đường Kiếp không có tái sử dụng lúc trước thủ pháp, dựa vào dựa vào chính mình cường hoành thực lực, hắn huy động vân mẫu tinh kim đại phủ bạo chém yêu vương. Về phần Đế Nhận hắn ngại quá nhẹ, đánh không đã ghiền, bởi vậy không phải đến tất yếu không thương sử dụng.

   Nhiễu là này yêu vương liều chết chèo chống, tại Đường Kiếp điên cuồng không nói đạo lý công kích đến cũng dần dần chèo chống ở không, về phần Vân Mẫu chiến khôi bên kia, bởi vì chỉ còn bốn vị yêu vương, chiến khôi áp lực thật to giảm bớt, có thể chèo chống thời gian ngược lại dài.

   Đây tuyệt đối là Yêu tộc từ trước tới nay gặp qua tối làm cho người không nói gì chiến đấu tràng diện, không có gì chiến đấu trí tuệ, càng không có nhiều loại hoa xảo, chỉ có huyết cùng lực kết hợp ở khắc này oanh oanh liệt liệt trình diễn —— một nhân loại đẩy lấy cái khác Yêu tộc công kích, bắt được một yêu mãnh ẩu, đánh chết sau lại đổi một cái, tràng diện tựu giống đầu đường du côn đánh nhau.

   Nhưng chính là cái này đơn giản thô bạo phương thức, làm cho Đường Kiếp một hơi giải quyết ba gã yêu vương, hơn nữa đang tại giết vị thứ tư.

   Lại tiếp tục như vậy, tám vị yêu vương thật đúng là khả năng bị Đường Kiếp từng bước từng bước, ăn bánh trôi loại toàn bộ ăn hết.

   Một màn này bả lũ yêu đều xem ngây người, xem choáng váng, cũng xem cấp.

   Lại tiếp tục như vậy, nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Yêu tộc lại muốn bị một nhân loại lật bàn.

   Vây công Tôn Thư Minh bọn người bảy vị yêu vương nếu không chú ý sắp tới tay quả thực, bay ra hai đạo nhân ảnh đánh về phía Đường Kiếp, đúng là tiểu Đào sau cùng hoa ly yêu.

   Đối mặt xông lại hai yêu, Đường Kiếp lại là căn bản không để ý tới, chỉ là tiếp tục đối với đối thủ của mình cuồng oanh dồn sức đánh. Về phần tiểu Đào sau cùng hoa ly công kích, kháng trụ là được.

   Đây là Đường Kiếp lựa chọn.

   Thể tu phương thức chiến đấu dã man, đơn giản, trực tiếp, không quản ngươi tới nhiều ít người, ta cũng chỉ là một đường đi!

   Rầm rầm rầm oanh!

   Hung ác nắm tay cùng sắc bén đại phủ tựu điên cuồng như vậy rơi trên người đối thủ, cùng lúc đó, lượn vòng cánh hoa cùng sắc bén Miêu Trảo đã ở sau lưng Đường Kiếp đánh một cái biển máu.

   Cánh hoa mưa tựu giống xoáy vũ đao luân bay múa hoa luân hạ thỉnh thoảng vang lên leng keng kim thiết vang lên thanh, cái loại cảm giác này tựu giống dùng dao và cưa tại cắt tảng đá, cắt được hỏa hoa loạn bốc lên.

   Sắc bén Miêu Trảo tắc càng thêm hung ác, đầu ngón tay tại Đường Kiếp trên lưng phi tốc xoáy cắt lấy, tựu giống yếu tạc ra một ngụm tỉnh loại, liều mạng hướng ở chỗ sâu trong đào mục tiêu huyết nhục, đảo mắt tại trên người của Đường Kiếp đào ra một cái khủng bố đại động. Nếu như không phải Đường Kiếp cự nhân hóa thân thể, vậy hắn hiện tại đã bị xuyên thủng.

   Đến từ hai Đại Yêu Vương công kích mặc dù là tiếp cận đại thành kim cương thân thể cũng vô pháp hoàn toàn không đếm xỉa, đó là toái kim nứt ra ngọc bài sơn đảo hải, đưa tay trong lúc đó nghiêng trời lệch đất lực lượng, khi bọn chúng bị ngưng tụ áp súc tại Đường Kiếp lưng vậy có hạn không gian giờ, nó chất chứa lực lượng càng tăng kinh khủng, sắc bén, càng thêm khó có thể ngăn cản, mà ngay cả Đường Kiếp đều do không ngừng phát ra thống khổ la lên.

   "Ngao!"Hắn rống lớn kêu, càng như một đầu điên cuồng dã thú.

   Cũng không trở lại, chỉ là đem vân mẫu tinh kim đại phủ càng thêm hung ác đánh xuống, bả tất cả thống khổ, khí lực còn có phẫn nộ đều thêm tại trước mắt thằng xui xẻo trên. Mặc đối phương như thế nào phòng ngự, khóc thét, phản kích, cũng chỉ là điên cuồng trút xuống lực lượng của mình.

   "Đứng vững! Nhất định phải đứng vững!" Hoa ly đồng dạng tại điên cuồng kêu to: "Toái thiên phong vân trảo!"

   Đầu ngón tay trên tách ra một mảnh ngân sắc quang hoa, nhanh chóng hướng về trong cơ thể Đường Kiếp đào đi, cơ hồ đem trọn chi cánh tay đều không nhập trong cơ thể Đường Kiếp.

   Nhưng tại một khắc sau, Đường Kiếp đã lại lần nữa hổ rống lên tiếng.

   Cuồng bạo gào thét lí, vân mẫu tinh kim đại phủ rơi xuống.

   Thời gian phảng phất tại thời khắc này đình chỉ, hoa ly trảo đã chạm đến Đường Kiếp trái tim, tiểu Đào sau Bách Hoa giết triều tại trên người Đường Kiếp xoáy cắt ra một mảnh huyết nhục, đồng thời Đường Kiếp chiến phủ cũng nặng nề rơi vào này yêu vương trước ngực.

   Sau đó. . . Yêu vương ngã xuống.

   Mang theo không dám tin thần sắc, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng kinh hãi.

   "Không!" Tiểu Đào sau cùng hoa ly đồng thời phẫn nộ mà không cam kêu lên.

   Thu tay lại cánh tay, Đường Kiếp đã quay người lại, nhìn về phía tiểu Đào sau cùng hoa ly, trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn cười: "Các ngươi đánh cho rất đã ghiền a?"

   Nụ cười này làm cho tiểu Đào sau cùng hoa ly đồng thời kinh hãi, lại không nhịn được cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi.

   Một khắc đó, đối mặt cái này hung tàn tên đáng sợ, trong lúc đó tất cả yêu vật đều mất đi tin tưởng.

   Tuy nhiên ở trên số lượng, nhân loại y nguyên đang ở hạ phong, vô luận Tôn Thư Minh còn là Đường Kiếp, tại chiến đấu mới vừa rồi lí đều đã bị thương không nhẹ, mà ngay cả Vân Mẫu chiến khôi cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, có thể tiếp tục chiến đấu thời gian dĩ nhiên không dài, nhưng là mất đi tin tưởng yêu vật, lại đã vô pháp cùng Đường Kiếp bọn họ chống lại.

   Vì vậy kế tiếp chiến đấu, hết thảy đều trở nên đơn giản.

   Đường Kiếp mượn trước bức lui hai yêu cơ hội cho mình sử dụng đan dược, tiếp theo liền bắt đầu đuổi giết tiểu Đào sau cùng hoa ly. Tuy nhiên dùng hai địch một, nhưng là hai yêu tại sĩ khí đã mất dưới tình huống, cũng là bị Đường Kiếp đuổi theo đánh.

   Mà lúc này cầm trong tay Thiết Huyết chiến đao Quỷ Diện vương cũng đã lại lần nữa bắt đầu chống đỡ không nổi.

   Mất đi Thiết Huyết đao trấn áp vạn quỷ rất nhanh đem lại lần nữa đột kích, Yêu tộc cũng đã không có chống cự lực lượng.

   Này tăng kia giảm, Yêu tộc thất bại vận mệnh đã là gần ngay trước mắt.

   Điều này làm cho tất cả yêu vật tất cả đều trong nội tâm tuyệt vọng.

   Dùng Yêu tộc cường thịnh, lại vẫn hội bại vong tại nơi này, đây hết thảy đều là vì cả nhân loại kia nguyên nhân.

   Tất cả đại yêu cùng một chỗ nhìn về phía Đường Kiếp, trong nội tâm đã tràn đầy không cam lòng.

   Đúng lúc này, một tiếng nhẹ nhàng thở dài tại đáy lòng của mọi người vang lên: "Một đám vô dụng hạng người. Dùng gấp ba chi binh lực, lại bị người đánh cá hoa rơi nước chảy, thật là ta Yêu tộc sỉ nhục cũng!"

   Tựu tại thanh âm này truyền đến đồng thời, trong lòng Đường Kiếp đã bay lên cự đại báo động.

   Hắn bỗng nhiên xoay người đối với sau lưng không trung một quyền đánh tới.

   "Di?"

   Theo ngạc nhiên tiếng vang lên, chỉ một ngón tay theo hư vô không trung hiện ra, đúng giờ tại Đường Kiếp thiết quyền trên..

================================================================================

Chương 35: Cuồng ngôn

Chương 35: Cuồng ngôn

   Đầu ngón tay cùng thiết quyền va chạm!

   Đầu tiên là từ từ dừng lại, sau đó một đạo lực lượng gợn sóng đã từ chỗ giữa quyền chỉ phát tán ra, phảng phất cự đại sóng trùng kích bùng phát quét ngang bát phương.

   Một khắc đó sở hữu cả người lẫn yêu có mặt đều cảm giác được to lớn uy hiếp, không tiếp tục chiến đấu, thi nhau rít to khẩn trương tự cấp cho mình vòng bảo hộ.

   Tiếp theo sóng trùng kích đã ngang trời quét đến, chúng yêu phảng như bọt nước bên trong cá nhỏ, tại triều cường mãnh liệt dưới lăn lộn, một thoáng bị chấn bay ra mấy ngàn mét xa.

   Quỷ Diện vương tự nhiên đã vô pháp duy trì Thiết Huyết chiến đao, bị một đòn tách ra. Thật vất vả mới thoát khỏi thiết huyết ý chí áp lực vạn quỷ còn chưa kịp lên bờ, đã bị tiếp theo sau một luồng lực triều như bẻ cành khô mạnh mẽ nghiền thành bột mịn. Sức mạnh kinh khủng một đường xông tới Hắc Thủy cự xà bên người, vì bảo vệ Hắc Đàm Hoa, cự xà dùng Cực Âm Sát Khí đem Hắc Đàm Hoa bọc lại, bản thân lại bị cuốn bay lên cao.

   Là người chế tạo ra trận đại xung kích khủng bố này, Đường Kiếp cũng không dễ chịu.

   Quyền chỉ chạm vào nhau dưới, Đường Kiếp cánh tay càng là từng mảnh từng mảnh tan rã.

   Sức mạnh kinh khủng đến cực điểm kia liền như là một con thôn phệ cự thú, đem Đường Kiếp toàn bộ cánh tay trực tiếp nghiền thành bột mịn, không có huyết nhục, bởi vì tại dưới lực lượng mạnh đến chí cực này, hết thảy vật chất đều bị trực tiếp nát tan đến nhỏ bé nhất trạng thái, vụ tán trong gió.

   Ầm!

   Đường Kiếp cái kia thân thể cao lớn cũng theo gió bay lên, bay thẳng tới hơn ngàn mét mới dừng lại.

   Lúc này bão táp mới dần dần đình chỉ, liếc nhìn vòng xoáy trung tâm, chỉ thấy tại ngón tay phía sau, một tên nam tử thân hình đang dần dần hiển hiện.

   Hắn hiển hiện phương thức phi thường kỳ quái, là dọc theo cái kia ngón tay từng điểm từng điểm hiện ra, liền như là họa đi ra người.

   Thẳng tới cuối cùng, lộ ra hoàn chỉnh thân hình, lại là một kẻ có một đôi ngân nhãn, tóc dài xõa vai bạch y nam tử.

   Đợi đến thân hình hoàn toàn xuất hiện, người này phảng phất mới từ cố định thời gian lưu bên trong đi ra, nhẹ nhàng thu hồi cái kia ngón tay, liếc mắt nhìn.

   Cái kia ngón tay tựa như một nén hương tàn tro, đột nhiên gãy vỡ, hóa thành tảng lớn khói xám tiêu tan.

   Nam tử thở dài, phất tay một cái nói: "Có thể đoạn ta chỉ tay, cũng là có chút bản lĩnh."

   Nói phất tay một cái, cái kia ngón tay đã lại lần nữa mọc ra.

   Lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía Quỷ Diện vương đám người.

   Nhìn thấy mặt nam tử này , Quỷ Diện vương đám người đồng thời trong lòng cả kinh, đồng thời quỳ một gối xuống kêu lên: "Khấu kiến yêu hoàng bệ hạ!"

   Có mấy vị yêu vương càng là hai đầu gối quỳ xuống đất, trực tiếp phục xuống.

   Tôn Thư Minh cũng toàn thân chấn trụ, hắn một bộ nhìn thấy quỷ biểu hiện, thất thanh nói: "Ngân Nhãn yêu hoàng. . . Làm sao lại là hắn? Hắn làm sao đến rồi?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng!

   Yêu tộc ngũ đại yêu hoàng một trong, Phân Thần cảnh cường giả.

   Một vị đại năng như thế đột nhiên xuất hiện, liền ngay cả Đường Kiếp cũng không khỏi hít vào một hơi.

   Bất quá làm cho hắn cảm thấy kỳ quái nhất chính là Tôn Thư Minh biểu hiện.

   Tại Tôn Thư Minh trên mặt, hắn nhìn thấy chính là tuyệt vọng, bất đắc dĩ, thậm chí bi phẫn.

   Thế nhưng ngay tại trước đây không lâu, lúc Tôn Thư Minh đối kháng mười tám yêu vương, đối mặt Quỷ Diện vương lấy Thiết Huyết đao trở mình, cũng hoàn toàn không có loại biểu hiện này. Phải biết khi đó bọn họ đã tới gần tuyệt cảnh, tuy rằng Tôn Thư Minh còn có Đường Kiếp lá bài này, nhưng thành thật mà nói, lấy Đường Kiếp đã từng biểu hiện thực lực, còn chưa đủ xoay chuyển đại cục, nói cách khác, nhân loại bại thế vẫn như cũ vẫn tương đối rõ ràng. Có thể ngay tại ở tình huống kia, Tôn Thư Minh cũng không có đánh mất tự tin.

   Nghĩ tới đây, Đường Kiếp hơi có ngộ ra.

   Hắn hỏi: "Tôn tiên sinh có phải là còn có thủ đoạn gì nữa có thể ứng phó tình huống trước mắt?"

   Tôn Thư Minh thở thật dài một cái: "Ta vì trận chiến này, chuẩn bị rất nhiều. Nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, Ngân Nhãn yêu hoàng sẽ đến. Yêu này cảnh giới Phân Thần, tu vi thông thiên, xa không phải mười tám yêu vương có thể so với. Có hắn tại, dù có thủ đoạn thông thiên cũng vô dụng."

   "Thật không." Đường Kiếp tự lẩm bẩm một câu, xem hướng về phía trước.

   Lúc này Ngân Nhãn yêu hoàng vẫn như cũ chắp tay đứng, trước người quỳ chính là Quỷ Diện vương các loại thập nhị yêu vương.

   Một vị yêu hoàng, thập nhị vị yêu vương, còn có hơn hai mươi tên yêu tướng, thực lực như vậy, cũng xác thực có thể để Tôn Thư Minh lòng sinh tuyệt vọng.

   Cái kia Ngân Nhãn yêu hoàng đã là nhìn về phía Đường Kiếp, mỉm cười nói: "Ngươi chính là giết Tử Diễm Đường Kiếp?"

   Đường Kiếp nhún nhún vai: "Còn có Cự Lực vương, Thôn Thiên vương cùng với cái khác bốn vị. Đương nhiên ta đoán mấy tên này không phải thuộc hạ của ngươi, vì vậy ngươi không thèm để ý."

   Đường Kiếp không có ý tốt, vừa mở miệng chính là gây xích mích ly gián.

   Cái kia Ngân Nhãn yêu hoàng nhưng chỉ là cười cười, nói: "Tuy không phải trực hệ, cũng thuộc về cùng tộc. Đường Kiếp ngươi lấy sức lực của một người giết bộ tộc ta bảy vị yêu vương, binh tướng vô số, với Phượng Sơn nhân loại cũng coi như có công lớn. Nếu như thế, ta liền lấy tính mạng ngươi, cũng coi như chiết Phượng Sơn một tay."

   Đường Kiếp nghe qua thấy kỳ lạ: "Nói tới cái này, ta đang muốn hỏi yêu hoàng. Không phải nói có thiên đạo minh thệ, chư vị đại năng không được hướng về chúng ta những này cảnh giới chưa tới ra tay sao? Chẳng lẽ yêu hoàng đã quyết ý bất kể thệ minh ước thúc ra tay rồi sao?"

   Ngân Nhãn yêu hoàng cười nói: "Vậy cũng phải xem là tình huống thế nào. Năm đó lẫn nhau tuy có ước hẹn, Tử Phủ Phân Thần sẽ không đối cấp thấp tu giả ra tay, thế nhưng cái này ước định là vì để tránh cho đỉnh cấp tu giả đại chiến, sinh linh đồ thán, cũng không phải dùng để cho mình bị đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại. Nếu có người bắt nạt tới cửa, hay là cá nhân việc tư, cái kia quy định này có thể không cần thủ nha."

   Bắt nạt tới cửa?

   Đường Kiếp đầu tiên là ngẩn người, lập tức tỉnh ngộ lại.

   Nguyên lai yêu hoàng cùng Phong Vô Tướng bọn họ ước định, hạn chế chỉ là chiến tranh phương diện tranh đấu, nhưng không có nghĩa là tại dưới tình huống khác không thể ra tay. Tỷ như cá nhân việc tư liền không ở hạn chế bên trong, ngoài ra tự vệ cũng không ở hạn chế bên trong.

   Ngẫm lại cũng đúng, điều ước là dùng để bảo vệ mình, mà không phải dùng để hạn chế bản thân, mấy vị đại năng làm sao có khả năng định ra đem mình hoàn toàn bó chết minh ước đây?

   Tình huống trước mắt hiển nhiên liền không ở minh ước ràng buộc hạn chế bên trong.

   Đầu tiên đây là đoạt bảo cuộc chiến, không phải quốc chiến.

   Đoạt bảo cuộc chiến thuộc về việc tư, Ngân Nhãn yêu hoàng tự nhiên không cần tuân thủ cái gì thiên đạo minh thệ, lại nói cũng sẽ không có vị nào đại năng ngốc đến liền đoạt bảo đều cấm chỉ.

   Thứ yếu Đường Kiếp vừa nãy dĩ nhiên đối với Ngân Nhãn yêu hoàng chủ động ra tay, Ngân Nhãn yêu hoàng thì càng không cần kiêng kỵ cái gì.

   Coi như ở trên chiến trường, yêu hoàng không thể chủ động ra tay, nhưng chỉ cần có ai dám đối với hắn đệ một thoáng móng vuốt, yêu hoàng cũng là có quyền phản kích . Đại năng có thể bị hạn chế, thế nhưng đại năng uy nghiêm không thể xâm phạm. Kẻ có can đảm ra tay khiêu khích, tử!

   Vì vậy sự việc ngày hôm nay, thiên đạo minh thệ đối với Ngân Nhãn yêu hoàng không có bất kỳ ràng buộc ý nghĩa, Tôn Thư Minh hiển nhiên cũng là rõ ràng điểm ấy, cho nên mới phải sắc mặt thảm đạm. Hắn vốn tưởng rằng lấy yêu hoàng tôn sư, không hẳn đối với này Hắc Đàm Hoa có bao nhiêu coi trọng, dù sao người đã đến một bước kia đã tương đương với có hai cái mạng, thân thể chỉ là trong đó một cái mạng, ngoài ra còn có một cái hồn mệnh, mà Hắc Đàm Hoa có thể phục sinh cũng chỉ là thân thể.

   Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là sai rồi.

   Ngân Nhãn yêu hoàng đã nhàn nhạt nói: "Bọn ngươi như tự sát, ta có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."

   Thanh âm không lớn, nhưng tự mang theo một luồng không thể nghi ngờ khí phách.

   Nhưng mà đây chính là đại năng uy nghiêm.

   Mười tám cái yêu vương liên thủ sức chiến đấu hay là so với một vị Dục Anh kỳ yêu hoàng mạnh hơn một chút, nhưng vĩnh viễn cũng sẽ không có yêu hoàng như vậy khí phách cùng uy nghiêm, không cách nào nhiếp nhân tâm thần, không thể hàng địch đấu chí.

   Mà thời khắc này Ngân Nhãn yêu hoàng đứng ở chỗ này, chỉ là tùy ý một câu nói, có vài tên nhân loại tu giả đã run run rẩy rẩy, thậm chí đã giơ lên pháp bảo nhắm ngay bản thân, thật sự có tự sát tâm tư.

   Cũng may Đường Kiếp đúng lúc đánh gãy.

   Hắn nói: "Lưu toàn thi tốt a, chính thích hợp đem nướng. Ta giết yêu thời điểm, cũng yêu thích lưu toàn thây, dê nướng nguyên con vĩnh viễn so với thịt nguội càng có sức hấp dẫn."

   Hai câu nói tới chúng nhân đều ngạc nhiên.

   Liền ngay cả Ngân Nhãn yêu hoàng đều ngây cả người, lập tức ngửa đầu bắt đầu cười ha hả: "Được! Được! Nói thật hay! Đã lâu không có nhìn thấy như thế có đảm sắc tiểu tử, chính hợp cô ý. Để làm phần thưởng cho ngươi, ta liền lưu ngươi toàn thây, sau đó đem ngươi nướng một phen. Yên tâm đi, tại trước khi ngươi chín kĩ, ta bảo đảm ngươi vẫn còn sống."

   Này tàn nhẫn nghe trong lòng mọi người đều là phát lạnh, chỉ có Đường Kiếp vẫn như cũ không hề bị lay động, chỉ là nói: "Vậy ngươi hẳn phải có chút kiên trì, ta người này da thô thịt dày, không tốt lắm thiêu."

   "Như vậy càng tốt hơn, có thể nghe nhiều một chút lời ngươi rên rỉ cùng kêu thảm. Tốt nhất có thể thiêu cái mấy ngày mấy đêm mới là đã nghiền."

   Hai người này ngươi một lời ta một lời, càng là không ai nhường ai , liên đới mấy vị kia yêu vương cũng nghe tới sững sờ.

   Trời mới biết trước lúc này, như vậy đối chọi gay gắt đối thoại, cũng chỉ có tại giữa yêu hoàng cùng Tử Phủ mới có thể xuất hiện, còn nói cái nào Hóa Hồn dám đối với yêu hoàng nói như vậy. . . Thật đúng là tại tìm đường chết.

   Nhưng ngày hôm nay, bọn họ một mực liền gặp phải.

   Hơn nữa không chỉ có như vậy, Đường Kiếp thậm chí còn có làm trầm trọng thêm tư thế.

   Hắn đầu tiên là triệu hồi Vân Mẫu Chiến Khôi, sau đó đối với Tôn Thư Minh nói: "Nếu như ta phụ trách giải quyết này Ngân Nhãn, còn lại thập nhị yêu vương, ngươi chắc chắn đối phó sao?"

   Lời này quả thực cuồng vọng tới vô biên.

   Đường đường một cái Hóa Hồn cấp bậc thể tu dĩ nhiên vọng ngôn giải quyết yêu hoàng?

   Chính là mười tám yêu vương cũng không dám như thế khoe khoang.

   Phải biết cái gọi là mười tám yêu vương liên thủ sức chiến đấu so với yêu hoàng mạnh, đó là xây dựng ở bọn họ liên hợp phát uy cơ sở trên. Nhưng nếu thật đánh lên, dựa dẫm bản thân niệm khởi pháp sinh cảnh giới tiến hành cường tập, chỉ cần hơi hơi chọn dùng một chút thủ đoạn như là phân cách đánh giết, một cái yêu hoàng dễ dàng liền có thể giải quyết mười tám yêu vương, liền như Đường Kiếp lúc trước giải quyết bốn cái yêu vương như thế.

   Yêu hoàng yêu vương chênh lệch thực sự quá to lớn, tuyệt không đơn giản chỉ là trên mặt giấy số liệu, mà là một loại không thể vượt qua lạch trời.

   Liền như trước kia đã nói như vậy, càng đi về phía sau, vượt cấp càng khó. Hóa Hồn chiến Tử Phủ thắng lợi, trong lịch sử có thể nói là gần như không tồn tại.

   Đường Kiếp dựa vào cái gì chiến yêu hoàng? Chỉ bằng hắn cái kia năng lượng đã còn lại không nhiều khôi lỗi sao? Nói chuyện viển vông!

   Nhưng hắn một mực liền hỏi như vậy, còn hỏi được rất chăm chú.

   Tôn Thư Minh cũng không khỏi ngẩn ngơ.

   Hắn nhìn Đường Kiếp, tới nửa ngày mới phản ứng được.

   Sau đó hắn gật đầu nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể giải quyết, không, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản Ngân Nhãn, ta liền có thể giải quyết còn lại yêu vương."

   Lại là một cái khẩu khí ngông cuồng gia hỏa.

   Lấy ngũ đối thập nhị, Tôn Thư Minh càng cho rằng hắn còn có phần thắng?

   Coi như Quỷ Diện vương đã không cách nào sử dụng nữa Thiết Huyết đao, Hắc Thủy hà quỷ vật cũng đã bị tiêu diệt đến còn lại không nhiều. Không còn quỷ vật chống đỡ, hắn dựa vào cái gì như vậy tự đại?

   Nhưng Tôn Thư Minh nhưng trả lời được đồng dạng chăm chú, hoàn toàn không có ý đùa giỡn.

   Hai người, thả ra hai câu cuồng ngôn.

   Liền Đường Kiếp nở nụ cười.

   Hắn nói: "Tốt lắm, ta đối phó yêu hoàng, ngươi đối phó yêu vương. Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

   "Cái gì?"

   "Nếu như ta làm được, ngươi phải đem Hắc Đàm Hoa cho ta."

   "Được, chỉ cần có thể được, ta liền cho ngươi!" Tôn Thư Minh dĩ nhiên rất thẳng thắn liền đáp ứng rồi.

   Nghe được hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, Đường Kiếp nhưng thở dài.

   Trong ánh mắt toát ra một tia kính ngưỡng, kính phục cùng bất đắc dĩ.

   Hắn đã biết Tôn Thư Minh muốn làm sao đối phó những này yêu vương..

================================================================================

