Chương 60: Thiên diễn chư nguyên

Chương 60: Thiên diễn chư nguyên

   Giết chóc còn đang tiếp tục, thương vong càng thêm thảm thiết.

   Thanh Liên, hắn chỗ triệu hoán các loại yêu đằng dưới sự chỉ huy của hắn, bày ra tư thái đẹp nhất, ở không trung ngưng tụ ra bức tranh sơn thủy tự nhiên. Nhưng là tác phẩm sơn thủy lớn này lại ở dưới sự xung kích của huyết vệ dần dần điêu linh. Huyết thủy hủ thực núi sông, héo rũ cây cối, điêu linh Bách Hoa, tại thiết cùng huyết nước lũ đại triều lí, cuốn sạch hết thảy, bao phủ vạn vật, bao trùm đây hết thảy đồng thời, cũng đem Thanh Liên kéo vào huyết sắc đại triều trung.

   Lý Phong, vị này cùng Liễu Thiến Y cùng một chỗ tuổi trẻ kiếm khách, đồng thời cũng là Liễu Thiến Y người ngưỡng mộ. Thần Hỏa phiến ngăn không được huyết vệ đại quân tiến độ, ngược lại làm cho Liễu Thiến Y linh khí tiêu hao tăng nhiều. Khi Liễu Thiến Y thân thể nhoáng một cái, kinh hãi phát hiện mình đã không có bao nhiêu linh khí có thể làm phép giờ, là Lý Phong chắn trước người của nàng. Vì trả giá, hắn vòng bảo hộ bị đánh nát, hắn người bị huyết vệ kéo nhập quân trận. hắn cũng không buông tha cho chiến đấu, ánh kiếm bạo khởi ra mảng lớn quang đoàn, điên cuồng thắt cổ từng cái tới gần người của mình. hắn còn chưa chết, hắn còn đang hò hét, còn đang cuồng hô, tại máu tươi triều dâng, nhưng là mỗi người đều biết, quang huy tổng hội biến mất. Khi kiếm quang biến mất giờ, chính là lại một cái sinh mệnh chung kết.

   Mặc dù là Nã Sơn, Họa công tử bực này Đại hành giả trung trác tuyệt nhân vật, cũng dần dần bắt đầu không cách nào thừa nhận.

   Bọn họ không ngừng lui về phía sau, nhìn xem huyết vệ từng đợt rồi lại từng đợt tuôn ra, nắm giữ chiến trường, trong nội tâm cùng sinh tuyệt vọng.

   "Đường Kiếp!" Nã Sơn đối với Đường Kiếp hô to: "Ngươi nếu còn có biện pháp nào hãy mau sử dụng ra!"

   Đường Kiếp lắc đầu: "Ta thật sự còn có một chút lá bài tẩy, nhưng bây giờ còn không thể dùng."

   "Vẫn không thể dùng?" Nã Sơn Hắc Nhãn bọn người triệt để cấp: "Cũng đã sơn cùng thủy tận, hiện tại không cần, sẽ không cơ biết dùng!"

   "Vấn đề là hắn còn không có sơn cùng thủy tận." Đường Kiếp nhìn xem Huyết Hà Chi Chủ, lẩm bẩm nói: "Hắn cũng còn có một chút thủ đoạn không dùng đi ra."

   Cái gì?

   Nghe được Đường Kiếp nói Huyết Hà Chi Chủ lại vẫn có thủ đoạn không dùng, mọi người cũng ngây dại.

   Lúc kia, Liễu Thiến Y đột nhiên nói: "Này nếu như ta có thể giải quyết rơi những này huyết vệ, Huyết Hà Chi Chủ cuối cùng thủ đoạn, ngươi có thể ứng đối sao?"

   "Đương nhiên." Đường Kiếp trả lời: "Ta giữ lại chính là vì đối phó hắn."

   "Ngươi?" Mọi người lại cùng một chỗ xem Liễu Thiến Y.

   Lúc này, nàng còn có thể có biện pháp nào?

   Liễu Thiến Y vi cắn răng ngà: "Tốt lắm, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác. các ngươi bảo vệ ta!"

   Nàng thân hình lóe lên, đột nhiên thoát ly chiến đấu, cấp tốc phóng tới cách đó không xa Thăng Tiên điện.

   Mọi người không biết nàng ý muốn như thế nào, có người dùng vì nàng muốn chạy trốn, đang muốn mắng to, Đường Kiếp nói: "Yểm hộ nàng, nàng muốn đi phát động thiên diễn trận!"

   Thiên diễn trận?

   Đó là cái gì?

   Không người biết được, nhưng là trận chiến tranh này bởi vì Đường Kiếp biểu hiện, mọi người tín nhiệm đối với hắn đã thành bản năng.

   Sau một khắc, vô số pháp thuật quang diễm đồng thời đuổi theo Liễu Thiến Y tả hữu mà đi, rơi vào nàng quanh người huyết vệ trên, tạc ra một mảnh ngập trời biển máu, ngạnh sanh sanh vì nàng khai ra một cái đường máu.

   Cùng lúc đó, Huyết Hà Chi Chủ cũng ý thức được không ổn, hắn tuy nhiên không biết Liễu Thiến Y muốn làm cái gì, nhưng là địch nhân chuyện cần làm thì không thể làm cho hắn thành công, đạo lý này hắn lại là hiểu, bảy cá tâm ma phân thân đồng thời cuồng hô một tiếng, trong biển máu ngưng tụ ra mội cái đại thủ hướng về Liễu Thiến Y đập đi.

   Liễu Thiến Y lại là nhìn cũng không nhìn tiếp tục chạy như điên, một khắc đó, nàng đã lựa chọn bả sau lưng giao cho chiến hữu.

   Một đạo hắc sắc Hỏa Diễm Cự Long đón bàn tay khổng lồ mà lên, đụng vào bàn tay khổng lồ trên, hóa thành mảng lớn hắc viêm nổ tung, Hắc Nhãn sắc mặt đột nhiên biến thành một mảnh trắng bệch.

   Bàn tay khổng lồ cũng không dừng lại tiếp tục đè xuống.

   Lưu tinh cự phủ xẹt qua sắc trời nghênh tiếp, vừa tiếp xúc, phủ quang tiêu tán, Nã Sơn đã kêu rên ngã bay ra ngoài.

   Tiếp theo là vô số hình cung loan đao mang theo Lôi Điện cùng hỏa diễm bay đến, bàn tay to kia ngón tay liên đạn, từng đạo ánh đao liền tất cả đều tan thành mây khói, chín tầng thiên kiếp đao bị cưỡng chế phá giải, Đường Kiếp cũng là oa nhổ ra một búng máu.

   Đến từ bảy cá tâm ma phân thân liên hợp đánh ra huyết thủ, như vào chỗ không người loại tiếp tục rơi xuống,

   Họa công tử đột nhiên hắc một tiếng, lăng không vẽ một cái vòng tròn, liền thấy trên bầu trời nổi lên một mảnh sóng gợn, một cái kỳ dị hắc động đã xuất hiện ở không trung. Có khủng bố hấp lực theo trong động tuôn ra, đem này huyết sắc bàn tay khổng lồ không ngừng bong ra từng màng, huyết thủy như hải dương khuynh đảo loại dũng mãnh vào trong động. Huyết Hà Chi Chủ lại là cũng không dừng lại tiếp tục ép xuống, bảy cá tâm ma phân thân giờ khắc này cũng không phải không tiếc bản thân, đem tất cả lực lượng đều dùng đi lên, một đường hướng về hắc động nhét vào. Liền thấy hắc động kia rốt cục đạt đến cực hạn, ầm ầm bạo liệt. Tựu tại nó nát bấy đồng thời, diễn biến ra vô cùng lực lượng càng đem toàn bộ huyết thủ xoắn diệt.

   Tựu tại huyết thủ băng diệt đồng thời, một ngón tay thoát ly huyết thủ, xuyên qua kinh khủng kia phong bạo dòng xoáy, rơi vào trên lưng của Liễu Thiến Y.

   "Không!" Tất cả mọi người đồng thời đại kêu ra tiếng.

   Liền thấy Liễu Thiến Y trên lưng đột nhiên quang hoa lóe lên, một mặt kim quang tiểu kính xuất hiện ở sau lưng nàng. Ngón tay chỉ tại kim quang kính trên, thời không phảng phất trong nháy mắt này định dạng. Sau một khắc kim quang kính ầm ầm vỡ tan, đầu ngón tay đặt tại trên lưng của Liễu Thiến Y, đánh nát hộ thể pháp tráo, Liễu Thiến Y phát ra "A" một tiếng gọi, rơi vãi ra đại bồng máu tươi đồng thời, nhảy vào trong Thăng Tiên điện.

   Tràng diện lần nữa định trụ.

   Tất cả mọi người, mà ngay cả Huyết Hà Chi Chủ đều ngừng động tác, cùng một chỗ nhìn về phía Thăng Tiên điện.

   Bọn họ không biết Liễu Thiến Y sống hay chết, không biết tại thừa nhận rồi Huyết Hà Chi Chủ như thế toàn lực một kích sau, còn có thể không có thể còn sống sót.

   Thời gian tại thời khắc này trở nên như thế khó chịu, mỗi một giây đều phảng phất một năm qua đi.

   Có lẽ chỉ là một hai cái tí tách thời gian, lại coi như qua vô số tuế nguyệt, thẳng đến Thăng Tiên điện trên, một mảnh cực đại quang hoa bỗng nhiên sáng lên, hội tụ thành một cái thô to cột sáng kéo dài tới chân trời.

   "Rống!" Tất cả mọi người cùng một chỗ phát ra hoan hô tiếng hô.

   Nương theo lấy cái này cột sáng chớp động, trên bầu trời hiện ra vô số quang huy, ở đằng kia quang huy chiếu rọi, có vô số hình ảnh hiện lên, nhanh như nhiều loại hoa loạn cảnh, khán bất chân thiết.

   "Đây là. . ." Huyết Hà Chi Chủ cũng bị cái này trên bầu trời cảnh tượng chấn một chút.

   Liền thấy này vô số hình ảnh có như thực chất vậy bồng bềnh rơi xuống, kết quả là mọi người chứng kiến, cả Tam Tiên điện đột nhiên biến thành một cái thế giới hoàn chỉnh.

   Ở trong thế giới này, có núi cao sông lớn, có thành thị bờ ruộng dọc ngang, có chim bay cá nhảy, càng có người đi đường xe ngựa.

   Nhất chuyển, mọi người phát hiện mình phảng phất đã không tại trong Tam Tiên điện, mà là đưa thân vào trong ngân hà vũ trụ, xem thế gian biến hóa, thương hải tang điền, đảo mắt lại từ Thời Gian Trường Hà trung thoát thân ra, đặt mình chỗ đã ở trong thành thị phồn hoa.

   Bốn phía khắp nơi là người đi đường vãng lai, hoan thanh tiếu ngữ, Đại hành giả môn cùng Huyết Hà Chi Chủ đưa mắt nhìn nhau, cùng không rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

   Chỉ có Đường Kiếp lược qua có điều ngộ ra, thì thào tự nói: "Thiên diễn chi trận. . . Diễn biến thiên cơ."

   Lại nhìn cái này tứ phương cảnh vật biến hóa, trong nội tâm đã hơi có nhận thấy.

   Nhưng, thời cuộc cũng không cũng cho hắn quá nhiều tìm hiểu cơ hội.

   Đương đại hành giả môn vi cảnh tượng trước mắt chỗ rung động giờ, những kia không có có ý thức huyết vệ nhưng như cũ tại không chịu ảnh hưởng giẫm chận tại chỗ mà đến.

   Bọn họ đi nhanh tiến lên, xem ảo giác như không có gì, tiếp tục hướng về Đại hành giả môn đánh tới.

   Đối mặt loại tình huống này, mọi người cũng lại càng hoảng sợ, chỉ có thể tiếp tục hướng phía sau thối lui. Thối thời điểm mới phát hiện, trong Thiên Diễn đại trận này cũng không biết sao, đúng là không cách nào phi hành, mọi người chỉ có thể một đường chạy như điên.

   Nhất danh Đại hành giả vừa lui bên cạnh quát: "Làm cái quỷ gì? Hao hết vất vả, hao hết pháp lực, lấy ra tới chính là chỗ này chút ít ảo giác sao? Ai có thể nói cho ta biết, bằng vào những này, như thế nào giết chết những huyết vệ kia?"

   Mọi người đều là không nói gì.

   Bọn họ không biết Thiên Diễn đại trận rốt cuộc ý vị như thế nào, cũng không hiểu Liễu Thiến Y vì cái gì cho rằng mở ra trận này tựu có thể đối phó huyết vệ quân đoàn.

   Nhưng đang ở đó khắc, Đường Kiếp nhưng nhìn ra một tia ảo diệu.

   Hắn chỉ vào phía trước: "Các ngươi xem những huyết vệ kia."

   "Nhìn cái gì? Đường Kiếp đại ca." Hắc Nhãn mở to hai mắt phản phục nhìn cũng không nhìn xảy ra vấn đề gì.

   "Bọn họ đi theo đường." Đường Kiếp trả lời.

   Mọi người bị hắn lời này ngạc ở, một người khí đạo: "Nói nhảm, bọn nó đương nhiên đi theo đường, đi đang ở đâu?"

   "Có thể chỗ đó vốn có không phải đường." Đường Kiếp trả lời, hắn chỉ vào phía trước một con đường nói: "Tại trận pháp khởi động trước, nơi đó là một mảnh trống vắng, phía dưới chính là hư không. Mà chỗ đó có một mảnh cung điện, có hộ điện lồng sáng bảo vệ, căn bản không có khả năng vượt qua được đi."

   Đường Kiếp từng cái điểm ra con đường chỗ địa phương, hắn trí nhớ kinh người, rất rõ ràng nhớ rõ tại đại trận xuất hiện trước, nơi này mỗi một chỗ vị trí.

   Tại điểm ra qua đi, Đường Kiếp nói: "Nếu như đây là ảo trận, vậy tại sao đã từng trở ngại có thể tiêu trừ, không tồn tại con đường sẽ trở nên tồn tại?"

   "Chẳng lẽ nói, chúng ta bây giờ không phải là đang ở bên trong ảo cảnh, mà là thân ở tại chân thật thế giới?" Thủy Yêu ung dung nói.

   Trong lòng mọi người đồng thời ngược lại hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một hồi da đầu run lên.

   "Đường Kiếp đại ca, ngươi là nói hiện tại đây hết thảy đều là chân thật?" Hắc Nhãn lại hỏi.

   "Có lẽ cái này không phải là chân thật, cũng không phải hư ảo." Đường Kiếp lẩm bẩm nói: "Mà là chưa tới."

   "Chưa tới?" Tất cả mọi người cùng một chỗ bị cái từ này chỗ rung động.

   "Đúng, chưa tới!" Đường Kiếp trả lời: "Đây là Thiên Diễn đại trận, diễn biến là mỗi người chưa tới. Chưa tới có vô số khả năng, có vô số phương hướng, bởi vì mỗi một loại khả năng đều tồn tại, cho nên mỗi một loại khả năng đều là thật sự. Nhưng cuối cùng lại chỉ có một khả năng bị thực hiện, cho nên mỗi một loại khả năng cũng đều là giả. Đây không phải ảo cảnh, mà là xen vào chân thật cùng hư ảo trong lúc đó tồn tại, tại nơi này, chân thật cùng hư ảo là có thể lẫn nhau chuyển biến."

   Một lần nói nói mọi người đưa mắt nhìn nhau, một hồi lâu, Nã Sơn mới oang oang nói: "Ta không quan tâm cái gì chân thật cùng hư ảo biến hóa, ta liền muốn biết, yếu như thế nào mới có thể dùng cái này pháp trận giết chết bọn họ."

   "Thiên Diễn đại trận vụ hóa trời xanh, diễn biến chưa tới, bản thân cũng không có khả năng giết địch." Một thanh âm đang lúc mọi người phía sau vang lên, quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Liễu Thiến Y theo một gian phòng xá trung đi ra, bên khóe miệng còn tẩm một tia máu tươi, đi lại trôi nổi, hiển nhiên lúc trước Huyết Hà một chưởng kia gây cho thương thế của nàng hại không nhẹ: "Bất quá chính như Đường công tử chỗ nói, chưa tới là tràn ngập biến hóa, ngươi hiện tại từng cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng ngươi chưa tới vận mệnh biến hóa. Thiên Diễn đại trận diễn biến chưa tới, bởi vậy cũng là đang trong biến hóa không ngừng, mà loại biến hóa này có thật nhiều thời điểm tựu quyết định bởi tại hành vi của ngươi."

   "Hành vi của chúng ta?" Nã Sơn hé mắt.

   "Đúng!" Liễu Thiến Y rất khẳng định trả lời: "Ở trong thế giới này, chúng ta làm mỗi một chuyện đều lẫn nhau liên quan, bất kỳ một cái nào hành vi, một điểm cử chỉ, một động tác, đều có thể đối tương lai của chúng ta sinh ra ảnh hưởng, mà có một chút lại đặc biệt trọng yếu. Thiên Diễn đại trận thay đổi liên tục, trong uẩn vô số đại đạo. nó là âm dương, đồng thời có được chân thật cùng hư ảo hai mặt; nó là thời không, có thể chỗ dựa thời gian chi hà, hiểu rõ chưa tới; nó càng là nhân quả vận mệnh, ngươi cho nó một cái bởi vì, nó liền cho ngươi một cái quả."

   "Nguyên lai là như vậy." Đường Kiếp cũng hiểu rõ rồi.

   Hắn quay đầu lại nhìn về phía những kia xung phong liều chết mà đến huyết vệ, lẩm bẩm nói: "Huyết vệ không biết không biết, bản tính giết chóc. Ta không biết Thiên Diễn đại trận hội cho bọn chúng cái gì quả, nhưng ta ít nhất biết rõ bọn chúng sẽ cho Thiên Diễn đại trận cái gì bởi vì. . ."

   Theo Đường Kiếp nói chuyện, tựu xem những khí thế kia rào rạt huyết vệ đã đối với bốn phía đi qua người đi đường đại khai sát giới.

   Đúng vậy, những kia bởi vì Thiên Diễn đại trận biến ảo ra người đi đường, đang tại bị huyết vệ đại sát đặc biệt giết.

   Bọn chúng là giết chóc máy móc, sẽ không đối với bất kỳ người nào sinh ra đồng tình, chỉ biết một đường hát vang tiến mạnh, giết chết ngăn tại con đường phía trước trên bất luận cái gì trở ngại.

   Đại hành giả môn tại lui về phía sau, đám huyết vệ phía trước tiến, không may đúng là ảo cảnh trong đô thị hết thảy tồn tại.

   Không quản bọn hắn là thật, là giả, giờ khắc này bọn họ hết thảy bị huyết vệ giết chóc.

   Đường Kiếp phảng phất về tới trong Thiên Tru điện của học viện Tẩy Nguyệt, nhìn xem toàn thành bình dân bị tàn sát, lại không chút động lòng.

   Giết chóc cứ như vậy triển khai, máu tươi chảy toàn thành, khắp nơi đều là bi thảm kêu khóc thanh.

   Nếu như đây là chưa tới, này tất nhiên là nào đó thê thảm cực kỳ chưa tới.

   Rốt cục, đến từ huyết vệ giết chóc chọc giận dân chúng trong thành thị này.

   Cảnh tượng biến hóa, Đại hành giả môn chứng kiến, trong thành thị tuôn ra vô số dân chúng, trong tay đều chộp lấy gia hỏa. Có người chống đỡ cái cuốc, có người kéo theo phẩn xiên, có người lưng xẻng, cũng có người quơ liêm đao, hướng về những huyết vệ kia xung phong liều chết mà đi. bọn họ dùng cái thớt gỗ, oa cái làm cái thuẫn, dùng thái đao Thiết Chước khi vũ khí, rậm rạp chằng chịt tre già măng mọc phóng tới đám người, triển khai một hồi huyết tinh giết hại.

   Hư ảo tại thời khắc này biến thành chân thật, một hồi hồng Hồng Liệt liệt bình dân khởi nghĩa do đó triển khai.

   Dùng nhân số xưng hùng huyết vệ, ở khắc này lại rơi vào trong biển sóng mênh mông của chiến tranh nhân dân.

   Đường Kiếp chứng kiến, theo bốn phương tám hướng vọt tới vô số kể người, bọn họ hô rầm rĩ, hò hét, như nước biển loại vọt tới.

   Rất nhanh, huyết vệ đại quân tựu giống hòn đá ném vào trong biển lớn vậy, chỉ nổi lên vài cái bọt nước, liền biến mất không thấy gì nữa..

================================================================================

