Chương 65: Văn tự bán mình

Trương Thúy Lan thất hồn lạc phách mà trở lại tiểu viện, tay trái vác lấy đồ ăn cái giỏ cũng là trống trơn đây. Lung la lung lay mà trực tiếp tiến vào phòng ngủ của mình, đồ ăn cái giỏ cũng không có để vào phòng bếp. Một đầu rơi vào xưa cũ trên giường gỗ, nước mắt lại ngăn không được, thấp giọng khóc rống lên.

   Sáng sớm, nàng cầm theo đồ ăn cái giỏ vô cùng cao hứng mà đi trên đường phố, đi ngang qua một nhà quen thuộc y quán. Đột nhiên nghĩ đến bản thân gần nhất có chút không thoải mái, choáng váng đầu buồn nôn, còn có chính là nguyệt sự đã thật lâu không có tới. Trương Thúy Lan đứng tại nguyên chỗ, do dự một lát, cúi đầu, bước nhanh đi vào.

   Nàng trước kia có mấy thứ gì đó nhỏ bệnh, đều là tại đây nhà nhỏ y quán nhìn đây, y quán đại phu là danh lão trung y, y thuật cao siêu nàng rất là yên tâm. Thế nhưng là vị này tin cậy lão trung y cho nàng đem xong mạch về sau, lại cười nói chúc mừng nàng, nói nàng đã có hỉ mạch. Nghe xong, Trương Thúy Lan như sấm sét giữa trời quang giống như sững sờ ở tại chỗ.

   Trong miệng liên tục thì thầm: "Điều đó không có khả năng. . ." . Trong lòng nghĩ đến cái này lão trung y đích thị là hồ đồ nhìn lầm rồi, lại chạy đến một cái khác nhà y quán đi thăm dò nhìn, thế nhưng là lấy được kết quả vẫn đang giống như, nói nàng đã có hỉ mạch, mang thai.

   Trương Thúy Lan trong lòng bàng hoàng bất an, nước mắt làm ướt gối đầu, không biết như thế nào cho phải. Nàng trước kia cũng sinh dục qua một nữ nhi, thế nhưng là bởi vì sinh bệnh khi còn bé liền chết non rồi. Trượng phu cũng đồng dạng nhiễm bệnh qua đời, vì vậy người hiểu chuyện xưng nàng làm tảo bả tinh.

   Nàng vô thân vô cố một người tại Điền Bình huyện cực khổ sinh hoạt, hiện tại nàng vậy mà lại mang bầu. Rất hiển nhiên trong bụng hài tử, là bởi vì chính mình bị tên khốn kia Thẩm thiên sư chà đạp sau mới mang đây. Một cái quả phụ mang bầu hài tử, hàng xóm sẽ như thế nào nghị luận, điều này làm cho nàng cái nào còn có mặt mũi còn sống, không bằng chết đi coi như xong rồi.

   Lâm Tử Hà nổi giận đùng đùng mà trở lại quý phủ, càng nghĩ càng giận, cái này Vương Luân là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nằm mơ đi đi! Uống một hớp, tức giận trực tiếp đem chén trà trong tay ném đi đi ra ngoài, trên mặt đất ngã nát bấy, đem một bên hầu hạ nha hoàn sợ hãi kêu lên một cái.

   "Tiểu Hồng, gần nhất tiểu thư cùng Lưu thiên sư còn có lui tới." Lâm Tử Hà làm cho người đem nha hoàn Tiểu Hồng gọi tới, híp mắt hỏi.

   "Lão gia, tiểu thư cùng Lưu thiên sư đi coi như thân cận, thường xuyên sẽ đến thăm hỏi." Tiểu Hồng cúi đầu run rẩy mà trả lời, đây là Lâm Hồng Vũ làm cho hắn nói như vậy.

   Lâm Tử Hà lúc trước hỏi nhiều lần, đều nói như thế lời nói dối, mỗi lần nói lúc Tiểu Hồng trong nội tâm đều thập phần sợ hãi. Lâm Hồng Vũ căn bản là không có đi Lưu thiên sư cái kia thăm hỏi, không làm gì liền đi tìm Vương bộ đầu đã hẹn hò.

   "Đồ hỗn trướng, còn ở lại chỗ này cùng ta nói dối. Vậy ngươi nói một chút vừa rồi tiểu thư tại sao phải cùng cái kia Vương Luân cùng một chỗ?" Lâm Tử Hà giận dữ hét, đứng lên trực tiếp cho Tiểu Hồng một cái tát.

   "Lão gia, tha mạng a!" Tiểu Hồng bị cánh ngã xuống đất, mặt một cái đằng trước đỏ bừng bàn tay ấn, có thể thấy được Lâm Tử Hà dùng bao nhiêu sức lực. Tiểu Hồng nhỏ gầy thân thể bò lên, liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

   "Nói mau, tiểu thư cùng cái kia Vương Luân là quan hệ như thế nào." Lâm Tử Hà đứng lên lại cho Tiểu Hồng một cái tát, hung thần ác sát mà quát.

   Tiểu Hồng khóc thành nước mắt người, bị buộc lấy đem Lâm Hồng Vũ cùng Vương Luân mến nhau sự tình nói ra.

   "Người tới, kéo ra ngoài, ra sức đánh hai mươi đại bản." Lâm Tử Hà sau khi nghe xong, vô tình nói.

   "Tha mạng a! Lão gia" Tiểu Hồng khóc hô hào bị bắt đi ra ngoài. Trong lòng biết rõ, liền chính mình thân thể, bị ra sức đánh hai mươi đại bản đâu còn có mạng sống khả năng.

   "Dừng tay, cút sang một bên." Lâm Hồng Vũ lúc này chạy tới, đá văng ra lôi kéo Tiểu Hồng hạ nhân hô. Nguyên lai cùng Tiểu Hồng bạn tốt nha hoàn, nhìn tình thế nghiêm trọng liền vụng trộm đi tìm Lâm Hồng Vũ cầu cứu, hoàn hảo bắt kịp rồi.

   "Cha, ngươi làm cái gì vậy." Lâm Hồng Vũ tức giận mà hỏi.

   "Lừa gạt gia chủ, loại này hạ nhân muốn tới làm gì dùng?" Lâm Tử Hà nghiêm mặt nói ra.

   "Là Vũ Nhi làm cho hắn nói như vậy, nếu không ngươi cũng đánh ta hai mươi đại bản, đánh chết ta được rồi." Lâm Hồng Vũ vẻ mặt tức giận nói ra, nói xong liền lôi kéo Tiểu Hồng quay người đi ra ngoài.

   "Hồng Vũ, ngươi. . . ." Lâm Tử Hà mập mạp thân thể tức giận thẳng run rẩy.

   Lâm Hồng Vũ làm cho Tiểu Hồng trước đi thu thập hành lý, bản thân lấy từ quản gia cái kia thuộc về Tiểu Hồng văn tự bán mình. Đang tại Tiểu Hồng mặt xé cái vỡ nát, để Tiểu Hồng một cái tự do thân.

   "Cảm ơn, tiểu thư." Tiểu Hồng cảm kích quỳ trên mặt đất nói ra.

   "Nha đầu ngốc, nếu không phải tiểu thư ta liên lụy ngươi, ngươi làm sao sẽ bị đánh, là tỷ thực xin lỗi ngươi, đây là tỷ phải làm đây. Đây là một trăm lượng bạc ngươi cất kỹ, lưu lại sau này mình sinh hoạt." Lâm Hồng Vũ đem Tiểu Hồng kéo, đưa cho nàng một tấm ngân phiếu, vuốt Tiểu Hồng bị đánh mặt đau lòng nói.

   "Tiểu thư, Tiểu Hồng không thể nhận bạc của ngươi, người có thể đưa ta tự do thân, Tiểu Hồng cả đời đều cảm tạ ngươi." Tiểu Hồng vội vàng đem ngân phiếu trả lại cho Lâm Hồng Vũ.

   "Muội muội ngốc, cầm lấy. Những bạc này với ta mà nói không có gì dùng, nhưng ngươi ly khai huyện nha về sau, một người không có bạc như thế sinh hoạt, nghe tỷ tỷ mà nói." Lâm Hồng Vũ mắt đỏ, ôm từ nhỏ hãy cùng tại chính mình bên cạnh, liền giống như muội muội mình giống như Tiểu Hồng kích động nói ra.

   "Cảm ơn, tỷ tỷ." Tiểu Hồng cũng đem Lâm Hồng Vũ cho rằng chị ruột của mình, trong lòng nghĩ đến có thể hầu hạ tốt như vậy tiểu thư là phúc phần của nàng.

   Hai người khóc nói ly biệt, Lâm Hồng Vũ làm cho thị vệ mang Tiểu Hồng đi tìm Vương Luân, làm cho hắn an bài người tiễn đưa Tiểu Hồng ra Điền Bình huyện. Nàng sợ phụ thân sẽ tìm Tiểu Hồng phiền toái, liền không có tự mình đi tiễn đưa, mà là lưu lại huyện nha nhìn chằm chằm vào phụ thân của mình.

   "Nói đi! Không phải là cho ngươi cùng Lưu thiên sư đến gần chút ít, ngươi cùng cái kia Vương Luân như thế lăn lộn cùng một chỗ?" Lâm Tử Hà mở miệng trách nói, Lâm gia một nhà ba người đều ngồi ở Lâm Hồng Vũ trong khuê phòng, bầu không khí có chút ngưng trọng.

   "Vũ Nhi, cái này đều là chuyện gì xảy ra? Ngươi nói với mẹ, có phải hay không cái kia Vương Luân khi dễ ngươi rồi?" Lâm phu nhân tức giận hỏi, bình thường nàng vẫn đối với cái này Vương Luân ấn tượng không tệ, cái này Vương Luân hình dáng đường đường được cho tuấn tú lịch sự.

   "Không có mẹ, Vương đại ca đối đãi ta rất tốt. Chỉ là phát hiện cái kia Lưu thiên sư căn bản chướng mắt Vũ Nhi, Vũ Nhi cũng không muốn lại làm ti tiện bản thân, lúc ấy chẳng qua là nhất thời hồ đồ mới coi trọng hắn, bây giờ nghĩ lại chẳng qua là coi trọng hắn tu tiên giả thân phận, hiện tại Vũ Nhi nghĩ thông suốt." Lâm Hồng Vũ ủy khuất nói.

   "Cái kia Lưu thiên sư thân là người tu đạo, là có chút bạc tình bạc nghĩa, tiểu Vũ ngươi suy nghĩ nhiều quá, chỉ cần nhiều tiếp xúc nhiều, sẽ tự nhiên hòa hợp đây." Lâm Tử Hà vội vàng khuyên, hắn cũng không muốn tốt như vậy một mối hôn sự cứ như vậy bay, cho dù cái này việc hôn nhân là hắn đơn phương mơ màng.

   "Mập mạp chết bầm, ngươi mù nói cái gì. Lão nương đã sớm nhìn cái gì kia chó má thiên sư khó chịu, như vậy cũng tốt." Lâm phu nhân nghe Lâm Tử Hà nói lung tung, thở phì phì mà mắng.

   "Nương tử, coi như là Vũ Nhi cùng Lưu thiên sư vô duyên, vậy cũng không thể tùy tiện tìm người liền gả cho đi!" Lâm Tử Hà không dám tranh luận, chỉ có thể thuận theo nói ra.

   "Vũ Nhi, ngươi cùng cái kia Vương Luân quan hệ phát triển đến trình độ nào, nói cho mẫu thân biết." Lâm phu nhân đi vào Lâm Hồng Vũ bên người ngồi xuống hỏi.

   "Đúng vậy a! Ngươi có hay không bị hắn chiếm được tiện nghi." Lâm Tử Hà khẩn trương mà hỏi thăm, sợ Lâm Hồng Vũ thanh bạch bị hao tổn.

   "Mẹ, ngươi xem cha nói, chúng ta là trong sạch đây." Lâm Hồng Vũ ánh mắt trừng mắt liếc Lâm Tử Hà tức giận nói ra..

================================================================================

Chương 66: Kim Duệ Đạo Thể

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lâm Tử Hà lộ ra khuôn mặt tươi cười luôn miệng nói. Trong lòng nghĩ đến sự tình còn không có bết bát như vậy, thật sự là cám ơn trời đất.

   "Tốt cái gì tốt, cha, ta nói cho ngươi biết rõ, Vũ nhi muốn gả cho Vương đại ca, hừ!" Lâm Hồng Vũ nhìn thấy phụ thân như vậy làm cho người chán ghét, cắn răng một cái đã nói nói.

   "Khốn nạn, ngươi mơ tưởng." Lâm Tử Hà biến sắc giận dữ hét, nói xong liền đi ra gian phòng.

   "Mẹ, ngươi xem! Ngươi nhất định sẽ ủng hộ ta đi! Ta biết ngay mẹ ngươi hiểu ta nhất." Lâm Hồng Vũ đong đưa Lâm phu nhân tay, làm nũng nói.

   "Vũ nhi, cha ngươi cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi xem Vương Luân gia cảnh, mẹ tùy tiện tìm một cái đều so với bọn hắn nhà không biết tốt bao nhiêu." Lâm phu nhân nhỏ giọng khuyên bảo nói.

   Tại Lâm phu nhân xem ra, cái này Vương Luân gia cảnh quá mức bình thường, vì Vũ Nhi về sau có thể hạnh phúc, trong nội tâm nàng cũng không đồng ý. Kỳ thật Lâm Tử Hà hai vợ chồng trước khi đến đều thương lượng tốt rồi, chính là dứt khoát không đồng ý Lâm Hồng Vũ cùng Vương Luân lui tới.

   "Hừ! Gia cảnh tốt có cái gì hữu dụng, ta liền ưa thích Vương đại ca." Lâm Hồng Vũ quay đầu, không vui nói.

   "Ai, Vũ Nhi, hôn nhân không chỉ là yêu nhau đơn giản như vậy đây, ngươi về sau liền sẽ rõ, cha mẹ đều là vì muốn tốt cho ngươi, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!" Lâm phu nhân biết rõ hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, cũng rời đi gian phòng.

   Lâm Hồng Vũ lấy tay khăn lau đi khóe mắt nước mắt, nàng đã biết rõ sẽ là loại kết quả này. Cho nên mới một mực không dám nói, trong lòng hết sức mờ mịt, không biết như thế nào cho phải.

   Hai cái này tháng đến, Lưu Ngọc mỗi ngày ru rú trong nhà, rất ít ra ngoài lộ diện. Vừa rồi có vị theo Viêm Nam thành vượt qua đặc sứ tìm đến hắn, mang đến cho hắn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, dùng tinh xảo một cái rương nhỏ chứa. Người tới nói đây là Hãn Cư quốc Lý vương gia vì cảm tạ Lưu Ngọc, cố ý đưa tới tạ lễ.

   Lưu Ngọc hỏi rõ nguyên do mới biết được, nguyên lai hai tháng trước mình ở trên đường chém giết thần bí kẻ gian, là Hãn Cư quốc người, hơn nữa là danh táng tận thiên lương dâm tặc. Người này to gan lớn mật tự nhiên chà đạp Lý vương gia con gái An Khang quận chúa, bị đuổi giết mới chạy trốn tới Cao Thương quốc.

   Lý vương gia trải qua một phen nghe ngóng, mới biết được Lưu Ngọc đã chính tay đâm người này kẻ gian, trong lòng thập phần cảm kích. Hỏi thăm ra Lưu Ngọc là danh tu chân giả, tại Cao Thương quốc nhậm chức thiên sư, liền cố ý phái người đưa tới năm trăm khối cấp thấp linh thạch lấy biểu thị lòng biết ơn.

   Lưu Ngọc không nghĩ tới còn có loại sự tình này, đối với người này chết đi kẻ gian lại thêm vài phần khinh bỉ. Trong lòng lại âm thầm mừng thầm, cái này thật sự là bánh từ trên trời rớt xuống, năm trăm khối cấp thấp linh thạch đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Cái này Lý vương gia ra tay thực hào phóng, phải biết rằng Hoàng Thánh sơn chia Lưu Ngọc, một năm nguyệt bổng tổng vẫn chưa tới một trăm khối cấp thấp linh thạch.

   Đưa đi vị này đặc sứ về sau, Lưu Ngọc tâm tình phi thường không tồi, liền đi Bình An khách sạn, kêu vài đạo điểm tâm, cũng làm cho tiểu nhị lên một ít bình rượu ngon. Cái này chưởng quầy nhìn là thiên sư đại nhân đến đến, vội vàng tự mình mang thức ăn lên đem Lưu Ngọc mời được phòng cao thượng, lấy ra một ít ấm trân quý hơn mười năm nữ nhi hồng.

   Mở ra nắp bình về sau, một cỗ nồng đậm mùi rượu phiêu tán ra. Lưu Ngọc trước kia rất ít uống rượu, bây giờ là càng ngày càng ưa thích không có việc gì uống một điểm. Một thân một mình nhàn rỗi cô đơn lạnh lẽo lúc, uống mấy miệng, tâm tình thoáng cái liền sáng sủa không ít, Lưu Ngọc trong lòng không khỏi tự giễu, mình không phải là sa đọa rồi.

   Tại phía xa Bách Tể quốc Kiền Bắc hoang mạc, Đại Hoang Kiếm Tông tông môn trên mặt đất, Đại Hoang liệt cốc một chỗ động cốc ở bên trong, một vị đang mặc màu vàng đạo bào mặt sắc mặt xanh mét tu sĩ trẻ tuổi, tức giận một chưởng đánh nát bên cạnh bàn đá.

   "Lưu Ngọc, ngươi đợi đấy." Tu sĩ trẻ tuổi khuôn mặt hung ác cắn răng, thấp giọng lẩm bẩm.

   Tu sĩ trẻ tuổi tên là Lý Thần Khí, chính là Đại Hoang Kiếm Tông tinh anh đệ tử, là Đại Hoang Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Lý Thần Khí tư chất trác tuyệt, kim hệ thiên linh căn, chính là hiếm thấy Kim Duệ Đạo Thể, bị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Thiết Vô Tình thu làm đệ tử thân truyền.

   Trong tu chân giới thiên linh căn cũng không là tốt nhất tu chân tư chất, thế gian có như vậy một số cực ít người, bọn hắn thiên phú dị bẩm, bị thiên đạo chiếu cố. Trời sinh kinh mạch tráng kiện hữu lực, ngăn mạch mềm yếu thật nhỏ.

   Kinh mạch tráng kiện hữu lực, có nghĩa là lúc tu luyện theo ngoại giới hấp dẫn linh khí không chỉ có số lượng nhiều, hơn nữa nhanh chóng. Ngăn mạch mềm yếu thật nhỏ, có nghĩa là tu hành lúc gặp phải bình cảnh, không chỉ có bạc nhược yếu kém, hơn nữa thưa thớt. Những người này tu hành tiến bộ thần tốc, cảnh giới tăng lên nhẹ nhàng, là chân chính thiên kiêu chi tử, bọn họ loại này trời sinh thể chất tu chân giới xưng là "Đạo Thể" .

   Lý Thần Khí thân thể chính là loại này hi hữu "Đạo Thể", gọi là Kim Duệ Đạo Thể. Lý Thần Khí mười ba tuổi mới được làm Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử, bắt đầu tu luyện đạo pháp.

   Tại trong tu chân giới mười ba tuổi mới bắt đầu tu hành, thật sự là có chút quá muộn, khó thành châu báu. Thế nhưng là người mang "Đạo Thể", thiên tư quá mức kinh người, tu hành tiến bộ nhanh chóng. Hiện nay mười chín tuổi đã đạt đến Luyện Khí tầng sáu tu vi, chỉ bất quá tu hành sáu năm, bởi vậy có thể thấy được Kim Duệ Đạo Thể chỗ đáng sợ.

   Kim Duệ Đạo Thể đặc điểm lớn nhất, cũng không là nó tu hành tốc độ, mà là người mang đạo này thân thể tu chân giả, trong cơ thể trời sinh hội tích chứa một đám Kim Duệ nguyên khí. Kim Duệ nguyên khí thập phần huyền diệu, nó bám vào pháp khí lên, có thể khiến pháp khí uy lực trở nên mạnh mẽ. Một mình khu sử dùng để công kích đối địch lúc, có thể hình thành Kim Duệ kiếm khí, công kích lăng lệ ác liệt uy lực cực lớn.

   Đại Hoang Kiếm Tông ở thế tục trong phát hiện Lý Thần Khí về sau, kinh hỉ như điên lập tức mang về Đại Hoang liệt cốc dốc lòng bồi dưỡng. Phải biết rằng Đại Hoang Kiếm Tông chính là kiếm tu môn phái, chú ý nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm phá vạn pháp, kiếm tu một thân huyền diệu đạo pháp toàn bộ thể hiện tại trên phi kiếm.

   Kim Duệ Đạo Thể sinh ra Kim Duệ nguyên khí bám vào trên phi kiếm, dùng để đối địch quả thực như hổ thêm cánh, làm phi kiếm bản thân sắc bén dị thường, đánh đâu thắng đó, uy lực càng là tuyệt luân. Kim Duệ Đạo Thể đối với kiếm tu mà nói ý nghĩa phi phàm, không phải là khác "Đạo Thể" có thể so sánh đây.

   "Đạo Thể" đương nhiên không chỉ một loại, tu chân giới dài dòng buồn chán trong lịch sử xuất hiện qua vô số loại quái dị Đạo Thể. Những thứ này Đạo Thể có riêng phần mình cổ quái đặc tính, căn cứ bất đồng đặc tính, chúng nó được trao cho bất đồng danh xưng.

   Mấy ngàn vạn năm qua vô số "Đạo Thể" bị người phát hiện, một ít chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, có chút thường xuyên xuất hiện. Một ít uy lực cực lớn, đặc tính rõ nét "Đạo Thể", tại tu tiên giới rộng rãi làm người biết. Chẳng biết lúc nào xuất hiện một bộ kỳ thư, tên là Tiên Thiên Bách Thể Đại Toàn Thư.

   Cái này bộ kỳ thư trong kỹ càng ghi lại một trăm loại đặc tính rõ nét "Đạo Thể", mỗi loại "Đạo Thể" tiềm lực cực lớn, đặc tính kinh thế hãi tục, giới thiệu thập phần kỹ càng. Hơn nữa cái này bộ kỳ thư tác giả, còn căn cứ mỗi loại "Đạo Thể" tiềm lực, đặc tính, do mạnh mẽ đến yếu đem trong sách cái này trăm loại "Đạo Thể" làm bài danh.

   Cái này bộ kỳ thư tác giả là người nào, đã không người biết được. Nhưng cái này bộ kỳ thư nội dung, ngàn vạn năm đến tại tu chân giới lưu truyền rộng rãi, bị các đại môn phái tu chân nhận thức. Cái này bộ kỳ thư còn có một đổi phổ thông đích danh xưng, gọi là Tiên Thiên Bách Thể Bảng.

   Tiên Thiên Bách Thể Bảng sắp xếp lên đệ nhất là Tiên Thiên Thánh Thể, loại này "Đạo Thể" dị thường biến thái, người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả, trong cơ thể trời sinh bao hàm có một đám tiên thiên thánh nguyên khí.

   Tu đạo lúc bình cảnh đều không có, tốc độ tu luyện cực nhanh, tu vi một bước lên trời. Tương truyền người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả trăm năm thành anh, trong vòng trăm năm tu vi liền có thể đạt tới Linh Anh Kỳ, có thể thấy được đến cỡ nào biến thái..

================================================================================

Chương 67: Lý Thần Khí

Tu luyện thần tốc chẳng qua là "Tiên Thiên Thánh Thể" một cái đặc tính, càng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối chính là nó cái khác đặc tính, lúc tu luyện không cái gì bình cảnh. Liền lấy hôm nay trong tu chân giới cao nhất cảnh giới Linh Anh Kỳ mà nói, bình thường pháp tu tu chân giả đạt tới Kim Đan đại viên mãn, tiến giai Linh Anh Kỳ tình hình đặc biệt lúc ấy xúc động pháp tắc giới lực lượng đưa tới "Thiên Kiếp" .

   Vô số tu vi cao thâm tiềm lực cực lớn tu sĩ Kim Đan, đã chết tại Linh Anh dưới thiên kiếp, thần hồn tiêu tán hóa thành hư vô. Nhưng mà người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả, trong cơ thể có một tia tiên thiên thánh nguyên khí hộ thể, sẽ không xúc động pháp tắc giới lực lượng đưa tới "Thiên Kiếp", chỉ cần tu vi đạt tới có thể ổn định bình an mà tiến giai Linh Anh Kỳ.

   Thậm chí so với Linh Anh Kỳ cao hơn tu vi cảnh giới, Tiên Thiên Thánh Thể đồng dạng không có bình cảnh, đây là cỡ nào làm cho người đố kỵ đặc tính.

   Người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả phúc duyên thiên bẩm, có thể nói là đã được thiên đạo phù hộ, thế tục trong có tục ngữ nói rất hay, phần mộ tổ tiên trên bốc lên khói xanh. Tu chân giới đối với người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả trêu chọc, phần mộ tổ tiên trên cũng không chỉ là bốc lên khói xanh, toàn bộ phần mộ tổ tiên đều hóa khói mà bay rồi, bay thẳng cửu trọng thiên.

   Theo Tiên Thiên Bách Thể Bảng ghi chép, tại dài dòng buồn chán tu tiên trong lịch sử, chỉ có thời kỳ thượng cổ mới xuất hiện qua Tiên Thiên Thánh Thể. Những thứ này người mang Tiên Thiên Thánh Thể tu chân giả không khỏi là pháp lực thông thiên cường giả, trong thời gian ngắn liền phi thăng cao nhất giới, thế gian đối với Tiên Thiên Thánh Thể rất hiểu rõ thập phần có hạn.

   Loại này "Đạo Thể" xa không chỉ cái này hai điểm đặc tính, tương truyền Tiên Thiên Thánh Thể là do Thánh Nhân chuyển thế mà đến. Cái này thế giới đã mấy ngàn vạn năm qua không có xuất hiện qua Tiên Thiên Thánh Thể, nghĩ đến về sau cũng sẽ không xuất hiện, coi như là tuyệt tích rồi. Nhưng Tiên Thiên Thánh Thể danh khí thật sự là quá lớn, ổn ở Tiên Thiên Bách Thể Bảng vị thứ nhất.

   Lý Thần Khí có Kim Duệ Đạo Thể cũng tại Tiên Thiên Bách Thể Bảng phía trên, sắp xếp thứ chín mươi bảy vị, khó trách Đại Hoang Kiếm Tông hội xem hắn như trân bảo, dốc lòng bồi dưỡng.

   Lý Thần Khí rất muộn mới gia nhập Đại Hoang Kiếm Tông, trước đó hắn là một gã Hãn Cư quốc Bình Sa thành bình thường bách tính, Hãn Cư quốc là thuộc sở hữu Đại Hoang Kiếm Tông phàm nhân đất nước.

   Lý Thần Khí sinh ra ở Bình Sa thành cùng khổ gia đình, phụ thân là cái nát tửu quỷ, mẫu thân tại hắn rất nhỏ lúc liền chạy theo người khác, hắn còn có một so với hắn lớn tuổi hơn mười tuổi ca ca. Tại hắn bảy tuổi lúc, cha hắn liền bởi vì uống say không còn biết gì rơi vào trong sông chết đuối, từ nay về sau hai huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau, khó khăn sinh hoạt.

   Lý Thần Khí ca ca tên là Lý Thần Lương, hắn tại một nhà thợ may phổ đem làm học đồ, kỳ thật chính là miễn phí tiểu nhị, học không đến cái gì tay nghề, cả ngày làm học việc khổ cực.

   Học đồ không có tiền công, một ngày chỉ có thể đạt được hai tinh mặt màn thầu. Lý Thần Lương bản thân ăn một cái, giấu đi một cái mang về nhà trong cho tuổi nhỏ Lý Thần Khí. Cả ngày đói choáng váng, thân thể gầy như que củi, nhưng Lý Thần Lương cũng không có chút câu oán hận, hắn biết rõ nếu như mất đi học đồ thân phận, hắn và đệ đệ hai người đem không cách nào tiếp tục sống sót.

   Lý Thần Lương xanh xao vàng vọt cả ngày làm việc tay chân, một bộ ốm đau bệnh tật bộ dạng. Một ít đến thợ may phổ mua mua quần áo cô nương nhà nhìn thấy hắn, đều lộ ra xem thường chi sắc, làm cho hắn thập phần tự ti không ngẩng đầu được lên. Kỳ thật hắn đã đến cưới vợ tuổi, thế nhưng là trong nhà nghèo rớt mồng tơi, nhà chỉ có bốn bức tường, cưới vợ tâm tư chỉ có thể chôn sâu trong lòng.

   Ngày thường thừa dịp người không chú ý, vụng trộm nhìn vài lần đến thợ may phổ đính làm y phục, thân thể đẫy đà tiểu nương tử qua xem qua nghiện, tâm ngứa khó nhịn lại không thể làm gì.

   Lý Thần Khí rất nhỏ liền thập phần hiểu chuyện, thường xuyên đói bụng đi ngoài thành tìm chút ít rau dại hướng đói, không ăn ca ca cố ý mang về cho hắn mì chay màn thầu, lưu cho hắn ca bản thân ăn, hai huynh đệ thường xuyên hội lẫn nhau nhún nhường. Lớn lên chút ít đã đến mười tuổi, Lý Thần Khí sẽ hội trong thành đi dạo, nhìn có thể hay không tìm chút ít linh hoạt làm, nghĩ biện pháp nhét đầy cái bao tử.

   Ở giữa nhận hết xem thường, tuổi còn nhỏ rất sớm liền thể hội nhân gian ấm lạnh. Lý Thần Khí đánh trong nội tâm cảm kích ca ca của hắn, Lý Thần Lương thập phần chiếu cố hắn, trong lòng của hắn biết rõ nếu không phải Lý Thần Lương khó khăn chăm sóc, hắn đã sớm chết đói tại cái nào đó góc đường. Lý Thần Khí thề muốn hảo hảo làm việc, báo đáp ca ca của mình.

   Cổ nhân có mây, thiên tướng đáp xuống đại nhậm vì người vậy. Nhất định trước đau khổ kia tâm chí, lao kia gân cốt, đói kia thân thể da, khốn cùng kia thân, người này tục ngữ liền xác minh tại Lý Thần Khí trên thân.

   Đến nay Lý Thần Khí còn ký ức hãy còn mới mẻ, năm đó hắn mười ba tuổi, ngẫu nhiên tại một nhà quán rượu làm linh hoạt, giúp đỡ quán rượu rửa rau. Lý Thần Khí làm việc ra sức, thập phần chịu khó. Không chỉ có tẩy thập phần sạch sẽ, hơn nữa tẩy rửa đồ ăn bố trí chỉnh tề, thật to thuận lợi phòng bếp các đầu bếp.

   Quán rượu chưởng quầy vô cùng thưởng thức Lý Thần Khí cần cù tài giỏi, quyết định đuổi quán rượu một cái làm việc lặt vặt đầy tớ, thuê Lý Thần Khí. Tên kia ở bình thường lười biếng giở thủ đoạn, quán rượu chưởng quầy đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt. Thế nhưng đầy tớ kia có thể không cho là như vậy, sinh ra oán hận, nhận thấy đích thị là Lý Thần Khí đùa bỡn thủ đoạn gì hại hắn ném đi bát cơm.

   Vài ngày sau buổi tối, người này đầy tớ liền gọi lên vài tên lưu manh, ngăn cản bởi vì tìm được đường sống mà cao hứng bừng bừng Lý Thần Khí hai huynh đệ. Những người này vừa lên đến liền đối với hai huynh đệ quyền đấm cước đá, Lý Thần Khí đã trúng mấy trọng quyền, bị một chân đá văng ra rất xa, ngã trên mặt đất đầu choáng váng não trướng một thoáng không đứng dậy được.

   Những người này liền vây quanh hắn ca Lý Thần Lương một hồi ra sức đánh, Lý Thần Khí bò lên chỉ thấy hắn ca bị đánh ngã trên mặt đất, uốn lên thân gắt gao ôm lấy đầu. Những người này ra tay rất nặng, hắn ca bị đánh một hồi loạn đả miệng phun máu tươi, vốn là yếu nhược thân thể, đã hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mắt thấy sẽ bị đang sống đánh chết.

   Lý Thần Khí hai mắt bị nước mắt mơ hồ, cuống họng khàn giọng mà dùng sức cầu cứu, thế nhưng là người đi đường qua lại đều bị cái này vài tên lưu manh hung ác trấn trụ, không dám tiến lên ngăn cản đầu là xa xa chỉ trỏ.

   Lý Thần Khí chạy lên tiến đến đập bọn hắn, lại bị một chân đá văng ra. Hắn chỉ cảm thấy mất hết can đảm, trong đầu trống rỗng. Lúc này cảm thấy trong bụng có một cỗ nhiệt khí xao động bất an, rục rịch. Lý Thần Khí hét lớn một tiếng, "Dừng tay" .

   Đột nhiên cảnh ban đêm bị một thoáng chiếu sáng, tựa như ban ngày. Chỉ thấy một đường phát ra tia sáng chói mắt, hình như kiếm khí khí nhận theo Lý Thần Khí trong miệng bay ra, điện quang giống như bắn về phía cái kia vài tên còn đang đánh lưu manh. Vài tên lưu manh bị tức dao xuyên thủng, thân thể chém thành mấy khối, nhất thời máu chảy như suối, mặt đất máu chảy thành sông. Khí nhận xuyên qua vài tên vẩn đục thân thể về sau, tốc độ không giảm về phía trước bay đi, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đem phía trước một tòa phòng ốc mặt tường tuôn ra một cái động lớn.

   Lý Thần Khí nhất thời sững sờ ở tại chỗ, vây xem bách tính cũng ngây ra như phỗng, đều bị cái này kỳ dị cảnh tượng làm chấn kinh. Lấy lại tinh thần Lý Thần Khí vội vàng chạy đến Lý Thần Lương bên người, búng trên người hắn thi thể khối, không để ý Lý Thần Lương toàn thân bị máu tươi nhuộm ẩm ướt chăm chú mà ôm lấy hắn.

   Vây xem bách tính phần lớn giải tán lập tức, tình cảnh quá mức dọa người, chỉ có cá biệt gan lớn đứng xa một chút tiếp tục quan sát, nhìn xem đằng sau còn sẽ phát sinh cái gì việc lạ.

   Sau đó không lâu, chỉ thấy từ phía trên bên cạnh bay tới một đường sáng ngời kiếm quang, một vị tiên nhân ngự kiếm từ trên trời giáng xuống. Vị này tiên nhân lôi kéo lăn lộn thân máu Lý Thần Khí hai huynh đệ, kiếm quang lóe lên liền bay mất. Làm cho tiếp tục vây xem bách tính hô to, tiên nhân hiển linh. Nhao nhao cảm thán chuyến đi này không tệ, thật sự là quá huyền rồi, sau này còn có thổi..

================================================================================

Chương 68: Âm thầm cường địch

Nguyên lai Lý Thần Khí thân là Kim Duệ Đạo Thể, cực độ nguy cơ dưới tình huống, xúc động trong cơ thể Kim Duệ nguyên khí, trong lúc vô tình phát ra Kim Duệ kiếm khí, cái này mới tạo thành như vậy cảnh tượng.

   Sau đó mang theo Lý Thần Khí hai huynh đệ ly khai tiên nhân, nhưng thật ra là Đại Hoang Kiếm Tông một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ Đường Thừa. Đường Thừa lúc ấy chỉ là đi ngang qua Bình Sa thành, không trung ngự kiếm lúc phi hành, linh thức bắt được một đường tinh khiết huyền diệu kiếm khí, liền chạy tới.

   Đường Thừa cũng không biết Lý Thần Khí phát ra đạo kia khí nhận là Kim Duệ kiếm khí, nhưng Đường Thừa ý thức đạo cái này đạo kiếm khí nhất định không đơn giản, một phàm nhân tiểu hài tử, vẫn không có tu luyện bất luận cái gì công pháp dưới tình huống, có thể phát ra một đường uy lực khổng lồ như thế kiếm khí, cái này bản thân liền không tầm thường.

   Đường Thừa cứu chữa trọng thương Lý Thần Lương, lại thi triển trắc linh thuật phát hiện Lý Thần Khí chính là kim hệ thiên linh căn, liền quyết định mang Lý Thần Khí quay về Đại Hoang Kiếm Tông.

   Đem làm tiên nhân báo cho Lý Thần Lương, muốn dẫn đệ đệ của hắn quay về tông môn tu tiên lúc, hắn một cái liền đã đáp ứng, đồng thời làm đệ đệ Lý Thần Khí cảm thấy cao hứng, không nghĩ tới tiểu đệ thậm chí có tốt như vậy phúc khí.

   Tuy rằng Lý Thần Khí có chút không bỏ được ca ca, không muốn phân biệt, nhưng trẻ tuổi lão luyện hắn, biết rõ cái này là một phần của mình tiên duyên, một cái trở nên nổi bật cơ hội. Đợi đến lúc hắn học đạo hữu thành, nhất định có thể báo đáp bản thân đáng thương ca ca.

   Lý Thần Khí bị đưa đến Đại Hoang Kiếm Tông đã thành môn hạ đệ tử, cũng coi là khổ tận cam lai. Nhưng vận may của hắn xa xa không chỉ hơn thế, Đại Hoang Kiếm Tông chưởng môn căn cứ Đường Thừa miêu tả, cẩn thận kiểm tra Lý Thần Khí thân thể, xem xét đạo kia không tầm thường kiếm khí từ đâu mà đến.

   Hắn kinh hỉ phát hiện Lý Thần Khí đúng là Kim Duệ Đạo Thể, trong cơ thể bao hàm có một đạo Kim Duệ nguyên khí, không khỏi hô to tông môn rầm rộ có hi vọng. Đại Hoang Kiếm Tông đối với Lý Thần Khí thập phần coi trọng, quyết định do Đoạn Kiếm đường chủ Thiết Vô Tình thu làm đệ tử thân truyền, toàn lực dạy bảo Lý Thần Khí.

   Lý Thần Khí tại Đại Hoang Kiếm Tông thời gian qua thập phần thoải mái, vô luận là sinh hoạt còn trên tu hành đều hữu cầu tất ứng. Chính hắn cũng rất nỗ lực, trước kia nhận qua vô tận cực khổ, làm cho hắn đã sớm có thành thục tâm chí. Theo đối với tu chân giới biết rõ, đối với chính mình thiên tư rất hiểu rõ, Lý Thần Khí biết mình có được cực lớn tiềm lực, vô hạn cơ duyên.

   Tâm chí cương nghị Lý Thần Khí, một lòng tu hành để đền bù mình ở tu đạo vỡ lòng tuổi trải qua đại chưa đủ, tu vi của hắn cũng là tiến bộ nhanh chóng. Tại tu luyện nhàn rỗi hắn hội thập phần tưởng niệm hắn ca Lý Thần Lương, Lý Thần Khí sai người thỉnh thoảng cho Lý Thần Lương đưa đại lượng ngân lượng, về sau còn đưa võ học công pháp, cùng đan dược.

   Tuy rằng Lý Thần Lương tuổi đã lớn, học võ thập phần khó khăn, thế nhưng là ăn đại lượng linh đan diệu dược, võ nghệ bị cưỡng ép đề cao, đạt đến thế tục võ học cao thủ nhất lưu cảnh giới.

   Về sau có một lần Lý Thần Khí xuống núi thăm người thân, đau khổ cầu khẩn đồng hành bảo hộ đại sư huynh của hắn Hà Lực, làm cho hắn hỗ trợ tăng lên Lý Thần Lương học võ cảnh giới. Hà Lực tu vi đã đạt Trúc Cơ Kỳ, pháp lực cường đại, ngày thường cũng thập phần yêu thương tiểu sư đệ Lý Thần Khí, tại Lý Thần Khí liên tục khẩn cầu xuống, liền thông qua thi pháp cưỡng ép đem Lý Thần Lương võ nghệ tăng lên tới tiên thiên cảnh giới.

   Lý Thần Khí sai người đưa cho Lý Thần Lương đại lượng ngân lượng, lại đưa võ học công pháp cùng đan dược, còn làm cho người dạy hắn tập võ. Vì chính là làm cho Lý Thần Lương ở thế tục không bị người khi dễ, thời gian qua giàu có thoải mái dễ chịu. Thật không nghĩ đến Lý Thần Lương cả ngày trà trộn gió trăng nơi, trầm mê ở nữ sắc bên trong, cũng không tốt tốt lấy vợ sinh con, an cư lập nghiệp.

   Cái này có thể sẽ lo lắng Lý Thần Khí, thường xuyên thông qua thư khuyên bảo Lý Thần Lương, thế nhưng là Lý Thần Lương căn bản nghe không vào. Càng làm cho Lý Thần Khí tức giận chính là hắn ca, ỷ vào võ nghệ cao cường vậy mà đi nổi lên hái hoa hoạt động, đã thành một gã làm cho người khinh thường hái hoa tặc.

   Lý Thần Khí mượn thăm người thân cơ hội ra Đại Hoang Kiếm Tông, ở trước mặt nghiêm khắc khuyên can Lý Thần Lương, làm cho hắn thu tay lại không muốn tự tìm quả đắng, rước họa vào thân. Sau khi nghe xong Lý Thần Lương chỉ bất quá an phận vài ngày, lại tính xấu khó đổi bốn phía hạ dâm tay. Lý Thần Khí không biết làm thế nào, chỉ có thể âm thầm phái người tương trợ, trong lòng thập phần lo lắng.

   Lý Thần Khí khổ tư thật lâu nghĩ ra một cái phương pháp, đã thông quan hệ làm cho Lý Thần Lương đến Đại Hoang Kiếm Tông đảm đương một cái tạp vật quản sự, như vậy đem hắn thả tại bên người, tựu cũng không bốn phía gây chuyện. Thế nhưng là Lý Thần Lương đã quen tự do tự tại, vô pháp vô thiên sinh hoạt. Làm cho hắn an phận thủ thường, đến một cái không có nữ sắc, không khí trầm lặng Đại Hoang liệt cốc đem làm một gã hạ nhân, hắn nói cái gì cũng không đồng ý.

   Lý Thần Lương cố hết sức phản đối, Lý Thần Khí cũng không có biện pháp, chỉ có thể phái người thời khắc chú ý hắn ca hướng đi. Nghe tới Lý Thần Lương sắc đảm ngập trời lại động thủ Hãn Cư quốc An Khang quận chúa, Lý Thần Khí ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, lập tức làm cho người cho hắn ca đưa các loại pháp phù, gửi thư làm cho hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, đi xa nước tránh né.

   Trong lòng cầu nguyện Lý Thần Lương có thể vượt qua một kiếp này, chờ qua cái này sóng gió, nói cái gì cũng phải đem hắn bắt về Đại Hoang Kiếm Tông, buộc tại bên cạnh mình.

   Thế nhưng là liền một tháng trước, hắn phái đi nghe ngóng tin tức người, truyền quay lại tin dữ, Lý Thần Lương tại Cao Thương quốc gặp nạn, bị một cái tên là Lưu Ngọc tu chân giả chém giết, chết thảm khắp nơi trên đường cái. Nghe được tin dữ về sau, Lý Thần Khí bi thống muôn phần chỉ cảm thấy trước mắt đầy hắc tuyến, thiếu chút nữa đã bất tỉnh.

   Trên đời duy nhất một người thân, đối với chính mình thập phần thương yêu ca ca dĩ nhiên cũng làm như vậy đi. Đối với cái này cái Lưu Ngọc, Lý Thần Khí là hận thấu xương, thề phải giết chi làm Lý Thần Lương báo thù. Liền phái người đi nghe ngóng, cái này Lưu Ngọc là người nào, tu vi như thế nào.

   Vài ngày trước truyền quay lại tin tức, cái này Lưu Ngọc là Hoàng Thánh tông đệ tử bình thường, tư chất bình thường hiện Luyện Khí tầng năm tu vi, tại Cao Thương quốc nhậm chức thiên sư. Nghe đến mấy cái này tin tức, Lý Thần Khí lập tức nghĩ tiến đến Cao Thương quốc, đem cái này đáng giận Lưu Ngọc bầm thây vạn đoạn. Thế nhưng là hắn sư tôn Thiết Vô Tình đối với hắn quản giáo cực nghiêm, đơn giản sẽ không để cho hắn ra tông môn.

   Tu hành sáu năm đến, Lý Thần Khí xuất ra qua tông môn hai lần, đều là về nhà thăm người thân. Lần gần đây nhất ngay tại một năm trước, hắn biết rõ vẫn không có hợp lý lấy cớ xuống, nghiêm khắc Thiết Vô Tình chắc là sẽ không làm cho hắn ra tông môn nửa bước.

   Thế nhưng là hắn ca việc này tại đạo nghĩa trên không chiếm được, Lý Thần Khí căn bản là nói không nên lời, hắn làm Lý Thần Lương làm một việc cũng đều gạt sư môn. Chỉ có thể buông tha cho trong lòng cái ý nghĩ này, chờ đợi về sau tìm kiếm thời cơ, đến lúc đó lại ra tay đánh chết người này.

   "Lưu Ngọc, cho ngươi sống lâu vài ngày." Lý Thần Khí nghiến răng nghiến lợi mà gầm nhẹ nói, theo hắn rung rung khóe mắt hãy nhìn ra, hắn đối với Lưu Ngọc có bao nhiêu oán hận.

   Lúc này Lưu Ngọc còn đang Bình An khách sạn uống vào nữ nhi hồng, thưởng thức vài đạo điểm tâm, lộ ra thập phần thích ý. Thật tình không biết bản thân bởi vì chém giết Lý Thần Lương, đã kết hậu quả xấu. Dựng nên cường địch, vì chính mình đưa tới họa sát thân.

   "Lâm đại nhân, người tìm ta." Vương Luân mang tâm thần bất định tâm tình đi vào Lâm Tử Hà thư phòng.

   "Ngồi, Vương bộ đầu." Lâm Tử Hà mặt không thay đổi nói ra.

   "Hôm nay, tìm Vương bộ đầu đến đây, là truyền tin người tuần bộ phòng sẽ gia nhập một gã nhỏ bộ đầu, không biết Vương bộ đầu có nghi vấn gì?" Lâm Tử Hà nói tiếp.

   Những ngày này hắn không muốn gặp lại Vương Luân, nghĩ đến hắn liền tức giận, có thể là mình thu Trương lão bản bạc, sự tình đã kéo vài ngày, cũng phải giúp người làm, đây là hắn mời Vương Luân đến đây nguyên nhân chủ yếu một trong..

================================================================================

Chương 69: Lời nói lạnh nhạt

"Lâm đại nhân, chỉ cần có thể tuân thủ tuần bộ phòng quy củ, làm tốt một gã bộ khoái bản phận, ty chức không thể nghi ngờ hỏi." Vương Luân suy nghĩ hội, ôm quyền nói ra.

   Vương Luân phái người đưa đi Tiểu Hồng về sau, trong lòng vẫn bất ổn đây, hắn và Lâm Hồng Vũ sự tình bị Lâm Tử Hà phát hiện, cũng không biết cái này Lâm huyện lệnh hội phản ứng thế nào.

   Nếu như là bình thường, tuần bộ phòng tự nhiên vô cớ gia nhập một gã nhỏ bộ đầu, Vương Luân chắc chắn sẽ không đáp ứng, không cần nghĩ cũng biết đích thị là Lâm Tử Hà thu người khác bạc. Thế nhưng là cái này trong lúc mấu chốt, hắn không muốn cùng Lâm Tử Hà náo không thoải mái. Phía sau cửa vào nhỏ bộ đầu, chính hắn chỉ cần nghiêm thêm quản giáo, cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

   "Vậy là tốt rồi, việc này quyết định như vậy đi." Lâm Tử Hà âm thầm nới lỏng một cái nói ra, hắn thật đúng là sợ cái này Vương Luân rối rắm, làm cho hắn xuống đài không được.

   "Vương bộ đầu, ngươi có thê thất chưa?" Lâm Tử Hà nhỏ chớp mắt hỏi.

   "Bẩm đại nhân, ty chức chưa cưới vợ." Vương Luân trong lòng nhảy dựng, chi tiết trả lời.

   "A, Vương bộ đầu, người như vậy trẻ tuổi đầy hứa hẹn, tuấn tú lịch sự, làm sao sẽ còn chưa thành gia, có phải hay không ngươi quá bắt bẻ rồi. Người trẻ tuổi không muốn tâm cao khí ngạo, nghĩ chút ít không thực tế sự tình. Bổn quan về sau giúp ngươi lưu ý một thoáng, trong huyện tiểu thư khuê các nhà ai chưa gả, làm cho ngươi cái môi, nam nhân sớm đi thành gia cho thỏa đáng." Lâm Tử Hà ngữ khí quái dị nói, hắn uyển chuyển tại khuyên bảo Vương Luân không muốn si tâm vọng tưởng.

   "Tạ, đại nhân." Vương Luân nghe được Lâm Tử Hà thầm nghĩa, bất đắc dĩ trả lời.

   "Nếu như đại nhân không có chuyện gì khác, ty chức liền cáo lui." Vương Luân nắm trường đao, đứng dậy tâm tình sa sút nói.

   "Đi đi!" Lâm Tử Hà tựa ở đại sư trên mặt ghế, nhắm mắt lại nói ra.

   Vương Luân ra thư phòng, Lâm Tử Hà mở mắt ra nhìn xem bóng lưng của hắn. Trong lòng mắng thầm: "Cũng không nhìn một chút bản thân thân phận gì, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cái gì."

   "Vương bộ đầu, bên này." Vương Luân vượt qua thư phòng không lâu, liền bị Lâm phu nhân gọi lại.

   "Phu nhân, có chuyện gì." Vương Luân đi đình nghỉ mát, hướng đang ngồi lấy cắn đầu hạt dưa Lâm phu nhân hỏi.

   "Cũng không có việc gì, nghe nói Vương bộ khoái gần nhất cùng ta nhà Hồng Vũ đi rất gần?" Lâm phu nhân nhìn chằm chằm vào Vương Luân cười lạnh nói. Nghe xong Lâm phu nhân câu hỏi, Vương Luân sững sờ ở tại chỗ, không biết trả lời như thế nào, trong lòng loạn thành một đoàn.

   "Ta, ta cùng Hồng Vũ là lưỡng tình tương duyệt, mời phu nhân thành toàn." Vương Luân cà lăm mà trả lời, Vương Luân quyết định buông xuống lý trí cùng tôn nghiêm, đem sự tình làm rõ. Hắn biết mình không tranh thủ lời nói, hắn và Hồng Vũ là một điểm khả năng đều không có.

   "Hừ! Lưỡng tình tương duyệt, ta xem là ngươi khi dễ chúng ta Hồng Vũ trẻ tuổi không hiểu chuyện, lời ngon tiếng ngọt lừa bịp tình cảm của nàng." Lâm phu nhân mập mạp ngón tay chỉ Vương Luân, tức giận nói ra.

   "Phu nhân, tại hạ không có lừa gạt Hồng Vũ. Ta cùng Hồng Vũ cảm tình thật sự, tại hạ thề với trời nhất định sẽ đối với nàng tốt." Vương Luân cố hết sức cãi.

   "Đối với Hồng Vũ tốt, chỉ bằng ngươi nội thành cái kia gian phá viện tử, ốm đau không nổi cần người chiếu cố lão nương?" Lâm phu nhân quái gở nói.

   Lâm phu nhân lại nói tiếp: "Vương bộ đầu, ngươi có phải hay không nhận thấy Điền Bình huyện tổng bộ đầu cái này một chức quan rất lớn a! Nói cho ngươi biết chính là bát phẩm chức quan đã nghĩ muốn kết hôn nhà của chúng ta Hồng Vũ, ngươi liền làm ngươi xuân thu đại mộng, khẩu khí thật đúng là không nhỏ, không biết xấu hổ."

   Vương Luân cúi đầu, dùng sức bắt lấy trong tay lạc diệp đao, cố hết sức áp chế lửa giận. Hắn chưa từng có bị người như thế ở trước mặt nhục mạ, tự tôn đã bị thật lớn chà đạp. Thế nhưng là hắn không biết làm thế nào, đối phương là Lâm Hồng Vũ mẫu thân, chỉ có thể nén giận.

   "Vương Luân, ta cho ngươi biết..." Lâm phu nhân còn muốn nói nhiều lời khó nghe, có thể nhìn thấy Vương Luân trường đao trong tay, liền buông tha cho. Nàng sợ cái này Vương Luân chịu không được bản thân nhục mạ, bạo khởi đả thương người, vậy cũng sẽ không tốt, trong nội tâm có chút kiêng kị.

   "Vương Luân, ngươi về sau không muốn quấn quít lấy nhà ta Hồng Vũ, ta cũng sẽ không lại làm cho hắn cùng ngươi gặp mặt, ngươi tự giải quyết cho tốt, liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à!" Lâm phu nhân nói xong, liền bước nhanh ly khai.

   Lâm phu nhân cũng biết mình lại nói nặng điểm, thế nhưng là không như vậy, có thể nào làm cho Vương Luân biết khó mà lui. Đây đều là nàng cùng Lâm Tử Hà sự tình thương lượng xong trước, một cái hát mặt đỏ, một cái vai phản diện, vì chính là làm cho Vương Luân triệt để hết hy vọng, đứt gãy tâm tư của hắn.

   Lâm Tử Hà vợ chồng biết rõ đi khuyên bảo Lâm Hồng Vũ là một điểm dùng đều không có, nàng căn bản nghe không vào, hai người cầm nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể đến khó xử Vương Luân.

   Lâm Hồng Vũ những ngày này bị giam tại khuê phòng, ra không được huyện nha, trong lòng thập phần lo lắng. Cũng không biết cha mẹ sẽ như thế nào khó xử Vương đại ca, cha mẹ tính khí nàng thế nhưng là biết rõ, chỉ có thể hy vọng Vương đại ca có thể tha thứ bọn hắn. Lâm Hồng Vũ một có cơ hội đã nghĩ chuồn ra huyện nha đi tìm Vương Luân, thế nhưng là nàng bị nhìn gắt gao.

   Lâm phu nhân cả ngày nhìn xem nàng, hạ nhân cũng giúp đỡ chằm chằm. Tiểu Hồng gặp chuyện không may về sau, chúng nha hoàn cũng không dám cùng nàng đi thân cận quá, nàng cũng liền ra không được huyện nha. Nàng là thật tâm ưa thích Vương Luân, cùng hắn cùng một chỗ cảm thấy đặc biệt thư thái, vui vẻ. Thế nhưng là cha mẹ cố hết sức phản đối, nàng cũng không biết như thế nào cho phải.

   Trương Thúy Lan bất an mà đi tới đi lui, trong lòng chần chờ bất quyết thập phần mâu thuẫn. Tháng này đến nàng mỗi ngày đều cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, gần nhất phát hiện bụng của mình bắt đầu ở chậm rãi biến lớn, điều này làm cho nàng như thế nào cho phải. Trải qua mấy ngày nữa nhiều lần cân nhắc, nàng quyết định đem tình hình thực tế nói với Lưu Ngọc, hướng Lưu Ngọc xin giúp đỡ. Nhìn tại chính mình đáng thương phân thượng, có thể giúp đỡ giúp nàng.

   Trương Thúy Lan biết được bản thân mang thai, lúc bắt đầu thập phần khủng hoảng, về sau liền đã tiếp nhận sự này hiện thực.

   Nàng là cái quả phụ, đã hơn bốn mươi tuổi, về sau cũng sẽ không lại lập gia đình. Hiện tại mang bầu một đứa bé cũng tốt, Trương Thúy Lan nghĩ đến đem con sinh hạ đến, nuôi dưỡng lớn lên, mình cũng dễ nuôi lão, lão niên sẽ không quá qua cực khổ. Hiểu rõ ràng về sau, Trương Thúy Lan liền cân nhắc như thế nào sinh hạ đứa bé này.

   Trương Thúy Lan đầu tiên nghĩ đến biện pháp, là ly khai Điền Bình huyện, đến một cái không người nhận thức nàng chỗ sinh hạ hài tử, cũng nuôi dưỡng lớn lên. Dựa vào nàng nhiều năm ăn mặc tiết kiệm tồn tại bạc, nàng tin tưởng mình có thể đem con nuôi dưỡng lớn lên.

   Thẩm Nguyên trước sau cho nàng sáu trăm lượng bạc, không phải vạn bất đắc dĩ nàng sẽ không động mảy may, đem những bạc này đều lưu cho hài tử. Thế nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút lại cảm thấy phương pháp này có chút không ổn.

   Nàng đã sanh hài tử, biết rõ mười tháng hoài thai, hành động bất tiện cần người chiếu cố. Nếu đi một cái địa phương xa lạ, chưa quen cuộc sống nơi đây, nàng làm sao có thể thuận lợi, bình an mà sinh hạ hài tử. Vì vậy trải qua thận trọng cân nhắc, Trương Thúy Lan quyết định tại Điền Bình huyện sinh hạ hài tử, đợi hài tử sau khi sinh, sẽ rời đi Điền Bình huyện.

   "Đại nhân, dân phụ có thể đi vào sao?" Trương Thúy Lan gõ Lưu Ngọc cửa phòng, tâm thần bất định về phía trong hỏi.

   "Vào đi! Trương đại nương có chuyện gì." Lưu Ngọc vừa vặn không có tu luyện, chính đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe được thanh âm liền trả lời.

   "Đại nhân, van cầu ngươi giúp ta một chút." Trương Thúy Lan tiến vào cửa phòng, đi đến Lưu Ngọc trước mặt đột nhiên quỳ xuống, thút thít nỉ non nói.

   "Trương đại nương, ngươi làm sao? Có chuyện gì mau đứng lên nói." Lưu Ngọc vội vàng nâng dậy nàng, nghi ngờ nói nói.

   "Đại nhân, ngươi không đáp ứng, dân phụ liền không đứng dậy." Trương Thúy Lan quỳ trên mặt đất, không chịu đứng dậy, nước mắt rơi thẳng nói.

   "Chuyện gì, ta đáp ứng ngươi chính là rồi." Lưu Ngọc mềm lòng một lời đáp ứng, tại Lưu Ngọc xem ra, Trương đại nương có thể có cái đại sự gì..

================================================================================

Chương 70: Quỷ vật quấy phá

Trương Thúy Lan liền đứng dậy, tại Lưu Ngọc trước mặt mang theo khóc nức nở đem Thẩm Nguyên cưỡng gian nàng, dẫn đến nàng mang thai sự tình nói ra.

   Lưu Ngọc nghe xong cả kinh trợn mắt há hốc mồm, đầu óc một thoáng chuyển bất quá, cái này Thẩm sư huynh đối với Trương đại nương dùng sức mạnh? Hiện tại Trương đại nương còn mang bầu hài tử. Còn có như vậy hoang đường sự tình, cái này Thẩm Nguyên thực không phải là một món đồ, Lưu Ngọc trong lòng nổi giận mắng.

   "Dân phụ nghĩ lúc này dưỡng thai, đem con sinh hạ đến, mời đại nhân cho phép dân phụ tiếp tục tại này cư trú." Trương Thúy Lan nói ra khẩn cầu Lưu Ngọc hỗ trợ sự tình, nguyên lai Trương Thúy Lan ý định trốn ở tiểu viện đem con sinh hạ đến, thỉnh cầu Lưu Ngọc cho phép nàng tại tiểu viện tiếp tục cư trú.

   "Trương đại nương, ngươi thật sự muốn sinh hạ đến? Có muốn hay không ta phái người nói với Thẩm sư huynh?" Lưu Ngọc suy nghĩ sẽ hỏi nói.

   "Đại nhân, người ngàn vạn không muốn nói cho người nọ, dân phụ chỉ muốn một người đem con nuôi lớn, vĩnh viễn sẽ không nói với hài tử phụ thân hắn là ai." Trương Thúy Lan kích động lại quỳ xuống, vội vàng nói.

   Trương Thúy Lan cho tới bây giờ không nghĩ tới, phải báo cho Thẩm Nguyên bản thân mang thai sự tình. Trong nội tâm nàng rõ ràng, Thẩm Nguyên sẽ không tiếp nhận bản thân, nói cho hắn biết chỉ biết tự rước lấy nhục.

   "Vậy được rồi! Ta đáp ứng ngươi, còn có cái gì muốn giúp đỡ sự tình, Trương đại nương ngươi cứ mở miệng." Lưu Ngọc lần nữa nâng dậy Trương Thúy Lan nói ra, Lưu Ngọc cũng biết nói với Thẩm Nguyên vô dụng, loại lũ tiểu nhân này như thế nào thừa gánh trách nhiệm.

   "Không có chuyện khác rồi, đầu là lúc sau mấy tháng, không thể hầu hạ đại nhân ngài." Trương Thúy Lan lau nước mắt cảm kích nói ra.

   "Không sao, chỉ là ngươi mang thai sau cũng cần người chăm sóc, những bạc này ngươi cầm lấy đi mời một cái bảo mẫu." Lưu Ngọc xuất ra một trăm lượng ngân phiếu đưa cho Trương Thúy Lan nói ra.

   "Đại nhân, cám ơn người. Thật sự không cần, dân phụ cái này còn có chút bạc, người chọn lựa cũng đã nghĩ kỹ, đến lúc đó hội mời người đến chăm sóc. Dân phụ cái này đi ra ngoài, không quấy rầy người tu hành." Trương Thúy Lan cũng không có nhận qua bạc, nói xong những lời này liền đi ra gian phòng.

   Lưu Ngọc có thể cho phép nàng tại tiểu viện sinh dục, trong nội tâm nàng thập phần cảm kích. Cũng bởi vì Lưu Ngọc bình thường đối xử mọi người hiền hoà, Trương Thúy Lan mới có thể đem tình hình thực tế nói cho hắn biết, cũng mời hắn hỗ trợ.

   Trương Thúy Lan ra gian phòng về sau, cảm thấy thở dài một hơi, toàn bộ người đều cảm thấy nhẹ nhõm không ít. Thậm chí trong lòng có chút cao hứng, có loại không hiểu chờ mong, chờ mong về sau sinh hoạt.

   Nàng mệt mỏi cực khổ thời gian, nghĩ đến về sau có thể có một cái con của mình, nàng lại muốn đem làm mẫu thân, trong lòng cảm thấy thập phần ấm áp. Nàng rất chờ mong hài tử đến, nàng đem vượt qua toàn bộ cuộc sống mới, không có ở đây chỉ có cô tịch, thống khổ, sinh hoạt sẽ thay đổi ấm áp, vui vẻ, nàng chờ mong loại ngày này sớm ngày đã đến.

   "Thiên sư đại nhân, Vương bộ đầu có chuyện quan trọng tìm ngài." Tiểu viện lại tới một gã trẻ tuổi bộ khoái, nhìn thấy Lưu Ngọc cung kính nói ra.

   "A! Chuyện gì?" Lưu Ngọc cảm thấy kỳ quái liền hỏi, cái này Vương Luân bởi vì Lâm Hồng Vũ đối với chính mình có chút ngăn cách, hai người cũng không có gì lui tới, hắn tìm bản thân có chuyện gì.

   "Tiểu nhân cũng không biết." Vị này dài có chút gầy bộ khoái cúi đầu trả lời.

   Lưu Ngọc cùng theo vị này bộ khoái đi đến huyện nha tuần bộ phòng, chỉ thấy Vương Luân đang mặc màu đen bộ khoái trang phục mang theo vài tên bộ khoái, đứng ở cửa ra vào đợi chờ, bên cạnh còn có hai con tuấn mã.

   "Lưu thiên sư, vội vã như vậy mời ngươi tới, xin hãy tha lỗi." Vương Luân thấy Lưu Ngọc chạy đến, liền tiến lên ôm quyền nói ra.

   "Không sao, Vương bộ đầu, chuyện gì xảy ra?" Lưu Ngọc nhẹ cau mày hỏi.

   "Mời lên trước ngựa, Lưu thiên sư, trên đường tại hạ cùng với ngươi nói tỉ mỉ." Vương Luân ý bảo bên cạnh bộ khoái đem ngựa dắt qua đến, nói xong liền lật trên người ngựa.

   Lưu Ngọc chứng kiến Vương Luân lên ngựa, không cần phải nhiều lời nữa cũng nhảy lên bên cạnh một thớt tảo sắc lương mã. Vương Luân dẫn đầu huy động roi ngựa liền xông ra ngoài, nhìn qua rất thời gian đang gấp, Lưu Ngọc cũng ruổi ngựa đi theo.

   Hai người cưỡi khoái mã rất nhanh liền ra Điền Bình huyện thành. Trên đường Vương Luân nói rõ mời Lưu Ngọc đến nguyên do, nguyên lai tại Điền Bình huyện quản hạt Thanh Lật trấn phái người báo lại, trên thị trấn phát sinh quỷ vật đả thương người sự tình. Đã có mấy danh dân chúng chịu tổn thương, thỉnh cầu huyện nha phái ra viện thủ, Vương Luân lúc này mới vội vàng đem Lưu Ngọc mời đến. Theo Điền Bình huyện thành đến Thanh Lật trấn kỵ binh khoái mã cũng muốn hoa hai ngày thời gian, vì vậy Vương Luân mới sẽ có vẻ như vậy vội vàng.

   Lưu Ngọc trong lòng cả kinh, vội vàng hỏi thăm quỷ vật tình huống. Theo Thanh Lật trấn truyền đến mơ hồ tin tức nhìn, Lưu Ngọc suy đoán hẳn là âm hồn các loại đồ vật.

   "Vương đại nhân, ngươi đích thân đến, nhanh bên trong mời." Một cái nhanh nhẹn dũng mãnh trung niên bộ khoái, mang theo một đám bộ khoái chào đón la lớn.

   Vương Luân cùng Lưu Ngọc trải qua một ngày một đêm, không nghỉ không ngủ gian khổ chạy đi, rốt cuộc tại ngày thứ ba buổi sáng giờ Tỵ, đạt tới Thanh Lật trấn.

   Trung niên bộ khoái là Thanh Lật trấn bộ đầu Lữ Hạo, hắn đang muốn dẫn người tiến đến tuần phố. Xa xa chứng kiến có hai con khoái mã hướng tuần bộ phòng chạy tới, nhìn kỹ đúng là mình người đứng đầu tổng bộ đầu Vương Luân, liền vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

   "Lữ đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, vị này chính là Lưu thiên sư, cố ý đến đây xử lý quỷ vật." Vương Luân xuống ngựa vừa cười vừa nói. Lữ Hạo là Thanh Lật trấn bộ đầu, Thanh Lật trấn tại hắn quản lý xuống, một mực trị an tốt đẹp, Vương Luân hết sức hài lòng.

   "Thấy qua Lưu thiên sư, hai vị đại nhân đường xa mà đến, vào nhà trước nghỉ ngơi." Lữ Hạo nghe được bên cạnh vị này đang mặc màu lam đạo bào người trẻ tuổi, đúng là thiên sư đại nhân cung kính nói ra, cũng làm cho người đem ngựa dắt đi.

   Hai người được mời vào tuần bộ phòng, tại đại đường Vương Luân bị một đám bộ khoái vây quanh, trò chuyện với nhau thật vui. Lưu Ngọc ngồi ở một bên sắc mặt lạnh lùng, lại là người tu tiên, bọn bộ khoái cũng không dám quá mức tiếp cận.

   "Lữ đại ca, đem quỷ vật tình huống cẩn thận cho Lưu thiên sư nói một chút, hiện tại tình huống như thế nào?" Vương Luân đàm tiếu một hồi, nhưng thu hồi khuôn mặt tươi cười nghiêm mặt hỏi.

   "Hai vị đại nhân, kỳ thật cái này quỷ vật tình huống ty chức cũng biết rất ít. Chỉ là một năm qua này, trên thị trấn ít ỏi không người nào nguyên do chết đi, còn có rất nhiều bách tính bị âm khí gây thương tích, ty chức chỉ là hoài nghi có quỷ vật quấy phá."

   "Vài ngày trước trên thị trấn lại có một người trung niên hán tử vô cớ chết bệnh, vừa vặn trên trấn lên một vị trừ tà đạo nhân. Ty chức liền mời vị này trừ tà đạo nhân tiến đến xem xét, lão đạo kia xem xét sau nói, người chết là vì bị âm hồn hút hết tinh khí mà chết, trên thị trấn giấu kín lấy âm hồn."

   Lữ Hạo một hơi nói ra nguyên do, lại nói tiếp: "Vị kia lão đạo trưởng trải qua mấy ngày nữa loại bỏ, đã tìm được âm hồn giấu kín chi địa, ngay tại trấn tây Lưu gia khu nhà cũ."

   "Ngày đó buổi trưa, lão đạo trưởng liền vào vào Lưu gia khu nhà cũ chuẩn bị khu trừ quỷ vật. Thế nhưng là không nghĩ tới lão đạo trưởng sau đó không lâu, liền rất nhanh bị thương theo khu nhà cũ trốn thoát. Lão đạo trưởng nói cái kia âm hồn đã có vài chục năm đạo hạnh, hắn không phải là đối thủ, ty chức lúc này mới phái người đi trong huyện thỉnh cầu viện trợ."

   "A, có vị trừ tà đạo nhân?" Lưu Ngọc nghe xong nguyên do, tò mò hỏi.

   "Thiên sư đại nhân, vị này trừ tà đạo nhân là vị lão đạo trưởng, còn mang theo cái tiểu đồ đệ. Ty chức đem bọn họ an bài tại khách sạn nghỉ ngơi, đã phái người đi truyền tin bọn họ chạy tới rồi." Lữ Hạo vội vàng trả lời.

   Lữ Hạo làm cho người đưa tới một bàn đồ ăn đến đại đường, mời Vương Luân cùng Lưu Ngọc dùng cơm. Hai người vội vàng chạy đi, một ngày cũng không ăn, quả thật có chút đói bụng, liền không khách khí nhân lúc còn nóng bắt đầu ăn.

   Đợi hai người ăn không sai biệt lắm, chỉ thấy một vị tóc xám trắng vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, đang mặc cũ nát đạo bào lão đạo nhân, mang theo một cái cao cỡ nửa người tiểu đạo sĩ đi đến..

================================================================================

