Chương 49: Oa oa kết thân

Trương gia gia chủ Trương Nghiễm, sinh ra tứ tử hai nữ, còn thu một gã nghĩa tử. Trong đó chỉ có con trai thứ hai Trương Chấn Quang, tứ tử Trương Chấn Khí, nghĩa tử Trương Chấn Sơn là tu tiên giả. Con trai thứ hai Trương Chấn Khí tư chất coi như tốt, tiễn đưa đến Hoàng Thánh sơn tu hành, tứ tử Trương Chấn Khí làm việc trầm ổn, ở nhà trong quản sự.

   Trương Nghiễm có ba cái huynh đệ, một cái tỷ tỷ, chỉ có tam đệ Trương Khoan là tu tiên giả. Trương Khoan cũng sinh có mấy danh con cái, trong đó con trai cả Trương Chấn Anh, nhị nữ Trương Lan Anh là tu chân giả. Trương Lan Anh nhiều năm đóng tại Linh Vụ sơn trang, đã lập gia đình. Cái này chính là Trương gia đời thứ hai người, tổng cộng bảy tên tu tiên giả.

   Nhân số quá ít, chỉ có thể coi là là một cái nhỏ nhất tu tiên gia tộc. Trương gia cường thịnh thời kì thế nhưng là có được trăm vị tu tiên giả, thanh danh truyền xa, là một cái chừng có tiếng tu tiên đại gia tộc.

   Trương Nghiễm cũng không có lập tức giao dịch, kiên nhẫn chờ đợi mấy năm. Nguyên nhân chính là Trương gia đời thứ ba hậu nhân, không có một gã nam tính tu tiên giả xuất hiện.

   Tứ tử Trương Chấn Khí sinh có mấy danh con cái, trong đó cũng chỉ có nhỏ nhất con gái Trương Khả Tâm, có linh căn, kim, hỏa, đất tam hệ tạp linh căn, tư chất coi như không tệ. Ngoại trừ Trương Khả Tâm, đời thứ ba hậu nhân còn có một danh tu tiên giả, là Trương Chấn Anh đại nữ nhi Trương Khả Di, năm hệ tạp linh căn, tư chất quá xấu.

   Cái này có thể sẽ lo lắng Trương Nghiễm, mấy năm này mỗi ngày thúc giục nhi tử, chất tử nhiều sinh dục hậu nhân, nhìn có thể hay không sinh dục một gã nam tính tu tiên giả. Tuy rằng lại có mấy danh tôn thế hệ ra đời, đáng tiếc đều là phàm phu tục tử.

   Trương gia không có nam tính tu tiên giả hậu nhân xuất hiện, kế hoạch liền tiến hành không được, mua được thiên linh căn tư chất tiểu cô nương cũng vô dụng, vì vậy Trương Nghiễm vẫn đang đợi.

   Thế nhưng là năm nay Trương Nghiễm cải biến chủ ý, không có ý định mua tiểu cô nương rồi. Muốn hướng Luân Hồi điện mua một cái đồng dạng điều kiện tiểu nam hài. Chờ người này nam hài sau khi lớn lên cùng Trương Khả Tâm kết hôn, giống như có thể tăng cường gia tộc thực lực, cũng có thể tăng cường gia tộc huyết mạch. Vì vậy mấy tháng trước liền phái Trương Chấn Khí đi liên hệ Luân Hồi điện, để cho bọn họ chuẩn bị cho tốt giao dịch.

   Trương Nghiễm cải biến chủ ý, một mặt là Trương gia đời thứ ba chậm chạp không có nam tính tu tiên giả sinh ra, làm như vậy chờ đợi cũng không phải là biện pháp. Một mặt khác là hướng Luân Hồi điện mua một gã thiên linh căn tư chất nam hài, so với nữ hài muốn ít ba vạn khối cấp thấp linh thạch.

   Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, khoản này tiết kiệm đến linh thạch, có thể dùng để nâng đỡ Trương Khả Tâm vợ chồng về sau tu hành, sử dụng đây đối với vợ chồng có thể đạt tới cao hơn tu vi cảnh giới. Bởi như vậy càng thêm có lợi nhất, Trương gia trọng tân quật khởi xác xuất thành công cũng sẽ cao hơn.

   Còn có một nguyên nhân so sánh mịt mờ, tại hôm nay trong tu tiên giới, nữ tính tu tiên giả so với nam tính tu tiên giả ít hơn, cái này sáng tạo ra nữ tính tu tiên giả tại tu tiên giới thập phần bán chạy nhất. Các nàng giống như chướng mắt so với chính mình tư chất kém nam tính tu tiên giả, đều gả cho so với chính mình tu vi cao, vả lại bối cảnh hiển hách cùng thế hệ nam tính tu tiên giả.

   Thậm chí cam nguyện trở thành tu vi cao cường, cảnh giới cao thâm tu tiên tiền bối tiểu thiếp, tỳ nữ. Tu tiên giới vì một gã nữ tính tu chân giả, thường xuyên phát sinh tranh đấu, vả lại thường thường không chết không thôi. Trương Nghiễm sợ đợi đến lúc mua được nữ hài lớn lên, tu vi trở nên mạnh mẽ nhà mình khống chế không nổi, làm Trương gia mang đến một ít phân tranh, thậm chí là tai nạn.

   Luân Hồi điện đã truyền đến tin tức, cùng với Trương gia giao dịch. Thế nhưng là Trương Thiên Tứ xuất hiện lại để cho Trương Nghiễm sinh ra chần chờ, có chút cầm bất định chủ ý.

   Bởi vì Trương Nghiễm lại nhiều ra một cái lựa chọn, buông tha cho hướng Luân Hồi điện mua sắm hài tử. Trực tiếp làm cho Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm hai người sau khi lớn lên kết hôn, dùng toàn tộc lực lượng trợ giúp đối với vợ chồng tu hành, như nhau có thể đạt tới khuếch trương đại gia tộc thực lực, tăng cường gia tộc huyết mạch mục đích, như vậy lại có thể tiết kiệm một số lớn linh thạch.

   Trương Thiên Tứ chỉ là kim, hỏa song linh căn, tư chất miễn cưỡng được cho là tốt, nhưng so với thiên linh căn còn là kém không ít. Không biết toàn lực bồi dưỡng dưới có thể hay không đạt tới Trúc Cơ Kỳ cảnh giới, có thể hay không gánh vác Trương gia quật khởi trách nhiệm.

   Dù sao Trương gia tài lực chỉ có thể sáng tạo như vậy một lần cơ hội, cũng là Trương gia cơ hội cuối cùng. Trương gia mấy trăm năm cần cù tiết kiệm tồn tại rơi xuống một khoản tiền lớn, tổng cộng mười hai vạn khối cấp thấp linh thạch, khoản này linh thạch chính là Trương gia hi vọng cuối cùng.

   Thẳng đến đêm khuya, Trương Nghiễm nhưng tĩnh tọa đen kịt trong phòng, trên bàn ngọn đèn sớm đã dập tắt. Trải qua nhiều lần cân nhắc, Trương Nghiễm mở hai mắt ra, quyết định, hủy bỏ cùng Luân Hồi điện giao dịch. Trả đích tiền đặt cọc một nghìn khối cấp thấp linh thạch, nhất định là cầm không trở lại, nhưng Trương Nghiễm còn là quyết định làm như vậy.

   Bởi vì Trương Thiên Tứ đứa nhỏ này bản thân hiểu rõ, tuổi còn nhỏ liền nhận hết nhân gian khó khăn, lại dũng khí hơn người, nghĩ đến về sau thành tựu tất nhiên không thấp. Quan trọng nhất là không cha không mẹ, Trương gia đem hắn theo trong nước lửa cứu ra, bản thân hắn liền sẽ tâm tồn cảm kích. Chỉ cần dùng thân tình cảm hóa, cùng Trương gia bổn gia hậu nhân không có gì hai loại, về sau sẽ không xuất hiện bất luận cái gì biến số.

   Tuy rằng hướng Luân Hồi điện mua hài tử khả năng tư chất rất tốt, Luân Hồi điện cũng biểu hiện có thể thỏa mãn Trương gia nâng yêu cầu, cũng lần nữa cam đoan đứa nhỏ này bán cho Trương gia, Trương gia cứ yên tâm đi, không có nỗi lo về sau. Nhưng dù sao đối với đứa nhỏ này lai lịch, Trương gia hoàn toàn không biết gì cả, về sau nói không chừng sẽ chọc cho trên cái gì đại phiền toái.

   Một cái thiên linh căn hài tử, cũng không phải là nói tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm tới đây, đường đi nhất định không tầm thường. Cái này Luân Hồi điện thế lực khổng lồ, không sợ có biến cố gì, có thể Trương gia thế đơn lực bạc, chịu không được nửa điểm mưa gió. Còn là toàn lực bồi dưỡng Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm mới là chính đạo.

   Trương Nghiễm quyết định cho Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm định ra oa oa kết thân. Hai người tuổi cũng đại khái giống nhau, thập phần xứng. Qua một, hai năm sẽ đưa bọn hắn cùng tiến lên Hoàng Thánh sơn, Trương Thiên Tứ tư chất đạt tới Hoàng Thánh tông thu đồ đệ điều kiện, Trương Khả Tâm tư chất bình thường, nhưng có thể thông qua đặc xá tiến vào Hoàng Thánh tông.

   Căn cứ Trương gia cùng Hoàng Thánh tông ước định, Trương gia trong tay vừa vặn còn có một trăm năm đặc xá cơ hội. Đợi đến lúc hai người đều thành niên sau hãy về nhà một chuyến, đem hôn sự kết thành. Dựa vào Trương gia chứa đựng mấy trăm năm tài lực ủng hộ, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Thiên Tứ hai vợ chồng người đồng tâm hiệp lực, vô cùng có hi vọng tiến giai Trúc Cơ Kỳ, nhất là tư chất tốt đẹp Trương Thiên Tứ.

   Hơn mười ngày về sau, Lưu Ngọc được mời tiến đến Linh Vụ sơn trang. Ngoại trừ Trương gia một đoàn người, quả nhiên Lâm Hồng Vũ cũng theo tới rồi. Lâm Hồng Vũ một đường quấn quít lấy Lưu Ngọc nói chuyện, lộ ra thập phần hưng phấn.

   Cái này Linh Vụ sơn trang ở vào Linh Vụ sơn ở giữa chỗ, toàn bộ sơn trang thập phần lớn đại, có thể nói là một cái thôn rồi. Trương gia đại bộ phận tộc nhân đều ở đây sinh hoạt, trừ đi một tí bên ngoài kinh doanh sinh ý tộc nhân.

   Không có trước khi đến Lưu Ngọc phỏng đoán cái này Linh Vụ sơn trang, hoặc là thập phần hoa lệ, hoặc là thập phần thanh tĩnh. Có thể đã đến về sau làm cho Lưu Ngọc có chút kinh ngạc, cái này Linh Vụ sơn trang tu kiến cùng tòa thành giống như, bốn phía dùng đá xanh xây thành cao cao tường thành, trên tường thành còn có thủ vệ qua lại tuần tra. Trên tường thành còn sửa một cái thật to cửa sắt, tòa thành bên ngoài cũng tu rất nhiều phòng ở, có thể là người làm chỗ ở.

   Đi vào Linh Vụ sơn trang về sau, nghỉ ngơi một hồi. Lưu Ngọc liền tại Trương Nghiễm dưới sự dẫn dắt, tiến đến quan sát linh điền trong "Âm linh hoa". Cùng nhau đi tới, có rất nhiều thị vệ qua lại dò xét, cũng không có thiếu trạm gác ngầm ẩn núp trong bóng tối. Xem ra Trương gia đối với linh điền tương đối coi trọng..

================================================================================

Chương 50: Trương gia linh điền

"Lưu hiền chất, cái này liền đã đến." Trương Nghiễm vừa cười vừa nói. Đi qua phủ kín bức tường, một mảnh ruộng tốt đập vào mi mắt. Cái mảnh này ruộng tốt là không quá lớn, ước chừng có năm mẫu trái phải. Ngay ngắn trật tự trồng trọt lấy một loại cao cỡ nửa người hoa cỏ, lúc này hoa cỏ trên đã kết xuất nụ hoa, thập phần xinh đẹp.

   "Chấn Anh tới đây, vị này chính là Hoàng Thánh tông Lưu thiên sư, vị này chính là của ta chất nhi." Trương Nghiễm đem lúc này trông coi Trương Chấn Anh, giới thiệu cho Lưu Ngọc.

   "Tại hạ Trương Chấn Anh, bái qua Lưu thiên sư." Trương Chấn Anh liền vội vàng hành lễ nói.

   "Trương đại ca khách khí. Tiểu đệ Lưu Ngọc, mời chiếu cố nhiều hơn." Lưu Ngọc thấy Trương Chấn Anh đã tới trung niên, thân hình khôi ngô liền trả lời.

   "Tốt rồi, Chấn Anh ngươi mang Lưu thiên sư đến bên trong ruộng đi xem." Trương Nghiễm vừa cười vừa nói. Bản thân ở một bên phòng nhỏ nghỉ ngơi, tuổi già tinh lực không có tốt như vậy.

   "Lưu thiên sư, bên này mời." Trương Chấn Anh mang theo Lưu Ngọc đi vào hoa ruộng.

   Lưu Ngọc chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, rất lâu không có cảm thấy nồng như vậy úc kinh khí, mặc dù so ra kém Hoàng Thánh sơn linh khí nồng độ, nhưng độ sâu đã đạt đến một thành.

   Từ khi đi xuống Hoàng Thánh sơn, Lưu Ngọc chỉ có thể dựa vào phục dụng đan dược tu hành, bên ngoài cảnh linh khí hàm lượng thật sự là quá thấp. Một lần nữa đắm chìm trong dồi dào linh khí ở bên trong, cảm thấy sảng khoái tinh thần, hết sức thoải mái dễ chịu. Tại tăng thêm dược điền trong tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mà rõ ràng hương cỏ, làm cho Lưu Ngọc tâm tình thoáng cái vui sướng lên.

   "Trương đại ca, mạo muội mà hỏi một câu, nơi đây vì sao linh khí như thế đầy đủ." Lưu Ngọc không nghĩ ra đi vào Linh Vụ sơn về sau, cũng không có cảm thấy linh khí nồng độ có thay đổi gì, giống như mỏng manh, vì cái gì nơi đây linh khí như vậy sung túc.

   "Lưu thiên sư, mời xem chỗ đó." Trương Chấn Anh chỉ vào linh điền chính giữa nói ra, chỉ thấy hoa ruộng ở giữa để đó một cái ngoại hình kỳ lạ vật thể, giống như là một khối cực lớn bàn hình ngọc thạch.

   "Cái này linh điền bốn phía, bên này, còn có bên kia." Trương Chấn Anh lại nói tiếp, Lưu Ngọc theo hắn chỉ dẫn nhìn lại, chỉ thấy hoa ruộng bốn phía bên ngoài cắm không ít một người cao bốn phương pháp kỳ.

   "Trương đại ca, đây là cái gì trận pháp đi!" Lưu Ngọc suy đoán nói.

   "Lưu thiên sư, sư xuất danh môn, nhìn qua liền nói đúng. Cái mảnh này linh điền, là tổ truyền xuống tới đây. Cái này linh điền bốn phía bố có một cái loại nhỏ tụ linh trận, vì vậy linh khí mới có thể như vậy đầy đủ." Trương Chấn Anh lấy lòng mà giải thích nói.

   Nguyên lai Trương gia vì bảo vệ cái này một mảnh linh điền, ở gia tộc cường thịnh thời kì bỏ ra một khoản linh thạch bày ra chỗ này tụ linh trận. Linh điền nếu như không có sung túc linh khí bồi dưỡng, rất nhanh sẽ hội biến thành bình thường nhà ruộng, tối đa chỉ là phì nhiêu một điểm, liền gieo trồng không được linh dược. Trương gia chỗ này tụ linh trận do chính giữa ngọc chế tạo trận bàn, cùng bốn phía tám căn trận kỳ tổ hợp mà thành. Lúc ấy bỏ ra năm vạn khối cấp thấp linh thạch, có thể thấy được trận pháp này trân quý. Chủ yếu công hiệu chính là tụ tập bốn phương du tản ra linh khí đến linh điền ở bên trong, duy trì linh điền trong linh khí cao nồng độ. Như vậy không chỉ có linh điền đạt được bồi dưỡng, ruộng trong âm linh hoa cũng có thể tốt hơn sinh trưởng, phẩm chất càng tốt.

   Phải biết rằng cái mảnh này linh điền gieo trồng âm linh hoa, thế nhưng là Trương gia linh thạch thu nhập duy nhất nơi phát ra. Mỗi mười năm cái mảnh này linh điền có thể hái được ước chừng hơn bốn trăm đóa hoa, trừ đi nộp lên cho Hoàng Thánh tông hai trăm đóa, Trương gia bản thân có thể lưu lại hai trăm đóa trái phải. Nhưng mỗi lần đều lấy một đóa ba mươi khối cấp thấp linh thạch giá cả bán cho Hoàng Thánh tông, Trương gia có thể được đến một khoản sáu nghìn khối cấp thấp linh thạch thu nhập. Sở dĩ bán cho Hoàng Thánh tông, thứ nhất là bởi vì mỗi đóa âm linh hoa phường thị giá bán không sai biệt lắm cũng chính là ba mươi khối cấp thấp linh thạch, cho dù có người ra giá cao, cũng cao không được quá nhiều. Thứ hai chủ yếu vẫn là xuất phát từ an toàn cân nhắc, Trương gia thế yếu, một mình đi bán hai trăm đóa âm linh hoa rất dễ dàng bị kẻ gian nhìn chằm chằm vào, khả năng vốn gốc không về. Tu tiên giới liền máu tanh như vậy vô tình. Vì vậy còn không bằng bán cho Hoàng Thánh tông, lấy một cái nhân tình.

   Cái này linh điền trong âm linh hoa nụ hoa chớm nở, nho nhỏ nụ hoa đã lộ ra lục sắc cánh hoa, thập phần xinh đẹp. Tại Trương gia trong mắt, chỉ cần có thể thủ hộ tốt cái mảnh này linh điền, Trương gia tựu có phục hưng hy vọng.

   Đến Linh Vụ sơn trang ngày hôm sau, sáng sớm Lâm Hồng Vũ liền lôi kéo Lưu Ngọc, muốn đi trên núi du ngoạn, xem xét phong cảnh. Cái này Linh Vụ sơn cây cối tươi tốt, hoa cỏ hoa khoe màu đua sắc, rừng cây cành phồn lá bốc lên, xanh um tươi tốt. Vừa sáng sớm trong núi bao phủ nhàn nhạt đám sương, không khí tươi mát, hành tẩu trong núi, làm cho người sinh ra thản nhiên tự đắc cảm giác, tâm tình cũng cởi mở bắt đầu .

   "Lưu công tử, nhanh lên a! Ngươi mau nhìn bên kia, cái kia con chim nhỏ thật xinh đẹp a!" Lâm Hồng Vũ sôi nổi mà đi tuốt ở đằng trước, trên đường đi hô to gọi nhỏ lộ ra thập phần vui sướng. Lâm Hồng Vũ trong nhà có thể khó chịu hỏng mất, nàng tính cách hiếu động, nhưng trong nhà mẫu thân quản nghiêm. Lúc này lại cùng Lưu Ngọc cùng đi đến Linh Vụ sơn du ngoạn, làm cho nàng hết sức cao hứng.

   "Tiểu thư, đi chậm một chút." Đi theo Lâm Hồng Vũ sau lưng Vương Luân, thấy trong rừng đường nhỏ thập phần khúc chiết, một mực cùng theo Lâm Hồng Vũ, sợ nàng không cẩn thận là đạp lăn xuống núi, thỉnh thoảng nhắc nhở nói ra.

   Vương Luân nhận Lâm phu nhân ủy thác, thủ hộ đến đây Linh Vụ sơn du ngoạn Lâm Hồng Vũ. Vương Luân võ nghệ cao cường, làm người chính trực, là huyện thành tổng bộ đầu, Lâm phu nhân thập phần yên tâm. Hầu như mỗi lần Lâm Hồng Vũ ra ngoài, cũng làm cho Vương Luân cùng ở bên cạnh hộ vệ, chưa từng có xuất hiện sai lầm.

   Nhìn trước mắt đang mặc lục sắc váy liền, bước chậm tại trong rừng vui cười Lâm Hồng Vũ, Vương Luân trong lòng có loại không nói ra được vui sướng. Chỉ cảm thấy Lâm Hồng Vũ tựa như một vị trong rừng tiên tử, một cái nhăn mày một nụ cười giữa tác động lấy lòng của mình, làm bản thân say mê. Những năm này có thể yên lặng đi theo Lâm Hồng Vũ bên cạnh, thấy qua nàng ngọt ngào dáng tươi cười, Vương Luân liền thập phần vui vẻ.

   "Nhìn, linh vụ hoa!" Lâm Hồng Vũ chỉ vào đối diện trên vách đá, một đóa màu xanh da trời vô danh đóa hoa thét to.

   Cái này đóa linh vụ hoa sinh tại vách núi khe đá giữa, có tám mảnh màu xanh da trời cánh hoa, trên mặt cánh hoa giọt sương tại sáng sớm ánh mặt trời dưới lấp lóe sáng, thập phần xinh đẹp.

   "Lưu công tử, ngươi biết vì cái gì núi này kêu Linh Vụ sơn sao?" Bị đóa hoa hấp dẫn, ngừng chân không tiến Lâm Hồng Vũ, chờ Lưu Ngọc đến gần sau yếu ớt mà hỏi thăm.

   "Lâm cô nương, tại hạ mới tới quý địa, không biết núi này có gì điển cố." Mắt nhìn đối diện màu xanh da trời đóa hoa, Lưu Ngọc thuận miệng trả lời.

   "Liền là vì đối diện cái kia đóa linh vụ hoa, loại này xinh đẹp hoa chỉ có sơn mạch này trong mới có, thập phần thưa thớt. Mà chúng ta đứng ngọn núi này, thường xuyên có thể phát hiện linh vụ hoa, cho nên mới kêu Linh Vụ sơn." Lâm Hồng Vũ cười giải thích nói.

   "Các ngươi biết rõ về linh vụ hoa truyền thuyết sao?" Lâm Hồng Vũ giảo hoạt mà cười nói.

   Lưu Ngọc mới đến Điền Bình huyện không lâu, sao sẽ biết. Liền nhìn về phía Vương Luân, vị này tay cầm trường đao khuôn mặt lãnh tuấn thị vệ, một mực yên lặng lặng yên im lặng, cùng bản thân giữ một khoảng cách. Lưu Ngọc mơ hồ cảm thấy hắn đối với chính mình có chút thành kiến.

   "Lâm tiểu thư, thủ hạ không biết." Vương Luân mặc dù tại Điền Bình huyện lớn lên, nhưng thật không biết cái này linh vụ hoa có cái gì điển cố, lúng túng nói ra.

   Hắn chỉ biết là loại này hoa thập phần trân quý, đem làm Điền Bình huyện phú quý người kết hôn lúc, hội hoa giá cao mua được, mang lên một nhúm trang trí hôn phòng..

================================================================================

Chương 51: Linh vụ truyền thuyết

"Cái này linh vụ hoa. . ." Lâm Hồng Vũ vừa đi vừa nói chuyện, chậm rãi đem linh vụ hoa điển cố nói ra.

   Tương truyền trước đây thật lâu, Linh Vụ sơn dưới ở một nhà thợ săn. Nam chủ nhân tên là Trương Kỵ, là một gã nổi tiếng thợ săn, thân thủ thập phần nhanh nhẹn. Vợ của hắn tên là Triệu Mai, thập phần xinh đẹp hiền lành. Hai người cực kỳ ân ái, trải qua hạnh phúc sinh hoạt.

   Thế nhưng là trời giáng tai hoạ, Triệu Mai lại thân họa bệnh nan y, một bệnh không nổi. Trương Kỵ lòng như lửa đốt bốn phía cầu y, thế nhưng là không thấy tốt hơn, thăm viếng phương viên trăm dặm các đại danh y, nhưng bọn hắn đều biểu hiện thúc thủ vô sách.

   Sau đó không lâu Triệu Mai bệnh nặng, đã hấp hối, Trương Kỵ canh giữ ở thê tử bên cạnh nước mắt rơi như mưa, hai tay chăm chú mà cầm lấy Triệu Mai gầy gò bàn tay nhỏ bé.

   Triệu Mai cảm thấy mình đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, rất nhanh liền phải ly khai nhân thế, nàng không muốn làm cho trượng phu nhìn mình rời đi. Sợ Trương Kỵ quá mức thương tâm, liền khó khăn mở miệng nói ra: "Trương ca, ta nghĩ nhìn linh vụ hoa, ngươi có thể cho ta đi hái một ít sao?"

   "Tốt, Mai muội, ngươi trước ngủ một hồi, ta đây liền đi cho ngươi hái đến." Trương Kỵ nghe được thê tử thanh âm yếu ớt, một cái liền đáp ứng xuống.

   Trương Kỵ cơm cũng không có ăn, cầm lấy dây thừng liền lên núi. Cái này linh vụ hoa màu sắc và hoa văn màu xanh da trời, thập phần xinh đẹp, hắn có khi đi săn phát hiện sẽ hội thu thập trở về đưa cho thê tử. Triệu Mai cũng thập phần ưa thích, thế nhưng là nàng không biết chính là, cái này linh vụ hoa sinh tại vách núi trên vách đá dựng đứng, thập phần thưa thớt vả lại khó với ngắt lấy, mỗi lần Trương Kỵ cẩn thận từng li từng tí mới có thể hái đến.

   Trương Kỵ lên núi về sau, dựa vào nhiều năm đi săn kinh nghiệm, rất nhanh liền hái đến hơn mười đóa linh vụ hoa. Án mấy ngày gần đây nói, lúc này là được xuống núi đưa cho Triệu Mai, nàng nhìn thấy nhiều như vậy linh vụ hoa nhất định sẽ cao hứng. Có thể tưởng tượng đến thê tử bệnh tình, cái này có thể là bản thân một lần cuối cùng đưa cho nàng hoa tươi, trong lòng liền nghĩ lấy chọn thêm một ít.

   Gần nửa ngày sau khi đi qua, tình trạng kiệt sức Trương Kỵ đã hái non nửa dược giỏ linh vụ hoa, tại lúc nghỉ ngơi đếm, tổng cộng chín mươi tám đóa, liền nghĩ lấy lại hái hai đóa tiếp cận cái chẵn số.

   Một chỗ bất ngờ vách đá dựng đứng lên, Trương Kỵ phát hiện một đóa linh vụ hoa. Hắn đem dây thừng một đầu chăm chú mà cột vào trên đại thụ, một đầu buông vách núi. Bản thân liền thuận theo dây thừng bò xuống đi ngắt lấy linh vụ hoa.

   Trương Kỵ cầm lấy dây thừng, chậm rãi trượt xuống dưới động, dưới bầu trời nổi lên lất phất mưa phùn, khiến dây thừng biến có chút trượt tay, vốn là mệt mỏi Trương Kỵ cảm thấy càng thêm không còn chút sức lực nào, nhưng hắn còn là cắn răng hướng phía dưới bò đi.

   Trương Kỵ khó khăn hướng phía dưới chậm chạp mà bò, rốt cuộc đến cái kia đóa linh vụ hoa nở vách đá chỗ. Hắn vươn tay trái ra đi ngắt lấy linh vụ hoa, tay phải cầm chặt lấy dây thừng. Đem làm Trương Kỵ bắt được linh vụ hoa một khắc này, tâm thần hơi buông lỏng, tay phải vừa trượt liền từ trên cao rớt xuống.

   Trương Kỵ trong đầu trống rỗng, nhắm mắt lại tay gắt gao mà cầm lấy cái kia đóa linh vụ hoa. Mắt thấy sẽ phải rớt xuống đáy vực, hài cốt không còn, đột nhiên một đường linh quang bọc lấy cực nhanh rơi xuống Trương Kỵ, đem hắn mang về tới trên đỉnh núi.

   "Trời mưa xuống hái thuốc quá nguy hiểm, ngươi nhanh chút ít trở về đi!" Nguyên lai là một vị đi ngang qua thần tiên cứu được Trương Kỵ.

   Trương Kỵ thấy mình không có chết, nghe được thanh âm mở hai mắt ra, chỉ thấy bên cạnh đứng đấy một vị tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt lão nhân. Nghĩ đến chính là hắn cứu mình, vị lão nhân này nhất định là vị thần tiên.

   "Lão thần tiên, ngươi cứu cứu ta gia nương tử đi!" Trương Kỵ lập tức quỳ xuống, khóc rống nói.

   Lão thần tiên thấy có ẩn tình khác, liền kiên nhẫn nghe xong Trương Kỵ khóc lóc kể lể. Lão thần tiên bị Trương Kỵ làm cho cảm động, liền dẫn hắn bay trở về đến dưới núi Trương Kỵ trong nhà. Đem làm Trương Kỵ lòng tràn đầy vui mừng mà cõng đeo, bên trong có chín mươi chín đóa linh vụ hoa dược giỏ, đẩy ra gia môn về sau, mới phát hiện thê tử sớm đã đình chỉ hô hấp, Trương Kỵ lập tức tê liệt trên mặt đất, đau lòng thống khóc.

   Lão thần tiên thấy đây đối với vợ chồng như thế tương thân tương ái, liền thi triển tiên pháp gọi quay về Triệu Mai hồn phách, làm nàng khởi tử hồi sinh. Hai vợ chồng trải qua âm dương cách biệt về sau, lần nữa gặp nhau. Kích động ôm nhau cùng một chỗ, thật lâu không muốn buông ra. Sau đó hai người nhất định phải lưu lại lão tiên nhân làm khách, làm lão tiên nhân làm một bữa cơm đồ ăn, hồi báo đại ân đại đức.

   Lão tiên nhân có việc không tiện lưu lại, nhưng lại đẩy không thoát được hai người thịnh tình khoản đãi. Liền cầm lấy Trương Kỵ trang bị chín mươi chín đóa linh vụ hoa dược giỏ nói ra: "Thế gian vạn vật, có nhân tất có quả. Các vị bởi vậy vật cùng ta kết duyên, ta liền lấy đi vật ấy, chấm dứt đoạn này thiện duyên." Sau khi nói xong lão tiên nhân liền tan thành mây khói đã đi mất.

   Cuối cùng truyền thuyết này diễn biến ra như vậy cái thuyết pháp, nói là chỉ cần nam tử tự mình đến Linh Vụ sơn ngắt lấy chín mươi chín đóa linh vụ hoa, tặng cho chung tình nữ tử. Nữ tử nhận lấy về sau, như vậy hai người nhất định có thể thích kết lương duyên, đến già đầu bạc.

   Vì vậy Điền Bình huyện chỉ cần có nhi nữ kết hôn, người nhà tổng phải nghĩ biện pháp làm cho chút ít linh vụ hoa, thả trong nhà trang trí, lấy cái may mắn.

   "Chín mươi chín đóa linh vụ hoa, thật lãng mạn a!" Lâm Hồng Vũ từ từ mà nói xong chuyện xưa, ung dung mà cảm khái nói.

   "Lưu công tử, ngươi về sau có thể hay không đưa cho mong muốn trong lòng nữ tử linh vụ hoa." Lâm Hồng Vũ xoay người, dùng chờ mong ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lưu Ngọc hỏi. Hai mắt ẩn tình đưa tình, tựa như làn thu thủy.

   "Người tu đạo, đem làm thanh tâm quả dục, đối với tình yêu nam nữ không làm cân nhắc." Lưu Ngọc cúi đầu xuống toàn bộ làm như không nhìn thấy, miệng sự tâm không mà nói.

   Nghe xong cái này cảm động vô cùng truyền thuyết, Lưu Ngọc trong lòng cũng thập phần chờ mong một chút chân thành tình duyên, hy vọng sau này mình có thể gặp được đến một cái đồng đạo nữ tử, kết làm liền cành, đôi túc song phi.

   "Hừ!" Lâm Hồng Vũ nghe Lưu Ngọc như vậy vô tình nói, có chút tức giận mà xoay người, đến là một bên Vương Luân đầy cõi lòng thâm ý nhìn Lưu Ngọc liếc.

   "Nếu ta cũng có thể giống như trong truyền thuyết Triệu Mai phu nhân, như vậy thu được xinh đẹp linh vụ hoa có thể thật tốt a!" Lâm Hồng Vũ nhỏ giọng mà thầm nói.

   Tuy rằng Lâm Hồng Vũ lầm bầm lầu bầu thanh âm rất nhỏ, nhưng một mực toàn tâm chú ý Vương Luân hay là nghe rất rõ ràng. Vương Luân lãnh khốc trên mặt lộ ra một tia khác thường, dùng sức nắm chặt trường đao trong tay, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định.

   Lâm Hồng Vũ nằm ở trên bệ cửa sổ, một đầu mái tóc tản mạn mà nằm trên vai. Nhìn xem yên vũ lượn lờ Linh Vụ sơn, trong lòng dấy lên không hiểu ưu thương. Lưu Ngọc ba người theo trong núi trở lại Linh Vụ sơn trang, sau đó không lâu đã rơi xuống mịt mờ mưa phùn. Cái này mưa phùn tựa như tại Lâm Hồng Vũ trong lòng, tưới tắt trong lòng nhiệt tình.

   Lâm Hồng Vũ trong lòng nghĩ đến bản thân lại nhiều lần nịnh nọt Lưu Ngọc, thế nhưng là hắn đối với chính mình chung quy vẫn là hờ hững, một bộ cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài biểu lộ. Điều này làm cho Lâm Hồng Vũ trong lòng sinh ra chần chờ, bản thân làm hết thảy có phải là ... hay không tự làm đa tình, một bên tình nguyện, như vậy nịnh nọt hắn làm cho mình cảm thấy có chút không chịu nổi.

   Mình là thật sự đã yêu hắn, còn là đã yêu hắn tu tiên giả thân phận. Lâm Hồng Vũ nghĩ đến về sau còn có muốn hay không kiên trì làm như vậy, nàng có chút mê mang.

   Mưa là càng rơi càng lớn rồi, Lâm Hồng Vũ ăn xong cơm tối liền trở lại phòng trọ, cũng không có đi tìm Lưu Ngọc, tâm tình là càng ngày càng thất lạc. Nghe bên ngoài rào rào tiếng mưa rơi, làm cho nàng có chút nhớ nhung nhà, lần này du ngoạn không hề giống lúc trước lường trước như vậy tốt đẹp, Lâm Hồng Vũ quyết định ngày mai sẽ đi về nhà. Không người làm bạn có chút nhàm chán, liền thêu nổi lên thêu thùa giết thời gian..

================================================================================

Chương 52: Trong mưa hái hoa

"Lâm tiểu thư, ngươi ngủ không có." Đêm đã có chút sâu, Lâm Hồng Vũ ý định tại thêu một hồi liền trên giường ngủ.

   Đột nhiên theo cửa ra vào truyền đến Vương Luân thanh âm, làm cho nàng có chút kinh ngạc, muộn như vậy Vương đại ca tìm nàng có chuyện gì.

   "Vương đại ca chờ một chút, ta đây liền cho ngươi mở cửa, có chuyện gì?" Lâm Hồng Vũ thả ra trong tay thêu thùa trước đi mở cửa.

   Lâm Hồng Vũ mở cửa phòng, đập vào mi mắt chính là một mảnh xanh đậm. Chỉ thấy toàn thân ẩm ướt ngượng ngùng Vương Luân, hai tay bưng lấy một bó to linh vụ hoa đứng ở cửa ra vào, màu xanh da trời linh vụ hoa dính đầy mưa, lộ ra thập phần kiều diễm. Điều này làm cho Lâm Hồng Vũ thoáng cái ngây ngẩn cả người, tâm bính bính nhảy loạn.

   "Lâm tiểu thư, tặng cho ngươi." Vương Luân run rẩy nói. Duỗi ra hai tay đem bưng lấy đại bó linh vụ hoa đưa đến Lâm Hồng Vũ trước mặt.

   "Vương đại ca, ngươi." Lâm Hồng Vũ đầu óc trống rỗng, dùng hai tay nâng qua hoa tươi. Cạnh cửa bên ngoài chật vật Vương Luân nhất thời, không biết nói cái gì đó.

   Vương Luân lúc này lộ ra thập phần chật vật, không có ngày xưa lãnh tuấn thần thái, lộ ra có chút mỏi mệt. Một nhóm tóc dán tại trên mặt, hướng phía dưới nhỏ giọt giọt nước. Một thân màu đen trang phục, dính đầy bùn đất. Bị mưa ướt nhẹp chăm chú mà dán tại trên thân thể, vả lại mở không ít lỗ hổng, không biết bị cái gì hoa nát rồi, một kiện tinh xảo màu đen phi điểu trang phục coi như là hỏng rồi.

   "Hy vọng ngươi ưa thích." Vương Luân sắc mặt tái nhợt nói, thấy Lâm Hồng Vũ nhận lấy linh vụ hoa, liền quay người chạy vào trong mưa.

   "Vương đại ca, chờ đã." Đợi Vương Luân quay người ly khai, Lâm Hồng Vũ mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng kêu lên. Nàng muốn mời Vương Luân vào nhà, vì hắn thanh lý một thoáng quần áo, muốn cùng hắn trò chuyện. Thế nhưng là Vương Luân giống như cũng không có nghe được, biến mất tại trong mưa.

   Lâm Hồng Vũ nhìn xem trên bàn kiều diễm linh vụ hoa, tim đập như hươu chạy. Những thứ này linh vụ hoa không nhiều không ít vừa vặn, chín mươi chín đóa. Nhìn xem những thứ này hoa mỹ linh vụ hoa, Lâm Hồng Vũ hai gò má ửng hồng, lộ ra thẹn thùng không thôi. Không biết trong đầu chính đang suy nghĩ cái gì.

   Tại Lâm Hồng Vũ tưởng tượng trong, Vương Luân cả ngày treo lấy cái lãnh khốc mặt, làm cho người có chút khó mà thân cận cảm giác. Nhưng đối với chính mình thập phần chiếu cố, tựa như một cái đại ca ca.

   Nhớ kỹ có một lần tại Viêm Nam Thành, có một đăng đồ lãng tử đối với chính mình nói đùa vài câu, Vương Luân nổi giận đùng đùng trên đất ra sức đánh hắn một trận. Khi đó Lâm Hồng Vũ đã cảm thấy Vương Luân có chút quá, có phải hay không có bạo lực khuynh hướng. Hiện tại xem ra hắn là ưa thích bản thân, mới như vậy tức giận.

   Vương Luân chạy trở về gian phòng của mình, cởi ướt đẫm y phục, thay đổi có chút xưa cũ áo trong, bò lên giường. Hắn không biết tại sao mình xúc động như vậy, nghe xong linh vụ hoa truyền thuyết về sau, nghe nữa đến Lâm Hồng Vũ nói muốn muốn linh vụ hoa, hắn liền một người đội mưa lên núi, thi triển khinh công tại núi rừng vách đá trong xuyên thẳng qua, tìm kiếm màu xanh da trời linh vụ hoa.

   Tại trong mưa to bôn ba đã hơn nửa ngày, thẳng đến bầu trời tối đen mới gôm đủ chín mươi chín đóa linh vụ hoa. Kéo lấy tình trạng kiệt sức thân thể, khua lên dũng khí đi vào Lâm Hồng Vũ trước cửa.

   Khi thấy Lâm Hồng Vũ tiếp nhận linh vụ hoa một khắc này, Vương Luân nâng cổ họng tâm rốt cuộc buông xuống. Hắn sợ Lâm Hồng Vũ cảm thấy hắn càn rỡ thô lỗ, cự tuyệt tâm ý của mình. Hắn không biết Lâm Hồng Vũ trong lòng làm cảm tưởng gì, vội vàng quay người chạy ra. Tâm hắn nhảy thật nhanh hỗn loạn lên đây, không biết như thế nào đối mặt Lâm Hồng Vũ, lại sợ bị người khác chứng kiến, truyền đi có tổn hại Lâm Hồng Vũ thanh danh.

   Vương Luân chuyến trên giường, trằn trọc khó chìm vào giấc ngủ. Vương Luân tự biết cùng Lâm Hồng Vũ là không thể nào đi đến cùng một chỗ, lấy hắn đối với Lâm huyện lệnh rất hiểu rõ, hắn nhất định không sẽ đồng ý.

   Lâm huyện lệnh làm người vì lợi, là một cái như vậy nữ nhi bảo bối. Lâm gia lại là danh môn đại gia tộc, Lâm huyện lệnh là một phương quan phụ mẫu tay khống quyền hành, cha vợ lại là tam phẩm thượng thư. Vì vậy ánh mắt rất cao, đối với đề thân người gia cảnh thập phần để trong lòng.

   Tại Lâm Tử Hà xem ra, nữ nhi của mình Hồng Vũ sinh chim sa cá lặn, nhà mình cảnh lại có quyền thế. Không nói gả cho hoàng thân quốc thích, cũng muốn gả vào danh môn quý tộc. Gia cảnh nếu như không phải là hiển hách một phương, căn bản không làm cân nhắc. Hắn quan chức cũng có thể mượn nhờ thân gia thế lực, hướng lên lên cao một lên cao.

   Vương Luân sống ở Điền Bình huyện thành Vương gia, gia cảnh nghèo khó, phụ thân nhiều năm bên ngoài đi đi lại lại, võ công bình thường, là một vị giang hồ nhân sĩ. Rất ít quản gia trong sự vật, mẫu thân Trương Nguyệt Bình khổ khổ chèo chống lấy cái nhà này, đem Vương Luân nuôi lớn.

   Có một ngày, trong nhà lại tới một người trung niên đao khách, cũng là Vương Luân ân sư. Đã mang đến một cái tin dữ, Vương Luân phụ thân tại một lần cùng người trong lúc đánh nhau, thân trúng vài đao chết thảm.

   Trung niên đao khách tên là Tưởng Tiên, tự xưng là Vương Luân phụ thân hảo hữu. Hắn đưa đến tin tức sau cũng không có ly khai, mà là lưu tại Điền Bình huyện, chiếu cố Vương Luân mẫu tử. Thu Vương Luân làm đồ đệ, giao hắn luyện tập võ nghệ. Vương Luân tại võ nghệ phương diện thiên tư cực cao, rất nhanh liền trò giỏi hơn thầy, trở thành một danh hảo thủ.

   Tưởng Tiên trong giang hồ ngoại hiệu "Lạc diệp đao", một bộ lạc diệp cuồng phong đao, chiêu thức cương mãnh, nhanh như cuồng phong, là cao thủ nhất lưu. Chỉ là đang cùng người trong lúc đánh nhau bản thân bị trọng thương, võ công lui bước, biến thành tam lưu đao khách.

   Cái này chính là hắn vì sao cùng Vương Luân phụ thân, vị này võ công bình thường người giang hồ thành làm hảo hữu. Cũng chính là bởi vì thương thế nghiêm trọng, mới tại Điền Bình huyện đặt chân, rời khỏi giang hồ. Tại Vương Luân thành niên lúc, Tưởng Tiên thương thế phát tác đã chết tại trong nhà. Tại Vương Luân xem ra ân sư liền giống như phụ thân của mình, đối với chính mình thập phần yêu mến.

   Mà Vương Luân cha ruột đã chết tại cái nào nhân thủ, ân sư Tưởng Tiên chưa bao giờ nhấc lên, Vương Luân cũng chưa bao giờ hỏi đến. Coi như là hôm nay trở thành Điền Bình huyện tổng bộ đầu, bát phẩm chức quan bên người. Vương Luân cũng không có nghĩ qua đuổi theo điều tra, bởi vì tại Vương Luân xem ra như vậy không để ý thê nhi, một lòng tại giang hồ pha trộn người. Đã chết tại giang hồ tranh đấu chính là hắn số mệnh, Vương Luân chưa bao giờ nghĩ báo thù cho hắn.

   Vương Luân võ học thiên phú cực cao, hôm nay tuổi còn trẻ chính là cao thủ nhất lưu, đả thông nhâm đốc nhị mạch về sau, càng là đụng chạm đến Tiên Thiên cảnh giới cánh cửa.

   Như đi ngoại giới lưu lạc, thành tựu nhất định so với hiện tại cao hơn. Dựa vào cái này thân võ nghệ, nhập ngũ tòng quân, ít nhất có thể làm cái ngũ phẩm du kỵ tướng quân. Thế nhưng là mẹ của hắn Trương Nguyệt Bình bởi vì vất vả quá độ, bệnh lạ quấn thân, quanh năm nằm trên giường không nổi, cần người chăm sóc.

   Vương Luân tuy rằng lòng ôm chí lớn, nghĩ vinh dự cánh cửa, trở nên nổi bật. Nhưng vì cận thân hầu hạ lão mẫu, liền tại huyện nha mưu cái việc, nuôi sống gia đình. Cho tới hôm nay ngồi trên tổng bộ đầu chi chức.

   Ngày hôm sau, Lâm Hồng Vũ hướng Trương viên ngoại chào từ biệt, bảo là muốn quay về trong huyện đi. Trương Nghiễm lần nữa giữ lại, làm cho hắn ở thêm mấy ngày. Nhưng thấy Lâm Hồng Vũ rất kiên trì liền đồng ý, làm cho người đi an bài công việc.

   Âm linh hoa Lưu Ngọc cũng kiến thức qua, lưu lại Linh Vụ sơn trang cũng không có việc gì. Bản thân còn thân đảm nhiệm thiên sư chức, sợ Điền Bình huyện xảy ra trạng huống gì, liền nghĩ cùng Lâm Hồng Vũ cùng nhau trở về. Trương Nghiễm tất nhiên là không đồng ý, nhưng giữ không được Lưu Ngọc, cũng đành chịu thỏa hiệp, chỉ có thể làm cho Lưu Ngọc quay về Điền Bình huyện.

   Lưu Ngọc cưỡi lên ngựa cùng Vương Luân đi ở đằng trước, Lâm Hồng Vũ tại sau lưng trong kiệu ngồi. Lâm Hồng Vũ lên kiệu lúc, một mực cúi đầu, trên tay mang theo một cái lẵng hoa, trầm mặc không nói gì. Bên trong đầy màu xanh da trời đóa hoa, Lưu Ngọc nhìn kỹ, tất cả đều là cái kia tươi đẹp linh vụ hoa, không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc..

================================================================================

Chương 53: Phong hậu đẻ trứng

Cùng nhau đi tới, cũng không thấy Lâm Hồng Vũ nói chuyện. Ngày thường Lâm Hồng Vũ chung quy vẫn là quấn quít lấy bản thân líu ríu đây, như vậy yên tĩnh làm cho Lưu Ngọc cảm thấy có chút thất lạc.

   Lưu Ngọc trong lòng thầm mắng một tiếng, mình tại sao như vậy ti tiện. Ngày thường phiền Lâm Hồng Vũ quá mức thân cận, hiện tại Lâm Hồng Vũ không thèm nhìn bản thân, lại cảm thấy có chút không thích ứng, đây chẳng phải là mình muốn kết quả. Tự giễu nói: Ai! Xem ra chính mình thật đúng là ra vẻ đạo mạo.

   Vương Luân mắt nhìn phía trước, tâm tình phức tạp, không dám hướng về phía sau nhìn. Thấy Lâm Hồng Vũ mang theo bản thân tiễn đưa linh vụ hoa, trong nội tâm có chút tối thích. Mặc dù mình làm có chút xúc động, nhưng Vương Luân cũng không hối hận. Chỉ là phần này nhân duyên, đã định trước không có tốt kết quả.

   Lâm Hồng Vũ nhấc lên một góc bức màn, nhìn lén lấy cưỡi ngựa đi ở đằng trước Lưu Ngọc cùng Vương Luân. Vương Luân thân hình cao lớn cao ngất, khuôn mặt lãnh tuấn, tay cầm trường đao, lộ ra một cỗ hiệp nghĩa không khí. Lưu Ngọc mặc dù khuôn mặt giống như, nhưng lộ ra một loại xuất trần làn gió, có loại khác thần thái, nghĩ đến có thể là tu tiên giả đặc hữu.

   Lâm Hồng Vũ đêm qua suy nghĩ thật lâu, bản thân vừa ý Lưu Ngọc, phần lớn là Lưu Ngọc tu tiên giả thân phận, nghĩ kết mình không thể tu tiên tâm nguyện. Cho nên mới không để ý liêm sỉ mọi cách tiếp cận. Bây giờ nghĩ lại mình là có chút ngốc, sau này nàng chắc là sẽ không tại làm khó bản thân.

   Nhớ tới đêm qua thu được linh vụ hoa lúc, cái loại này đụng như thế động tâm cảm giác, nhớ tới ngày xưa Vương Luân đối với chính mình tất lòng chiếu cố, Lâm Hồng Vũ nhìn xem Vương Luân thân ảnh trong lòng lộ ra một tia ngọt ngào, đây mới là mình muốn tình yêu.

   Lâm Hồng Vũ buông bức màn, nâng lên linh vụ hoa hít sâu một hơi, mùi thơm ngát bốn phía. Lâm Hồng Vũ nghĩ thầm: Loại này bị người quý trọng cảm giác thực tốt, tìm một cơ hội cùng Vương đại ca hảo hảo nói chuyện.

   Trở lại huyện nha, Lâm phu nhân nhìn nữ nhi bảo bối trở về tất nhiên là cao hứng, vội vàng hỏi han ân cần, một bên Lâm Tử Hà cũng vui tươi hớn hở địa phương.

   "Hồng Vũ, như thế không nhiều lắm chơi vài ngày. Cùng cái kia Lưu thiên sư chung đụng thế nào, hoa này có phải là hắn hay không tiễn đưa đây." Lâm Tử Hà chỉ vào thả trên mặt đất lẵng hoa hỏi.

   "Vũ Nhi, những thứ này đều là linh vụ hoa đi! Hắn coi như có tâm, hừ!" Lâm phu nhân tưởng rằng Lưu Ngọc làm cho tiễn đưa đã nói nói, linh vụ hoa truyền thuyết còn là nàng nói với Lâm Hồng Vũ đây, nàng tự nhiên rõ ràng trong đó hàm nghĩa.

   "Không nói với các ngươi rồi." Lâm Hồng Vũ nũng nịu nhẹ nói, nhấc lên lẵng hoa liền hướng khuê phòng đi đến.

   "Còn thẹn thùng, nha đầu kia." Lâm Tử Hà vừa cười vừa nói.

   Lâm Tử Hà nghĩ đến, nữ nhi bảo bối của mình cùng Lưu Ngọc chắc hẳn đã có mới tiến triển, Lưu Ngọc bị hồng trần thế tục sở mê, rốt cuộc thông suốt rồi. Chắc hẳn không lâu về sau liền sẽ trở thành bản thân hiền tế.

   Thành long khoái tế là một vị danh môn tông phái tu tiên giả, đây là có nhiều mặt a! Mình ở Lâm gia một mực không bằng biểu ca Lâm Tử Phong, lúc này cần phải áp hắn một đầu, nghĩ tới Lâm Tử Hà trong nội tâm liền vui thích đây.

   Lưu Ngọc trở lại Điền Bình huyện về sau, đi trước các đại y quán tuần tra, có hay không có nhu cầu cấp bách cứu chữa bách tính. Bận rộn đến trưa, trở lại tiểu viện nghỉ ngơi, cùng Trương đại nương đánh tiếng, liền tiến phòng đi ngủ.

   Đột nhiên trong lòng run lên, vội vàng nhìn về phía đầu giường để đó "Phong Sào" . Dùng linh thức quét qua, Lưu Ngọc kinh ngạc phát hiện, Hủ Thi phong hậu thức tỉnh, đang tại đẻ trứng, điều này làm cho Lưu Ngọc mừng rỡ không thôi. Cái này phong trứng trải qua mấy ngày trưởng thành, có thể ấp trứng làm ấu trùng.

   Căn cứ "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" trên miêu tả, cái này ấp trứng ấu trùng trải qua đặc thù nước thuốc xử lý về sau, liền có thể thay đổi thể chất, có thể bồi dưỡng thành Hủ Thi Phong. Lưu lại thời gian của mình không nhiều lắm, Lưu Ngọc vội vàng chạy ra khỏi phòng nói ra: "Trương đại nương, lần trước cho ngươi mua dược lô ở đâu?"

   "Đại nhân, ta đặt ở trong phòng bếp, cái này lấy cho ngươi đến." Trương Thúy Lan chính ở trong viện mở mang ruộng rau trong bận rộn, nghe được Lưu Ngọc nói chuyện vội vàng trả lời.

   "Đặt ở phòng bếp, ở đâu?" Lưu Ngọc cùng theo Trương Thúy Lan tiến vào phòng bếp hỏi.

   "Nơi đây." Trương Thúy Lan chỉ vào lò bên cạnh một cái màu đỏ tím nhỏ dược lô nói ra.

   "Trương đại nương, người trước tiên đem hỏa thiêu cháy, ta muốn tiên dược." Lưu Ngọc nói xong liền đi trong phòng cầm mua tốt dược liệu.

   Nhìn xem trong nội viện đủ loại các loại xanh mơn mởn rau quả khối nhỏ ruộng rau lúc, trong lòng như có điều suy nghĩ, cau mày.

   "Trương đại nương trong nội viện này rau quả đều là ngươi trồng hay sao?" Lưu Ngọc cầm lấy dược liệu bọc về đến phòng bếp hỏi.

   "Là dân phụ trồng đây, ngày thường cũng tốt ăn chút ít mới lạ rau quả, cũng không cần trên đường phố mua sắm." Trương Thúy Lan bên cạnh hướng bếp lò thêm lấy củi khô, bên cạnh trả lời. Nàng là cái tiết kiệm người, như vậy có thể bớt chút ít bạc.

   "Ngươi cầm lấy những bạc này, đi mua chút ít hoa tươi chủng tại bên trong ruộng, đem những cái kia rau quả đều xúc rồi." Lưu Ngọc xuất ra mấy thỏi bạc nói ra.

   Suy nghĩ một chút lại nói tiếp: "Đi trước tìm nuôi ong người hỏi một chút, ong mật thích gì hoa, liền mua được loại trên."

   "Đại nhân, lần trước người cho bạc còn không có sử dụng hết, đợi sắc thuốc xong dược dân phụ liền đi tìm người." Trương Thúy Lan chần chờ một chút liền trả lời. Trong lòng suy nghĩ hảo hảo ruộng rau muốn sửa hoa ruộng, thật lãng phí a! Nhưng mình chỉ là hạ nhân, cũng chỉ có thể làm theo.

   "Không cần, thuốc này ta tự mình tới sắc thuốc, ngươi cũng không giúp đỡ được cái gì. Trương đại nương ngươi cầm lấy, nhớ kỹ hướng nuôi ong người hỏi rõ ràng, bán thích hợp nhất hoa loại trên." Lưu Ngọc đem bạc nhét vào Trương Thúy Lan trong tay, trịnh trọng nói.

   "Cái kia dân phụ cũng nên đi." Trương Thúy Lan cất kỹ bạc liền ra cửa, trong lòng cảm khái nói: Cái này trẻ tuổi Lưu thiên sư, ra tay đến thật là hùng hồn.

   Chỉ là hảo hảo ruộng rau muốn sửa hoa ruộng, Trương Thúy Lan rất không hiểu, trong lòng có chút buồn bực.

   Trương Thúy Lan đi rồi, Lưu Ngọc đầu tiên là thi triển linh lực, khu sử không trung trôi nổi hỏa linh khí tụ tập đến trong lò lửa, khiến hỏa thiêu được thêm vượng chút ít. Tuy nói Lưu Ngọc bản thân không có hỏa linh căn, nhưng vẫn là có thể thông qua linh thức khống chế hỏa linh khí, chỉ bất quá đan điền không có thể trường kỳ chứa đựng mà thôi.

   Tiếp theo hướng đốt lên trong nước thả đại lượng mật ong, chút ít ốc khô, nhân sâm, hà thủ ô vân... vân dược liệu, cuối cùng gia nhập thanh mông thạch đá bột đá nung nấu. Vượng hỏa cần nung nấu một ngày về sau, mới có thể tắt lô đổ ra đậm đặc dịch thể.

   Cái này liền hoàn thành rồi "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" trên ghi chép "Âm biến thang", này chén thuốc không chỉ có có thể xúc tiến ấp trứng sau ấu trùng rất nhanh thành thục, còn có thể trên cơ bản cải biến ấu trùng thể chất, sinh ra dị biến.

   Trương Thúy Lan mang về mấy cái làm giúp, đầu tiên là đem ruộng rau trong rau quả toàn bộ nhổ đi, tiếp theo lại cho bên trong ruộng làm phì, một lần nữa sửa sang lại một phen. Cuối cùng liền cấy ghép trên màu xanh đậm hoa cỏ, tên là hồ điệp hoa lan. Trương Thúy Lan nghe nuôi ong người nói cái này hồ điệp hoa lan tốt chăm sóc, bốn mùa thường mở, hương hoa thanh đạm, ong mật thập phần yêu thích.

   Chờ hết bận ở trong hoa ruộng, Trương Thúy Lan liền đến phòng bếp tiếp quản dược lô. Lưu Ngọc trở lại trong phòng nghỉ ngơi, dược lô trong thêm tốt rồi thuốc sau cũng không cần lo lắng, phân phó Trương đại nương muốn nung nấu một ngày một đêm, làm cho hắn tinh tế dốc lòng chăm sóc thế lửa.

   Ngày hôm sau, Lưu Ngọc đại sớm liền đi ra. Ngoại trừ đi trong huyện mấy chỗ y quán, còn đi một nhà đốt đồ sứ lò gạch. Buổi tối, nước thuốc sắc thuốc tốt về sau, tắt đi lò lửa. Lưu Ngọc theo trong lò đổ ra một ít bát màu đen đậm đặc dịch thể. Cẩn thận bưng đến trong phòng, chờ đợi Hủ Thi Phong ấu trùng trứng sinh ra..

================================================================================

Chương 54: Âm biến thang

"Người nào a!" Trương Thúy Lan thụy nhãn mông lung mà choàng một kiện áo ngoài, trước đi mở cửa, không biết là người phương nào, trời còn chưa sáng liền tới kêu cửa.

   "Trương đại nương, ngươi ngủ tiếp, ta đi mở cửa." Lưu Ngọc thấy Trương Thúy Lan đứng lên đã nói nói. Sớm như vậy có người tìm, có thể là ngày hôm qua tại lò gạch làm theo yêu cầu chén đĩa đưa tới.

   Đã qua năm mươi tuổi chi niên Trương Đông Bình đứng ở ngoài cửa, có chút tâm thần bất định, không biết sớm như vậy đến đây, thiên sư đại nhân có thể hay không trách tội.

   Ngày hôm qua buổi sáng, trong huyện mới tới Lưu thiên sư đến hắn lò gạch lên, nói muốn làm theo yêu cầu một cái chén đĩa, đưa cho một trương vẽ tốt đồ án. Trương Đông Bình phát hiện cái này đồ án trong chén đĩa cực kỳ ít thấy, bàn mặt rất lớn thành bằng phẳng hình dáng, bốn phía bàn thân hơi hơi nhếch lên. Loại này chén đĩa nhìn qua liền chứa không nổi cái gì, không có gì thực dụng tính, coi như nóng qua chế tạo.

   Chén đĩa lớn nhỏ do Trương Đông Bình bản thân định đoạt, chỉ là Lưu thiên sư có một cái yêu cầu, nung tốt chén đĩa đổ vào bình thường bát cơm một chén nước về sau, nước trong muốn giống như một tầng dầu giống như hơi mỏng bề mặt trải tại trong chén. Coi như là hướng trong chén để vào một cái nhỏ côn trùng, cũng sẽ không bị chết đuối. Hơn nữa nung chế càng nhanh càng tốt, chậm nhất không thể vượt qua ngày hôm sau buổi tối giờ Tuất.

   Trương Đông Bình vội vàng kêu đồng thời nhân thủ, đốt chế tạo cái này đầu đặc thù chén đĩa. Vị này Lưu thiên sư đến Điền Bình huyện hơn một tháng, danh tiếng coi như không tệ, so với trước kia đến thiên sư đại nhân đều muốn dùng tâm. Tại hắn đến trong huyện về sau, sẽ không nghe nói có nguyên nhân âm khí quấn thân chết đi người bệnh.

   Còn nghe nhậm chức Thẩm thiên sư tại Tiểu Tuyết lâu nghĩ mạnh mẽ đoạt dân nữ, bị vị này Lưu thiên sư làm một trận đau nhức. Hiện tại tìm đến mình làm việc, định muốn hảo hảo hoàn thành nói rõ sự tình. Đây không phải là Trương Đông Bình suốt đêm suốt đêm nung tạo một ngày, rạng sáng mới nung chế tạo ra trong ngực chén đĩa. Sợ Lưu Ngọc muốn gấp, liền vội vàng đưa tới.

   "Thiên sư đại nhân, người muốn chén đĩa." Trương Đông Bình thấy Lưu Ngọc tự mình đến mở cửa, vội vàng đem trong ngực dùng giấy chùi gói kỹ chén đĩa hai tay đưa tới.

   "Trương đại bá, khổ cực rồi. Những thứ này ngươi cầm lấy." Lưu Ngọc móc ra năm lượng bạc đưa cho Trương Đông Bình.

   "Đại nhân, tiểu nhân có thể vì ngươi làm việc, là tiểu nhân vinh hạnh, có thể nào thu người bạc." Trương Đông Bình lui về phía sau một bước, lắc đầu cự tuyệt nói.

   "Trương đại bá, cầm lấy." Lưu Ngọc theo trương Đông Bình trong tay tiếp nhận chén đĩa, cũng đem bạc nhét vào trong tay của hắn.

   "Cái kia đa tạ đại nhân, lần sau có việc thông báo tiểu nhân một tiếng, tiểu nhân ổn thỏa nghĩa bất dung từ." Trương Đông Bình liền nhận bạc, cảm tạ nói.

   "Trương đại bá, vậy ngươi về trước đi, lần sau lại mời ngươi đi vào ngồi một chút." Lưu Ngọc một lòng nghĩ trở về phòng trong đã nói nói.

   "Đại nhân, người xin cứ tự nhiên, tiểu nhân trước cáo từ." Trương Đông Bình thức thời xoay người ly khai.

   Vốn hắn là không có ý định lấy tiền đây, nhưng không nghĩ tới Lưu thiên sư hào phóng như vậy, trọn vẹn cho hắn năm lượng bạc, làm cho trong lòng của hắn trong bụng nở hoa.

   Trương Thúy Lan thấy Lưu Ngọc ôm thứ gì, tiến vào gian phòng. Trong lòng có chút nghi hoặc, sớm như vậy đưa cái gì tới đây, hai ngày này Lưu thiên sư thần thần bí bí đây, cũng không biết đang làm gì đó, cả ngày chờ trong phòng, mỗi ngày cũng sắp sáng liền đi chuẩn bị bữa sáng.

   Lưu Ngọc trở lại trong phòng, mở ra giấy chùi nhìn kỹ một chút đưa tới chén đĩa. Toàn bộ chén đĩa lộ ra có chút lớn, giống như chậu rửa mặt nhỏ tựa như. Dùng màu đỏ bùn đốt tạo mà thành, toàn bộ chén đĩa hiện lên màu nâu, cùng bản thân vẽ giống như đúc.

   Đem chén đĩa đặt ở trên mặt bàn, bưng lên nấu tốt "Âm biến thang", cẩn thận đổ vào trong mâm. Bưng lên chén đĩa đem màu đen đậm đặc dịch thể dao động đều đặn, hơi mỏng dán tại trên bề mặt. Tiếp theo đem đêm qua vừa trứng hóa ấu trùng, cẩn thận để vào trong mâm, trắng trắng mập mập ấu trùng ngâm mình ở màu đen đậm đặc dịch thể ở bên trong, lộ ra một nửa người, thỉnh thoảng nhúc nhích. Bọn hắn nhận "Âm biến thang" trong mật ong mùi hương hấp dẫn, bắt đầu tự nhiên hút đậm đặc dịch thể.

   Đêm qua phong hậu sinh ra hơn một nghìn khối trứng toàn bộ ấp trứng ra ấu trùng, nhiều như vậy ấu trùng toàn bộ thả "Âm biến thang" ở bên trong, rậm rạp chằng chịt toàn bộ thấm tại màu đen đậm đặc dịch thể trông được trên có chút ít buồn nôn.

   Sau nửa canh giờ, trắng trắng mập mập ấu trùng hút rồi "âm biến thang", toàn thân biến thành màu đen vả lại mập một vòng lớn, nhao nhao nằm ở trong mâm nghỉ ngơi. Lưu Ngọc cẩn thận đem ấu trùng đều đổ quay về "Phong Sào" trong, để cho bọn chúng hảo sinh tĩnh dưỡng.

   Lưu Ngọc cất kỹ "Phong Sào" về sau, chậm rãi tiến phòng bếp bắt đầu sắc thuốc chế tạo thứ hai lô "Âm biến thang" . Những thứ này ấu trùng mỗi ngày muốn vào ăn một lần, chờ cho ăn bốn, năm ngày về sau, những thứ này ấu trùng sẽ hội thành thục kết kén, những ngày này Lưu Ngọc còn có bận rộn.

   "Đại nhân, Ngưu Trùng trấn lại tới danh bộ khoái nói là có chuyện quan trọng bẩm báo." Vương Luân đang tại huyện nha bộ khoái phòng phê chỉ thị công văn, đột nhiên thủ vệ Mã Nhất Minh đến thông báo.

   "A! Cho hắn vào đi!" Ngưu Trùng trấn là Điền Bình huyện quản hạt bảy cái trong trấn khá xa một cái, không biết có chuyện gì quan trọng cố ý phái người đến đây, Vương Luân vội vàng làm cho Mã Nhất Minh thả người tiến đến.

   Không lâu, chỉ thấy tại Mã Nhất Minh dưới sự dẫn dắt, một cái đang mặc bộ khoái trang phục quần áo không chỉnh tề, thần tình hoảng hốt thanh niên đi đến.

   "Đại nhân, ngươi muốn vì các huynh đệ báo thù a!" Thanh niên bộ khoái nhìn thấy Vương Luân về sau, lập tức quỳ tại mặt đất khóc nức nở nói nói.

   "Vị huynh đệ kia, trước đứng lên, đã xảy ra chuyện gì." Vương Luân nâng dậy quỳ bộ khoái nhíu lại mày kiếm hỏi, hiển nhiên Ngưu Trùng trấn đã xảy ra đại án.

   "Đại nhân ngay tại ba ngày trước. . ." Thanh niên bộ khoái đứng lên về sau, đem những ngày này chuyện phát sinh tỉ mỉ nói tới.

   Thanh niên tên là Triệu Tư Minh, là Ngưu Trùng trấn một gã bình thường bộ khoái. Ca ca của hắn tên là Triệu Tư Cương, là tổng lĩnh Ngưu Trùng trấn bộ khoái phòng tiểu bộ đầu.

   Ba ngày trước buổi chiều, có một nha hoàn đến bộ khoái phòng báo án, nói là Triệu viên ngoại nhà bị hung đồ diệt môn, máu chảy thành sông. Triệu viên ngoại là Ngưu Trùng trấn đại địa chủ, trong nhà nuôi không ít tay chân, hộ về đội trưởng Lý Quang trong cũng là danh hảo thủ, mười ba đường sát quân thương cũng coi như có chút danh tiếng.

   Triệu Tư Cương tự nhận chống lại hắn cũng không có thể toàn thắng, cảm thấy tình thế nghiêm trọng, Triệu Tư Cương một bên cẩn thận hỏi thăm báo lại án nha hoàn, một bên triệu tập nhân thủ.

   Theo nha hoàn kể lại người hành hung là mấy ngày trước đây cứu được Triệu gia nhị tiểu thư một gã hiệp khách, Triệu viên ngoại vì cảm tạ hắn, mời hắn đến ở tại nhà khách. Thế nhưng là buổi chiều vậy mà cưỡng gian Triệu gia tiểu thư, Triệu viên ngoại phát hiện sau tức giận không thôi liền muốn đưa hắn đi gặp quan. Thế nhưng là cái này kẻ trộm võ công hết sức lợi hại, không chỉ có không có bị bắt trói, còn giết chết Triệu gia một đám hộ vệ.

   Cuối cùng cái này kẻ gian giết đỏ cả mắt rồi, gặp người liền giết, đem Triệu gia cả nhà già trẻ tất cả đều giết chết, một ít hạ nhân chạy nhanh liền chạy ra một kiếp. Mà Triệu gia đối với người này nha hoàn có ân, nàng lúc này mới chạy đến báo án.

   Chỉ chốc lát, toàn bộ trấn hơn năm mươi danh bộ nhanh đều gom lại bộ khoái phòng. Triệu Tư Cương nhìn xem tụ tập đám này huynh đệ, trong lòng có chút tâm thần bất định.

   Theo vừa rồi nha hoàn miêu tả đến xem, chính mình những người này có thể có thể có chút chưa đủ, đi sợ là phải có một trận huyết chiến. Triệu Tư Cương liền nghĩ kéo dài một chút, đợi cái kia kẻ trộm ra thôn trấn, liền làm giả đuổi theo một đuổi theo, tại hướng lên bẩm báo là được.

   "Triệu bộ đầu, mang theo ngươi người theo ta đi." Lúc này tổng đại nhân Triệu Quang khải đi đến bộ khoái phòng, nhìn thấy bọn bộ khoái đều tề tụ liền kêu lên.

   Nguyên lai tới nơi này tổng đại nhân Triệu Quang Khải, đúng lúc là Triệu viên ngoại đại con rể, nghe được cha vợ nhà chịu khổ diệt môn. Vội vàng mang theo hơn mười người thân vệ chạy đến bộ khoái phòng, làm cho người cùng nhau đi bắt cầm kẻ gian..

================================================================================

Chương 55: Nhị nguyệt cầu

"Triệu đại nhân, hạ quan đang muốn xuất phát." Triệu Tư Cương trong lòng kêu khổ thấu trời, ngoài miệng lại nói. Nơi đây tổng đại nhân Triệu Quang Khải vừa lúc là hắn người đứng đầu, không thể không nghe a!

   "Tư Minh, ngày hôm qua dưới Ngưu thôn Vương lão đầu mất đi một đầu heo, giống như đã có manh mối ngươi đi xem." Triệu Tư Cương đi tại đội ngũ đằng sau, cau mày lôi kéo đệ đệ Triệu Tư Minh nhỏ giọng nói ra.

   "Ca, đợi trở về lại đi, Vương lão đầu heo không phải nói bị dã lang ngậm trong mồm đi!" Triệu Tư Minh không kiên nhẫn nói, thật vất vả có hành động lớn, hắn nói cái gì cũng đi mở mang kiến thức một chút.

   "Gọi ngươi đi, ngươi liền đi, lấy ở đâu nhiều như vậy kêu ca, nếu không muốn đi, ngươi cũng đừng có làm bộ khoái, về nhà chiếu cố mẹ đi." Triệu Tư Cương trừng Triệu Tư Minh, nổi giận đùng đùng nói.

   "Ca, ngươi khiến cho ta và các ngươi cùng đi chứ!" Triệu Tư Minh còn chưa từ bỏ ý định thấp giọng khẩn cầu.

   "Có đi không." Triệu Tư Cương giơ tay lên ra vẻ muốn đánh hắn, Triệu Tư Minh đành phải ủy khuất xoay người tiến đến dưới Ngưu thôn, đi tìm một đầu bị mất heo.

   Triệu Tư Minh cỡi ngựa đi đến dưới ngưu thôn, tìm được đang tại bên trong ruộng làm việc Vương lão đầu, cái này Vương lão đầu hỏi gì cũng không biết, nói ngày hôm qua trên chân núi đã đã tìm được heo nhà hài cốt, chính là bị dã lang ngậm trong mồm không có gì tình huống mới.

   Triệu Tư Minh thở phì phì mà chạy về trên thị trấn, trong lòng nghĩ đến đại ca cũng chẳng biết tại sao muốn tách ra bản thân, độ khó lần này gặp nguy hiểm?

   Nghĩ vậy Triệu Tư Minh trong lòng căng thẳng, thế nhưng là lần này bắt hành động, thế nhưng là toàn bộ trấn bộ khoái cùng nhau đi tới, còn tăng thêm trong tổng đại nhân cùng hắn mang hơn mười danh thân vệ, kẻ gian coi như là võ công được, nhưng tại nhân thủ nhiều như vậy trong còn có thể nhấc lên sóng lớn? Mang bất an tâm tình Triệu Tư Minh điên cuồng vung roi ngựa trong tay, nghĩ sớm chạy về trên thị trấn.

   "Thực thảm a! Ngươi không biết cái kia kẻ gian trường kiếm trong tay nhanh như thiểm điện, bay tới bay lui, Triệu bộ đầu cùng Triệu đại nhân mang theo trăm người đều không phải là đối thủ của hắn, đứt tay đứt chân toàn bộ chết ở đó, thật sự là quá thảm rồi." Một cái mù một con mắt lão hán đối với vây quanh bách tính thổn thức nói ra.

   Dẫn đến vây chung quanh bách tính, đều nghị luận, nhưng phần lớn không tin.

   "Khoác lác đi a! Trương Hạt Tử, Triệu bộ đầu võ công cao như vậy, làm sao sẽ bị giết." Một cái người tuổi trẻ không tin nói.

   "Lúc ấy ta ngay tại cách đó không xa nhìn lén, không tin chính ngươi nhị nguyệt cầu phía trước quan đạo nhìn xem, hiện tại thi thể còn tại đằng kia nằm." Lão hán thấy có người không tin, dựng râu trừng mắt nói.

   "Trương Hạt Tử, nếu ngươi nói lung tung, xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi." Triệu Tư Minh cỡi ngựa trở lại trên thị trấn, nhìn một đám người vây tại một chỗ không biết nói cái gì đó. Liền tiến lên nghe một chút nhìn có cái gì náo nhiệt, không nghĩ tới nghe thế các loại nói.

   Triệu Tư Minh hướng lão hán rống một câu, liền tiến đến trấn đông nhị nguyệt cầu, trong lòng suy nghĩ, lão nhân này ánh mắt đều mù một cái, nhất định là tại nói hưu nói vượn.

   "Về sau thế nào?" Một bên Mã Nhất Minh khẩn trương mà hỏi thăm, bị Vương Luân hung hăng trừng mắt liếc.

   "Đại nhân, chờ ta đi đến nhị nguyệt cầu. Phát hiện ca của ta cùng trong tổng đại nhân dẫn đầu các huynh đệ toàn bộ chết thảm ở đằng kia, không một người sống. Đại nhân, ngươi muốn vì bọn họ báo thù a!" Triệu Tư Minh lại quỳ xuống khóc rống nói.

   "Triệu tiểu ca, trước đứng lên, bổn quan sẽ không bỏ qua hung thủ kia đây, ngươi cũng biết hung thủ kia là người phương nào?" Vương Luân nâng dậy Triệu Tư Minh hỏi.

   "Đại nhân, cái kia tặc tử ta tại Trương viên ngoại nhà gặp một lần, biết rõ tướng mạo. Có người chứng kiến cái kia tặc tử đi quan đạo, hướng trong huyện phương hướng chạy thục mạng, ty chức liền men theo tung tích đi theo. Trên đường đi nghe ngóng, quả nhiên phát hiện tặc tử hành tung, hắn hiện tại sẽ ngụ ở huyện thành phía đông "Nhất Phương khách sạn" ." Triệu Tư Minh khí hận hận nói.

   Nguyên lai Triệu Tư Minh một đường màn trời chiếu đất, cùng theo hung thủ hành tung đi tới ruộng dưới huyện thành, thăm dò được hung thủ tung tích sau. Tự biết không phải là tặc tử đối thủ, tùy tiện ra tay sợ đánh rắn động cỏ, liền chạy đến huyện nha cầu cứu.

   Triệu Tư Minh biết rõ bổn huyện tổng bộ đầu Vương Luân tuổi còn trẻ, thế nhưng là võ công đã xuất thần nhập hóa, chưa có địch thủ. Triệu Tư Minh ngày thường thế nhưng là thập phần sùng bái Vương Luân, rất nghĩ mở mang kiến thức một chút bản thân, cũng không muốn lại dưới loại tình huống này gặp nhau.

   "Vương bổ đầu, ngươi gọi Trương Khoan mang một đội người chạy đến "Nhất Phương khách sạn", ta hãy đi trước. Triệu tiểu đệ, ngươi ngay tại này nghỉ ngơi đi!" Vương Luân quyết định thật nhanh nắm lên đặt lên bàn lạc diệp đao muốn tiến đến "Nhất Phương khách sạn", sợ hung thủ chạy.

   "Vương đại nhân, Triệu Tư Minh với ngươi cùng đi chứ! Triệu Tư Minh nhận thức hắn." Triệu Tư Minh vội vàng nói, bản thân không có bổn sự chính tay đâm hung thủ làm ca ca báo thù, hắn cũng muốn tận mắt nhìn đến hung thủ toi mạng.

   "Vậy được rồi!" Vương Luân suy nghĩ một chút liền dẫn lên Triệu Tư Minh.

   Lý Thần Lương kêu rượu và thức ăn tại gian phòng ăn uống, mấy ngày nay chạy đi đều không có ăn được. Nghĩ đến những ngày này liền phiền muộn, không nghĩ tới cái này Triệu tiểu thư như vậy không biết điều. Bản thân vài ngày trước trong lúc vô tình theo một đám giặc cỏ trong tay cứu ra một gã tướng mạo đẹp nữ tử, nàng tự nói là Ngưu Trùng trấn Triệu gia nhị tiểu thư Triệu Băng.

   Thấy Triệu Băng thân thể thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, Lý Thần Lương liền nổi lên sắc tâm, nhưng suy nghĩ một chút cũng không có lập tức ra tay.

   Hắn nghĩ bản thân võ nghệ cao cường, lại tướng mạo đường đường, phong lưu tiêu sái. Nghĩ đến chỉ cần nhiều lời chút ít dỗ ngon dỗ ngọt, nàng định là ái mộ với mình, vì báo ân lấy thân báo đáp. Bản thân cưới cái này Triệu Băng, tạm thời có thể tại Ngưu Trùng trấn đặt chân. Đợi vài năm sau phong thanh qua, lại quay về Hãn Cư quốc đi.

   Lý Thần Lương vốn là không phải là Cao Thương quốc người, chính là nước láng giềng Hãn Cư quốc Bình Sa thành nhân sĩ. Chỉ bất quá tại Hãn Cư quốc phạm vào nhiều người tức giận, ngốc không nổi nữa, chạy trốn tới Cao Thương quốc tị nạn.

   Lý Thần Lương ba mươi ngoài, nhưng võ công cao cường đã tiến vào tiên thiên cảnh giới, bảo dưỡng có phương pháp, nhìn qua thập phần trẻ tuổi.

   Lý Thần Lương võ học thiên tư bình thường, có thể đi vào tiên thiên cảnh giới hoàn toàn là dựa vào ngoại lực hiệp trợ, có quý nhân hỗ trợ, ở Hãn Cư quốc võ lâm giới chưa có địch thủ. Người này cực độ háo sắc, dựa vào bản thân võ nghệ cao cường, bắt đầu với hái hoa thủ đoạn.

   Hãn Cư quốc vô số mỹ mạo nữ tử gặp nạn, người người cảm thấy bất an. Giang hồ nhân sĩ cho hắn một cái "Bình Sa **" danh xưng, bởi vì hắn trước hết nhất mấy lần đều là tại Bình Sa thành phụ cận làm án, đắc thủ sau liền bắt đầu tại cả nước ** nữ tử.

   Hãn Cư quốc quan phủ cùng võ lâm chính phái đều đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, đối với hắn đã tiến hành vô số lần vây bắt, nhưng bởi vì Lý Thần Lương võ công rất cao, không chỉ có không có có thành công, ngược lại thương vong vô cùng nghiêm trọng.

   Mấy tháng trước, Lý Thần Lương sắc đảm ngập trời vậy mà đối với Hãn Cư quốc An Khang quận chúa hạ xuống dâm thủ, cái này chọc phải tổ ong. An Khang quận chúa phụ thân, Lý Quang Niên Lý vương gia đối với hắn rơi xuống lệnh truy sát, chém giết Lý Thần Lương người thưởng hoàng kim vạn lượng, ban thưởng quan ngũ phẩm hàm.

   Quan phủ cùng võ lâm chính phái vốn là đối với hắn hận thấu xương, lại có bực này giải thưởng lớn. Vô số cao thủ đối với Lý Thần Lương triển khai đuổi giết, thế nhưng là Lý Thần Lương võ công đã vào tiên thiên, mấy lần bị vây mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

   Chỉ là về sau quý nhân truyền đến tin tức, nói là Lý vương gia thấy đuổi giết không có tiến triển, cố ý mời tu chân giả ra tay, làm cho hắn tranh thủ thời gian chạy trốn tới nước khác đi tránh một chút. Còn làm cho người đã mang đến một ít pháp phù, những thứ này pháp phù dán tại trên thân thể có thể che giấu bản thân khí tức, phòng ngừa tu chân giả truy tung, làm cho hắn cẩn thận làm việc, mau chóng chạy trốn, Lý Thần Lương lúc này mới chạy trốn tới Cao Thương quốc đến tị nạn..

================================================================================

Chương 56: Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm

Lý Thần Lương tại Triệu viên ngoại ở lại mấy ngày, phát hiện cái này Triệu tiểu thư đối với chính mình chỉ là cảm kích, cũng không ái mộ chi tình.

   Xế chiều hôm nay, Lý Thần Lương uống chút rượu, vội vàng về phía Triệu tiểu thư cho thấy tâm ý. Nhưng Triệu tiểu thư một cái liền cự tuyệt, nói là từ nhỏ đã định oa oa kết thân, sang năm liền muốn thành hôn. Còn nói vị hôn phu của mình là một vị đọc đủ thứ thi thư tài tử, làm cho Lý Thần Lương đã chết này tâm.

   Lý Thần Lương nghe xong phiền muộn xấu hổ biến phẫn nộ, thú tính đại phát cưỡng gian Triệu tiểu thư, bị phát hiện sau liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, giết Triệu gia cả nhà. Trước hết nhất giết chính là Triệu Băng, bản thân cứu được nàng, còn chịu không được bản thân, nói cái gì ưa thích đọc đủ thứ thi thư tài tử.

   "Lớn mật hung đồ, còn không thúc thủ chịu trói." Vương Luân hướng chủ quán lên tiếng hỏi Lý Thần Lương gian phòng về sau, đá mở cửa phòng giận dữ hét.

   "Cẩu tặc, trả lại huynh đệ của ta đám bọn chúng tính mạng đến." Đi theo Vương Luân sau lưng Triệu Tư Minh, rút tay ra trong quỷ đầu đao phẫn nộ mà hô.

   "Chỉ bằng các vị?" Đang tại bàn vừa uống rượu Lý Thần Lương, bị "Phanh" mà một tiếng tiếng đập cửa, lại càng hoảng sợ, nghe xong người tới nói chuyện khẽ cười nói.

   Vương Luân biết rõ cùng loại này hung đồ nhiều lời vô ích, rút tay ra lạc diệp đao, thân đao hàn quang bốn phía, mãnh liệt về phía trước chém ra một đao. Lý Thần Lương thu hồi khuôn mặt tươi cười hướng về phía sau nhảy lên, rút tay ra trong bảo kiếm, kiếm danh "Phù quang" . Thân kiếm sáng ngời như tuyết, do thép tôi tinh luyện mà thành, chính là một thanh hiếm có lợi kiếm.

   Vương Luân một đao đem bàn gỗ chém đứt, thấy hung đồ nhảy ra, cùng theo về phía trước chém ngang một đao, đao khí lăng lệ ác liệt. Lý Thần Lương không lùi mà tiến tới, huy động trường kiếm trong tay, nhất thời kiếm khí bắn ra bốn phía.

   Vương Luân thấy hung đồ ra tay nghênh đón, thầm nói một tiếng tới tốt lắm. Hai tay nắm ở chuôi đao, mãnh liệt về phía trước chém ra mấy đao, lực lượng như phá núi. Đem làm kiếm khí cùng đao khí mãnh liệt đụng vào nhau, trong phòng nổi lên cuồng phong. Hai người trong phòng lẫn nhau va đụng mấy chiêu về sau, trong phòng đã một mảnh hỗn độn.

   Vương Luân đã dùng tới tám phần công lực, nhưng mấy chiêu sau đó, không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi. Hai hàng lông mày trói chặt, thẳng chằm chằm nhìn trước mặt cái này cầm trong tay lợi kiếm, mặt mang giễu cợt nam tử.

   Vương Luân ý thức được cái này hung đồ lai lịch bất phàm, võ công cùng mình tương xứng, hiển nhiên bản thân có chút tự đại. Lập tức xốc lại hoàn toàn tinh thần, một trận chiến này đem là cuộc chiến sinh tử, không được nửa điểm sơ sẩy.

   "Cẩu tặc, ngươi chết kỳ đã đến." tại cửa Triệu Tư Minh thấy hai người dừng tay, không quên mở miệng mỉa mai.

   Vương Luân thầm kêu không tốt, chỉ thấy hung đồ quay người hướng cửa Triệu Tư Minh bay đi. Vương Luân hướng cửa ra vào chém ra một đao đao khí, nghĩ muốn cứu Triệu Tư Minh. Thế nhưng là thì đã trễ, hung đồ hướng Triệu Tư Minh rất nhanh đâm ra mấy kiếm, Triệu Tư Minh không hề trở tay lực lượng, mở to hai mắt nhìn hướng phía dưới ngã xuống, thân trúng vài kiếm máu tươi như rót, phun vãi ra.

   "Không biết tự lượng sức mình." Lý Thần Lương hiện lên đao khí sau cười khẩy nói.

   Vương Luân lửa giận bay thẳng lên ót, vận khởi mười thành công lực, đại đao cuồng phong lạc diệp giống như cuốn hướng Lý Thần Lương. Lý Thần Lương ngăn lại mấy đao về sau, không thể lui được nữa chỉ có thể phá tan nóc phòng, bay ra ngoài. Có thể Vương Luân đuổi sát không buông, từng đao từng đao như cuồng phong giống như liên miên không ngừng, Lý Thần Lương thập phần chật vật tại trên nóc nhà tránh né. Chém ra trăm đao sau Vương Luân khí thế yếu bớt, ngừng ở một bên há mồm thở dốc.

   "Rất tốt, cái chết của ngươi đã đến." Lý Thần Lương thở hổn hển nói ra.

   Vừa rồi cái kia vòng đao thế cương mãnh hữu lực, vừa nhanh như cuồng phong, mấy lần suýt nữa làm bị thương bản thân. Lý Thần Lương cùng người tranh đấu nhiều năm, còn không có như vậy hung hiểm qua.

   Đối diện người này bộ đầu nghĩ đến đã đụng chạm đến tiên thiên cảnh giới cánh cửa, trong lòng nghĩ đến không dùng áp rương thủ đoạn, nghĩ đến là giết không được đối diện người này bộ đầu. Trên đường đã có rất nhiều người tại vây xem, dưới lầu cũng vây quanh một vòng bộ khoái. Nếu tại kéo xuống dưới, đối với hắn chỉ càng phát ra bất lợi.

   "Cho ngươi kiến thức chính thức tiên thiên thực lực." Lý Thần Lương hít sâu một hơi hướng Vương Luân vọt tới, lợi kiếm trong tay đâm ra một đoàn kiếm hoa.

   Vương Luân hướng phía sau mãnh liệt lui, trong tay lạc diệp đao liên tục huy động, đau khổ ngăn cản lợi kiếm công kích. Nhưng kiếm thế quá mức dày đặc, Vương Luân chợt hiện tránh không kịp, bị mấy đạo kiếm khí thổi qua. Máu tươi từ vỡ ra trong quần áo chảy ra, nhuộm hồng cả một mảnh.

   Dẫn đến quan sát bách tính hít một hơi lãnh khí, cái này Vương bộ đầu vậy mà không địch lại bị thương. Phải biết rằng Vương bộ đầu có thể là cả Điền Bình huyện võ công cao nhất người, thậm chí đồn đại tại toàn bộ Viêm Nam Thành cũng là đệ nhất nhân.

   Vây xem bách tính nhao nhao tản ra, bọn hắn nhận thấy Vương bộ đầu nhất định có thể cầm lấy kẻ gian mới lúc này vây xem đây, hiện tại phát hiện cũng không là có chuyện như vậy, sợ tai họa bản thân liền nhao nhao ly khai.

   Lúc này Vương Luân đã cực kỳ nguy hiểm, chỉ có chống đỡ lực lượng, ra sức nhảy lên tránh thoát một đạo kiếm khí. Lý Thần Lương thấy Vương Luân nhảy hướng không trung, trong lòng phát ra một tia cười lạnh. Điều trong đan điền nhốt một tia thủy linh khí, dung nhập kiếm khí trong hướng không trung Vương Luân vọt tới. Chỉ thấy cái này đạo kiếm khí nhanh như thiểm điện, hình như nửa vầng trăng uy lực cực lớn.

   Vương Luân trên không trung lực bất tòng tâm, mắt thấy kiếm khí hướng bản thân chém tới. Bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, trong lòng hiện lên hai vị nữ tử thân ảnh. Một vị là mẹ của mình nhiều năm bị bệnh liệt giường, trong lòng không khỏi nói ra, hài nhi bất hiếu, chỉ có thể kiếp sau lại báo.

   Một vị khác nữ nhân tử khuôn mặt thanh tú, rung động lòng người, làm chính mình hồn khiên mộng nhiễu, nàng chính là Lâm Hồng Vũ. Trong lòng cảm thán này đời vô duyên, hy vọng kiếp sau có thể lại gặp nhau hỉ kết liên ý.

   Mắt thấy nguyệt hình kiếm khí sẽ phải xuyên thấu Vương Luân, đột nhiên bị bên cạnh bay tới một đạo bạch sắc kiếm khí đánh tan. Một đường màu lam thân ảnh vọt đến hai người chính giữa, chỉ thấy người này đang mặc màu lam đạo bào, trong tay nắm một thanh màu đỏ trường kiếm, góc áo không gió mà bay, một cỗ uy nghiêm mà khí thế hướng Lý Thần Lương áp đi.

   Lưu Ngọc chế biến "Âm biến thang" bộ phận dược liệu dùng hết rồi, liền vội vàng trên đường phố mua sắm. Rất xa chợt nghe đến kịch liệt tiếng đánh nhau, liền nghe thanh âm tìm đến, nhìn đã xảy ra chuyện gì. Đến gần sau mới phát hiện Vương Luân theo một danh kẻ gian tại nóc nhà kịch đấu, vả lại bản thân bị trọng thương. Phát hiện Vương Luân gặp nguy hiểm về sau, Lưu Ngọc kịp thời ra tay, lúc này mới cứu được Vương Luân một mạng.

   Lý Thần Lương bị khí thế áp không thở nổi, trong lòng rất là sợ hãi. Lại tới nữa một gã cao thủ, còn đã ngăn được bản thân một kích toàn lực, trong lòng đã có thoái ý. Về phía trước phát ra mấy đạo kiếm khí về sau, liền quay người thi triển khinh công đào tẩu.

   "Lưu thiên sư, đừng cho hắn chạy, hắn phạm phải trăm nhân mạng án, thập phần hung tàn." Thấy đối diện phạm nhân muốn chạy trốn, Vương Luân vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

   Lưu Ngọc toàn lực thi triển "Thượng Thiên Thê" thân pháp, lại đối với chính mình làm một đường "Ngự Phong Thuật" . Vây xem bách tính chỉ thấy Lưu thiên sư hóa thành một đường sao băng hướng kẻ gian vọt tới, trong tay màu đỏ trường kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ. Lý Thần Lương tại nóc nhà gian chạy thục mạng, mới tránh được mấy tòa nhà phòng ở, liền cảm thấy phía sau như bị kim chích, tâm nhắc tới cổ họng.

   Lúc này Lý Thần Lương trong ngực "Hộ Thân phù", tuôn ra một đoàn ánh sáng màu xanh đem Lý Thần Lương bao ở. Lưu Ngọc một đạo kiếm khí đâm vào màu xanh quang đoàn lên, ánh sáng màu xanh lắc lư một phen nhưng ngăn lại lần này công kích.

   Lưu Ngọc trong lòng căng thẳng, cái này kẻ gian vậy mà cũng là người tu đạo. Đã là tu chân giả, còn tàn sát bách tính, đem làm thật đáng chết. Lưu Ngọc toàn lực vận khởi linh lực, trong tay pháp khí "Xích Mộc kiếm" thi triển ra Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm. Xuất liên tục chín kiếm, một kiếm so với một kiếm nhanh, cuối cùng chín kiếm hợp nhất. Tuôn ra một đường màu đỏ kiếm quang đâm vào màu xanh quang đoàn lên, cái này chính là Lưu Ngọc tuyệt chiêu "Quy Nhất Đoạt Mệnh Kiếm" .

   Màu xanh quang đoàn bắt đầu mấy kiếm còn có thể ngăn cản, sau đó mấy kiếm đánh trúng sau liền kịch liệt lắc lư, cuối cùng bị kiếm quang đánh tan. Chỉ thấy kẻ gian trên không trung bị kiếm quang chém thành hai đoạn, tuôn ra một đoàn huyết hoa, tung tóe đầy đường đều là. Nhất thời lặng ngắt như tờ, chạy tới bộ khoái đều kinh sợ tại tại chỗ, nhìn lén bách tính cũng mở to hai mắt nhìn..

================================================================================

Chương 57: Thông danh phù

"Ngươi không thể giết ta, ta. . ." Bị chém thành hai đoạn rơi xuống đất Lý Thần Lương, trong miệng đứt quãng mà rên rỉ nói, thế nhưng là còn chưa nói xong liền đoạn khí.

   Lưu Ngọc cẩn thận điều tra một thoáng thi thể, tại kẻ gian trên thân phát hiện hai trương nhị phẩm cấp thấp "Ẩn tức phù" cùng một trương linh lực hao hết nhị phẩm cao cấp "Hộ thân phù", còn có chính là đại lượng ngân phiếu.

   Lúc này Vương Luân mang theo bọn bộ khoái phong tỏa sân bãi, bắt đầu thanh lý. Lưu Ngọc cẩn thận hỏi thăm kẻ gian tình huống, thông qua Vương Luân cùng hắn thời gian dài đánh nhau bất bại, suy đoán ra người này kêu Lý Thần Lương hung đồ cũng không là tu chân giả, bằng không thì Vương Luân sớm đã có nguy hiểm tính mạng. Có thể lại đang trên người hắn phát hiện mấy tấm trân quý pháp phù, cái này cũng có chút kỳ quặc.

   Nhị phẩm cấp thấp "Ẩn tức phù" sử dụng sau có thể che giấu bản thân khí tức, Luyện Khí tầng sáu trở xuống tu tiên giả không thể thông qua linh thức dò xét, Luyện Khí tầng sáu trở lên tu tiên giả cũng không dễ dàng phát giác. Này phù giá cả không thấp, một trương giá thị trường muốn ba trăm khối linh thạch trái phải.

   Mà nhị phẩm cao cấp "Hộ thân phù" càng thêm trân quý, loại này phù thập phần ít thấy. Tại đeo người đã bị chí mạng công kích lúc, có thể tự động hoá thành linh lực quang đoàn thủ hộ thân thể. Là tu chân giới được nhất tu chân giả yêu thích pháp phù một trong, giá cả thập phần đắt đỏ, một trương muốn hơn sáu trăm khối linh thạch, vả lại thường thường có tiền mà không mua được.

   Cái này hai loại phù đều thuộc về thông danh phù. Giống như "Hộ thân phù" loại này có thể tự động hộ chủ pháp phù tại tu chân giới có thật nhiều loại, pháp phù bởi vì phù trên pháp chú, phù văn, phù chỉ bất đồng, vẽ giả tu vi cũng cao có thấp có, cũng tạo thành những thứ này pháp phù công hiệu có mạnh có yếu, phẩm chất khác nhau rất lớn, nhưng chúng nó đều gọi làm "Hộ thân phù" .

   Lưu Ngọc nghe nói thất phẩm "Hộ thân phù" có thể ngăn dưới Kết Đan tu chân giả công kích, yếu nhất "Hộ thân phù" chỉ có thể ngăn lại Luyện Khí Kỳ một tầng tu chân giả mấy lần công kích, trong đó chênh lệch có thể thấy được lốm đốm. Tu chân giới xưng loại công năng này giống nhau, nhưng uy lực bất đồng một loại phù gọi là thông danh phù.

   Làm phân chia thông danh phù mạnh yếu, liền dẫn vào phẩm cấp khái niệm. Sở hữu pháp phù chia làm cửu phẩm, nhất phẩm yếu nhất, cửu phẩm mạnh nhất, mỗi phẩm lại phân thấp, trụng, cao ba cấp. Hiện tu chân giới ngẫu nhiên nghe nói có thất phẩm pháp phù hiện thế, thất phẩm trở lên pháp phù liền thập phần thưa thớt.

   Lưu Ngọc trở lại tiểu viện trong lòng nhưng có chút bất an, người này kẻ gian là vị phàm nhân, trên thân tại sao có thể có trân quý như thế pháp phù? Bản thân sẽ không chọc phiền toái gì đi!

   Khổ tư hồi lâu cũng nghĩ không ra đầu mối gì, liền tạm ném ra đằng sau, đi phòng bếp nhìn xem dược lô tình huống. Bản thân thân là Cao Thương quốc thiên sư chém giết một gã tội ác chồng chất hung đồ, chính là chỗ chức trách, đạo lý hiển nhiên, cũng không sợ bị người truy xét.

   Theo kẻ gian trên thân tìm ra ngân phiếu, Lưu Ngọc bản thân để lại ba vạn lượng, còn dư lại mấy vạn lượng nộp lên cho quan phủ, bồi dưỡng Hủ Thi Phong dược liệu cần thiết ngân lượng tính là có thêm xuống, cũng coi như giải quyết xong một cái đại phiền toái.

   Lưu Ngọc chém giết kẻ gian một chuyện, tại Điền Bình huyện truyền xôn xao, càng truyền càng huyền. Nói Lưu thiên sư thật sự là thần tiên sống, cái kia kẻ gian chạy ra ngàn thước bên ngoài, mắt thấy sẽ phải đào thoát, lúc này Lưu thiên sư nhẹ nhàng huy động trong tay tiên kiếm, phát ra một đường chói mắt kiếm quang, cái kia kẻ gian liền bị chém thành hai đoạn, toi mạng tại chỗ.

   Lý Thần Lương bị Lưu Ngọc giết chết về sau, Triệu gia diệt môn án cũng coi như báo phá. Đây chính là một kiện đại án tử, báo cáo triều đình nhất định có thể đã bị ngợi khen. Lâm Tử Hà hết sức cao hứng mà đem tình tiết vụ án phái người hướng lên thông báo, đối với Lưu Ngọc cái này con rể tương lai là càng phát thoả mãn.

   Gọi tới con gái Lâm Hồng Vũ, làm cho hắn đi tìm Lưu Ngọc đại biểu bản thân an ủi một thoáng, cũng tốt tăng tiến chút ít cảm tình. Lâm Hồng Vũ nghe xong phụ thân theo như lời, trong lòng thập phần lo lắng, mang theo nha hoàn Tiểu Hồng liền ra huyện nha.

   Đi trước tiệm bán thuốc mua chút ít bồi dưỡng thuốc bổ, Lâm Hồng Vũ lo lắng không phải là Lưu Ngọc, mà là bị thương Vương Luân. Cũng không biết thương thế như thế nào, thế nhưng là Lâm Hồng Vũ chưa từng đi Vương Luân nhà, không biết đi như thế nào. Hoàn hảo Vương Luân thân là tổng bộ đầu, tại Điền Bình huyện coi như là nổi tiếng, thông qua nhiều lần hỏi thăm, rốt cuộc tại thành tây đã tìm được Vương Luân nhà.

   Vương Luân nhà là một tòa tứ hợp viện, không tính lớn cũng không coi là nhỏ, tựu có chút ít cũ kỹ. Đây là Vương Luân tích lũy tiền mua phòng ở coi như rộng rãi, liền bởi vì cũ kỹ chút ít mới chịu giá không cao.

   Vương Luân mẫu thân thân thể không tốt, mời một cái lão mụ tử ở bên cạnh chăm sóc, quanh năm bởi vì bệnh muốn mua chút ít chén thuốc, một tháng xuống thừa không được mấy cái tiền. Một năm trước Vương Luân lên làm tổng bộ đầu, tình huống mới tốt một chút, Vương Luân thân là tổng bộ đầu, nguyệt bổng là hai mươi lượng bạch ngân.

   Chỗ này phòng ở bỏ ra Vương Luân hầu như tất cả tích góp, những thứ này tích góp là Vương Luân theo mười lăm tuổi trở thành một danh bộ nhanh cho đến hôm nay, mười năm thời gian từng chút từng chút tiết kiệm đến đây. Vương Luân làm người chính trực, cũng không ức hiếp bách tính, liền không có thêm vào không hợp pháp thu nhập.

   "Có người ở nhà sao?" Lâm Hồng Vũ làm cho Tiểu Hồng tiến đến kêu cửa.

   "Tới rồi, người nào a!" Một cái lão đại mụ kêu lên, sau đó mở cửa. Cái này lão đại mụ chính là Vương Luân mời tới chiếu cố Vương Mẫu người hầu, họ Triệu.

   "Tiểu thư nhà ta tìm đến Vương bộ đầu, nhìn xem thương thế của hắn." Tiểu Hồng chỉ vào sau lưng Lâm Hồng Vũ nói ra.

   "Cái kia mời đến đi! Thiếu gia nhà ta đang ở nhà trong." Triệu đại mụ thấy vị tiểu thư này thập phần xinh đẹp, ăn mặc nhìn qua chính là phú quý tiểu thư nói gấp.

   "Lâm tiểu thư, sao ngươi lại tới đây." Vương Luân ngồi một mình ở trong nội viện nghỉ ngơi, thấy Triệu đại mụ mang theo hai vị nữ tử tiến đến. Nhìn qua đúng là Lâm Hồng Vũ, kích động đứng lên nói ra.

   "Vương đại ca, thương thế của ngươi thế nào." Lâm Hồng Vũ bước nhanh đi vào Vương Luân bên người lo lắng hỏi.

   "Không có việc gì, đều là chút ít bị thương ngoài da." Vương Luân không biết làm sao nói, hắn không nghĩ tới Lâm Hồng Vũ hội đến thăm bản thân.

   "Nói bậy, ta đều nghe người khác nói rồi, đem áo ngoài thoát khỏi cho ta xem nhìn." Lâm Hồng Vũ thấy Vương Luân khoác áo ngoài, cũng không có giữ chặt, áo ngoài trong khe hở có thể chứng kiến màu trắng băng bó, khuôn mặt nhỏ nhắn kéo căng không vui nói.

   "Thật sự không có việc gì!" Vương Luân cũng không nhận vết thương trí mệnh, nhưng trên thân mấy chỗ miệng vết thương đều rất sâu, cho nên mới khoác áo ngoài. Vì không cho Lâm Hồng Vũ lo lắng, liền nói dối nói.

   "Ngươi chính là mạnh miệng, có đau hay không." Lâm Hồng Vũ dưới tình thế cấp bách trực tiếp xốc lên Vương Luân áo ngoài, dùng bàn tay nhỏ bé sờ lên băng bó nhỏ giọng mà hỏi thăm.

   "Không đau." Vương Luân bị Lâm Hồng Vũ ôn nhu mà bàn tay nhỏ bé vừa sờ, liền sững sờ ở tại chỗ, đụng vào chỗ tê tê thật thoải mái. Nghe Lâm Hồng Vũ trên thân nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể, Vương Luân giống như thân đang ở trong mộng giống như.

   "Tiểu thư!" Tiểu Hồng thấy tiểu thư nhà mình làm ra bực này thân mật cử động, cô nương nhà cũng không biết e lệ, một bên vội vã nhắc nhở.

   "Vương đại ca, ta, ta cho ngươi dẫn theo chút ít thuốc bổ." Lâm Hồng Vũ bừng tỉnh lui về phía sau mấy bước, mặt đỏ lên lắp bắp nói.

   "Cảm ơn, Lâm tiểu thư." Vương Luân theo Lâm Hồng Vũ trong tay tiếp nhận gói thuốc, chân thành nói.

   "Gọi ta Hồng Vũ thì tốt rồi, ta lần sau trở lại thăm ngươi, ngươi muốn hảo hảo dưỡng thương." Lâm Hồng Vũ đỏ mặt ngẩng đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy Vương Luân ngây ngốc mà chính nhìn mình chằm chằm.

   "Tốt, Hồng Vũ, ta biết rồi." Vương Luân ngây ngốc mà trả lời, thẳng đến Lâm Hồng Vũ ra cửa sân, Vương Luân mới thu hồi ánh mắt của mình. Đột nhiên tỉnh ngộ nói, tại sao mình không để lại nàng dưới tới dùng cơm, bản thân thật sự là quá ngu ngốc..

================================================================================

Chương 58: Đấu chung thủy

"Luân nhi, vị cô nương kia đây!" Vương Mẫu bởi vì bệnh nằm ở trên giường, nghe đi ra bên ngoài truyền đến trẻ tuổi nữ tử thanh âm, nặng nhọc mà bò khỏi giường, vịn cửa vừa hỏi.

   "Mẹ, ngươi thức dậy làm gì." Vương Luân vội vàng chạy tới đỡ lấy Vương mẫu.

   "Vừa rồi ta rõ ràng nghe được có vị cô nương đang nói chuyện, người đâu?" Vương mẫu tại Vương Luân nâng dưới đi vào viện tử, hết nhìn đông tới nhìn tây nói.

   "Thiếu gia, vị tiểu thư kia đâu?" Triệu đại mụ từ phòng bếp cầm theo một bình nước sôi đi ra cũng hỏi, nàng đi thiêu ấm nước sôi muốn dùng đến pha trà, chiêu đãi khách nhân.

   "Đã đi rồi, mẹ, ngươi ngồi trước." Vương Luân làm cho Vương mẫu ngồi xuống, nhẹ nói nói.

   "Triệu đại tỷ, đến chính là người nào? Ngươi thấy được rồi." Vương mẫu chậm rãi ngồi xuống về sau, nàng biết của mình nhi tử tính tình chậm, liền gấp hướng Triệu đại mụ hỏi.

   "Lão phu nhân, đến chính là một vị xinh đẹp tiểu thư, mang theo một cái nha hoàn. Đến thăm Thiếu gia, còn đưa không ít thuốc bổ." Triệu đại mụ vẻ mặt tươi cười chỉ vào bàn bôi thuốc bao nói ra.

   "A! Thật sự, là tiểu thư nhà nào?" Vương mẫu trên mặt cũng tràn ra dáng tươi cười hỏi vội.

   "Ta đây cũng không biết, lão phu nhân. Nhưng theo vị tiểu thư kia trên đầu mang đồ trang sức, cùng xuyên qua tươi đẹp hoa phục đến xem, nghĩ đến là vị tiểu thư khuê các." Triệu đại mụ đem suy đoán của mình nói ra.

   "Luân nhi, cùng mẹ nói một chút, là tiểu thư nhà nào?" Vương mẫu thấy theo Triệu đại tỷ cái kia hỏi không ra, liền hỏi một bên Vương Luân.

   "Mẹ, là Lâm huyện lệnh thiên kim Lâm tiểu thư, chỉ là bằng hữu bình thường, tiện đường tiến đến nhìn thoáng qua liền đi." Vương Luân nhìn xem mẫu thân chờ mong ánh mắt liền thành thật trả lời, lại sợ mẫu thân nghĩ lung tung đã nói nói.

   "Nguyên lai là Lâm gia đại tiểu thư a! Đã sớm nghe nói Lâm gia đại tiểu thư dung mạo xuất chúng, hôm nay vừa thấy quả là thế." Triệu đại mụ vừa cười vừa nói.

   "Lâm gia đại tiểu thư, Lâm huyện lệnh thiên kim." Vương mẫu sau khi nghe xong, thấp giọng lẩm bẩm.

   Tiểu Hồng đi theo tiểu thư sau lưng, thấy Lâm Hồng Vũ trên đường trái phải chú ý nhìn đây, hiển nhiên tâm tình không tệ. Thế nhưng là trong nội tâm nàng có chút tâm thần bất định, theo tình huống vừa rồi đến xem, tiểu thư nhà mình giống như có chút coi trọng Vương bộ đầu.

   Cái kia Vương bộ đầu vừa rồi ẩn tình đưa tình mà nhìn tiểu thư, kẻ đần cũng có thể nhìn ra là yêu rồi tiểu thư. Thế nhưng là huyện lệnh lão gia phân phó bản thân, giúp đỡ tiểu thư cùng Lưu thiên sư nhiều thân cận chút ít, cố ý thúc đẩy hai người. Cái này có thể như thế nào cho phải, bản thân có muốn hay không nói với lão gia.

   "Tiểu thư, lão gia không phải là làm cho người đi thăm viếng Lưu thiên sư sao? Ngươi như thế đi tìm Vương bộ đầu, đến lúc đó lão gia hỏi nói như thế nào." Tiểu Hồng kéo một thoáng tiểu thư nhà mình ủy khuất nói.

   "Cái kia Lưu Ngọc pháp lực cao cường, lại không có bị thương nhìn hắn làm cái gì. Nếu cha ta hỏi, ngươi đã nói đi Lưu thiên sư nhà, biết không." Lâm Hồng Vũ nghĩ một lát lại đạp Tiểu Hồng nói ra, "Ta bình thường đối với ngươi rất tốt! Ngươi sẽ không len lén nói cho ta biết cha đi!"

   "Tiểu thư, không có." Tiểu Hồng vội vàng khoát tay nói ra, nhưng trong nội tâm thập phần xoắn xuýt rốt cuộc muốn hay không nói.

   Hút xong "Âm biến thang" về sau, Hủ Thi Phong ấu trùng liền nhao nhao bắt đầu ngủ say hóa kén, bề ngoài sinh ra một tầng màu đen kén y.

   Ba, bốn ngày về sau, những thứ này thối nát thi thể ấu trùng sẽ hóa kén mà ra, biến thành Hủ Thi Phong. Tại trong mấy ngày này, Lưu Ngọc còn có bận rộn, muốn điều chế tốt loại thứ hai nước thuốc "Đấu chung thủy", cũng là "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" ghi chép trong trọng yếu phi thường một bước.

   Chế tác "Đấu chung thủy" đại bộ phận dược liệu đã chuẩn bị cho tốt, chỉ là có hai loại tài liệu có chút phiền phức. Trong đó một loại kim hoa rắn độc, không chỉ có Điền Bình huyện mua không được, thậm chí Cao Thương quốc bên trong cũng không có loại tài liệu này.

   Bởi vì kim hoa xà ưa thích sinh hoạt sống ở khí hậu ướt át, ấm áp địa phương. Cao Thương quốc khí hậu ướt lạnh, loại này xà cũng không tại Cao Thương quốc nội sinh sống, chỉ có Lưu Ngọc quê quán Việt Quốc, cái kia khu vực khí hậu ấm áp quốc gia, mới có loại này xà qua lại.

   Một loại khác tài liệu bạo đỗ tiêu càng là thưa thớt, là sinh trưởng ở dã ngoại một loại cây ớt, có kịch độc, không thể ăn. Như lầm ăn về sau, hội cảm thấy trong bụng giống như lửa thiêu, trong bụng hội sinh ra một cỗ thể khí, càng ngày càng phát triển cuối cùng bụng bạo liệt mà chết. Loại này cây ớt thu thập đến vô dụng, còn có kịch độc, có khi người miền núi phát hiện cũng sẽ dùng dụng cụ đánh nát, sợ nguy hại đến người bên ngoài.

   Lưu Ngọc nửa tháng trước mua dược liệu lúc, liền phát hiện vấn đề. Nghĩ tới nghĩ lui không còn biện pháp, liền phái người cho nam Viêm Thành Lý sư huynh đưa tin tức, nhờ cậy Lý sư huynh giúp mình tìm xem cái này hai loại tài liệu.

   Đưa tin tức người sau khi trở về, mang về Lý sư huynh truyền lời. Nói làm cho Lưu Ngọc kiên nhẫn đợi chờ, hắn tìm Viêm Nam thành các phú thương hỏi, các phú thương tỏ bày nửa tháng ở trong mới có thể gom đủ hai thứ đồ này, đến lúc đó sẽ phái người cho Lưu Ngọc đưa tới. Tính một cái thời gian, cũng chính là cái này trong vòng vài ngày sự tình, Lưu Ngọc trong lòng cầu nguyện có thể ngàn vạn có thể tại Hủ Thi Phong phá kén mà ra lúc trước đưa đến.

   Quả nhiên giữa trưa ngày thứ hai, Lưu Ngọc liền thu được hai thứ đồ này. Một cái màu trắng tinh tế bình sứ nhỏ, bên trong có nửa bình màu xanh lá cây tanh hôi chất lỏng. Một cái trong túi giấy bao có sáu chi ngón giữa dài, màu đỏ đan đan cây ớt. Những thứ này đầy đủ bản thân điều chế "Đấu chung thủy", Lý sư huynh coi như là giúp mình một cái đại ân, tìm cơ hội định muốn hảo hảo báo đáp hắn.

   Lưu Ngọc bắt được hai đồ tốt về sau, liền đến phòng bếp đốt dược lô bắt đầu nung nấu "Đấu chung thủy" . Trước tiên là thêm vào đại lượng mật ong làm đế, đốt lên sau gia nhập một bên chuẩn bị tốt dược liệu như điền thất, nhân sâm, giới tử các loại.

   Mấy canh giờ sau, để vào con rết, bọ cạp, thạch sùng, thiềm thừ cùng kim hoa rắn độc cái này năm loại độc vật. Lửa nhỏ nung nấu một ngày về sau, lại để vào bạo đỗ tiêu, tắt lửa muộn trên mấy canh giờ, cái này "Đấu chung thủy" coi như là hoàn thành đại bộ phận.

   Trương Thúy Lan nhìn cái này Lưu thiên sư có chút quái dị, tại phòng bếp chờ đợi một ngày. Không chỉ có không để cho mình hỗ trợ, còn không để cho mình tiến phòng bếp nấu cơm. Ngày hôm nay Trương Thúy Lan còn là trên bên ngoài nhỏ tiệm cơm ăn cơm, không có có chính mình làm ăn ngon, còn bán vô cùng đắt.

   Cái này thật là đã hiểu lầm Lưu Ngọc, không phải không làm cho Trương Thúy Lan tiến phòng bếp, mà là cái này nung nấu "Đấu chung thủy" thêm tài liệu đều là độc vật, trong phòng bếp phiêu tán nồng đậm độc khí.

   Trương Thúy Lan một phàm nhân tiến đến, ở lâu rồi tất nhiên sẽ trúng độc, vì vậy Lưu Ngọc lúc này mới tự mình động thủ nung nấu. Lưu Ngọc tại trong phòng bếp tiên dược lúc, đều vận công bế khí không hô hấp, mỗi qua một canh giờ liền đi ra bên ngoài nghỉ ngơi một hồi, thay đổi khí, cực kỳ nhỏ tâm.

   "Đấu chung thủy" sắc thuốc tốt về sau, Lưu Ngọc một đầu ngã xuống giường ngủ rồi. Một giấc ngủ liền ngủ đã hơn nửa ngày, đến theo hắn trên Hoàng Thánh tông tu hành về sau, sẽ không có ngủ qua thời gian dài như vậy cảm giác.

   Buổi tối, Hủ Thi Phong bắt đầu nhao nhao phá kén mà ra, toàn bộ ôm vào "Phong Sào" ở bên trong, đông nghịt một mảnh.

   Lưu Ngọc đầu tiên là lấy ra một tờ thật to khô da trâu, trải tại trên bàn gỗ. Lại đem trang bị "Đấu chung thủy" chén đĩa đặt ở da trâu chính giữa. Khô da trâu trên Lưu Ngọc trước đó đã vẽ tốt một cái trận pháp, tên là "Dung Linh trận" .

   Trận pháp này cũng là căn cứ "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" trong ghi chép làm cho vẽ, cũng không phức tạp. Chủ yếu công hiệu chính là phụ trợ linh khí tốt hơn tiến vào trong mâm "Đấu chung thủy" bên trong, khiến "Đấu chung thủy" có nhất định linh lực.

   Khô da trâu trên pháp trận làm ngũ giác hình, đường cong do tốt nhất chu sa vẽ, từng cái góc đều thả một khối linh thạch, dùng để thúc đẩy pháp trận vận chuyển..

================================================================================

Chương 59: Mẫu đơn túi thơm

Lưu Ngọc vận công kích hoạt pháp trận, chỉ thấy pháp trận ngũ giác linh thạch phát ra hơi hơi bạch quang, tiếp theo ánh sáng nhạt dọc theo pháp trận trận tuyến từ ngoài hướng vào trong, cuối cùng ở chính giữa chén đĩa chỗ tụ tập, phát ra chói mắt ánh huỳnh quang.

   Giằng co một khắc đồng hồ về sau, ánh huỳnh quang tản lui ra. Tứ giác linh thạch linh lực hao hết, nguyên bản óng ánh sáng long lanh như loại bạch ngọc linh thạch, biến thành hào không ánh sáng trạch màu trắng tảng đá. Lưu Ngọc cầm lấy nhẹ nhàng sờ, tảng đá hóa thành bột phấn, phiêu lạc đến trên mặt đất.

   Lưu Ngọc thông qua linh thức cho "Phong Sào" trong phong hậu, phát một đường chỉ lệnh. Khiến nó khống chế ấu phong bay đến trong mâm hút màu đen "Đấu chung thủy" . Chỉ thấy theo "Phong Sào" mở nơi lỗ nhỏ, ông ông mà bay ra rất nhiều ấu phong.

   Bởi vì ấu phong cánh thập phần non mềm, một ít ấu phong bay ngã trái ngã phải. Những thứ này ấu lảo đảo tiểu gia hỏa, toàn bộ bay đến trong mâm hút "Đấu chung thủy", chỉ chốc lát trong mâm "Đấu chung thủy" liền hút sạch sẽ.

   Lúc này Lưu Ngọc lại cho phong hậu phát ra một đường chỉ lệnh, mệnh lệnh ấu phong từ trong mâm bay đến bên cạnh trên mặt đất, để đó một cái hai thước màu đen nhỏ vạc trong, đợi ấu phong toàn bộ bay vào nhỏ vạc về sau, Lưu Ngọc đắp lên thông khí nắp gỗ.

   Sau đó không lâu, nhỏ vạc trong sẽ phát sinh tàn khốc máu tanh chém giết. Hút "Đấu chung thủy" ấu phong, hội trở nên xao động bất an, cuồng tính đại phát. Lại bởi vì vừa kén hóa mà ra thập phần đói khát, cực cần ăn uống, tại tăng thêm phong hậu cho ra tàn sát lẫn nhau mệnh lệnh.

   Nửa khắc đồng hồ về sau, nhỏ trong vạc phát ra chói tai chi ... chi thanh âm, nương theo ấu phong va chạm vạc vách tường tùng tùng thanh âm, mấy trăm đầu ấu phong chém giết đã bắt đầu. Một bên Lưu Ngọc cũng không có động tác khác, chỉ cần ở một bên kiên nhẫn chờ đợi.

   Căn cứ "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" miêu tả, một bước này dùng đào thải chung phương thức, chọn lựa cường tráng biến dị Hủ Thi Phong."Đấu chung thủy" tác dụng chính là làm cho ấu phong mất đi ý thức, chém giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ. Toàn bộ thôn phệ muốn trải qua một ngày, một ngày sau nhỏ vạc trong còn dư lại Hủ Thi Phong, chính là sau này trường kỳ bồi dưỡng đối tượng.

   Lưu Ngọc tại trên giường gỗ ngồi xuống cả ngày, mở hai mắt ra mắt nhìn bên tường nhỏ vạc. Nhỏ vạc lúc này hết sức yên tĩnh, hiển nhiên chém giết đã chấm dứt. Lưu Ngọc cầm lên nắp gỗ, chỉ thấy còn dư lại Hủ Thi Phong tại vạc đáy tất cả chiếm một góc, lẫn nhau căm thù lại hết sức kiêng kỵ.

   "Đấu chung thủy" dược hiệu đã yếu bớt, còn dư lại Hủ Thi Phong cái đầu lớn, đều cắn nuốt không ít khác ấu phong, cũng không đói khát, đã mất đi đánh nhau động lực, trận này chém giết kết thúc. Chúng nó chính là chỗ này tràng chém giết người thắng trận, người thất bại đã đã mất đi sinh mệnh. Lưu Ngọc tế sổ một thoáng, tổng cộng còn lại ba mươi bốn đầu Hủ Thi Phong.

   Lưu Ngọc khống chế phong hậu, khiến nó mệnh lệnh Hủ Thi Phong đám bay trở về "Phong Sào" . Ba mươi bốn đầu Hủ Thi Phong lần lượt từ nhỏ vạc bay ra, tiến vào "Phong Sào" . Mỗi đầu Hủ Thi Phong đầu đều sinh ra một tầng màu đen trùng giáp, cái đầu cũng biến lớn, trên thân dính đầy màu đen chất nhầy, lộ ra thập phần dữ tợn.

   Biến dị Hủ Thi Phong đã sinh ra, chỉ cần tỉ mỉ cho ăn dưỡng, năm năm về sau liền sẽ biến thành Lưu Ngọc trong tay đại sát khí. Tu chân giới thời khắc tràn ngập hung hiểm, đã có những thứ này Hủ Thi Phong, Lưu Ngọc an toàn cũng nhiều phần bảo đảm.

   Lưu Ngọc trong lòng nghĩ đến, là thời điểm cùng Vương bổ đầu một đám nghĩa trang bọn nha dịch hảo hảo nói chuyện rồi. Như thế nào để cho bọn họ bảo thủ bí mật, thật đúng là không phải là kiện chuyện đơn giản, Lưu Ngọc sau khi ngồi xuống, muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

   "Triệu đại tỷ, có phải hay không Lâm tiểu thư lại tới, mau đỡ ta đứng lên." Vương mẫu nằm ở trên giường, nghe thấy trong nội viện truyền đến thanh thúy tiếng cười, thấy Triệu đại tỷ tiến đến nói gấp.

   "Là Lâm tiểu thư lại đây nhìn thiếu gia rồi, người chậm một chút, ta xem bọn hắn có hi vọng." Triệu đại mụ nâng dậy Vương mẫu nhẹ vừa cười vừa nói.

   Vương mẫu từ trong nhà đi ra, chỉ thấy trong nội viện đình nghỉ mát dưới, một vị răng trắng môi màu đỏ, hai mắt linh động dung mạo cực đẹp nữ tử đang cùng Luân nhi nói cười.

   "Mẹ, ngươi đi ra." Vương Luân vội vàng chạy tới đỡ lấy Vương mẫu.

   "Vị này chính là Lâm tiểu thư đi! Ta là Vương Luân mẫu thân, cảm tạ Lâm tiểu thư có thể đến thăm Luân nhi." Vương mẫu cẩn thận dò xét Lâm Hồng Vũ sau vừa cười vừa nói, quanh năm bị tật bệnh quấn thân trên mặt tái nhợt, phát ra mấy tia huyết sắc.

   "Tiểu nữ, Lâm Hồng Vũ, thấy qua bá mẫu." Lâm Hồng Vũ có chút câu nệ mà đứng lên, hơi hơi trầm xuống được rồi một cái lễ.

   "Đến, ngồi xuống." Vương mẫu vội vàng lôi kéo Lâm Hồng Vũ tay làm cho hắn ngồi xuống.

   "Nhà ta Luân nhi, chính là quá ngay thẳng rồi, có khi có chút ngây ngốc, Lâm cô nương có thể đừng nên trách." Vương mẫu trêu ghẹo nói.

   "Mẹ, ngươi." Vương Luân có chút im lặng.

   "Không có, Vương đại ca làm người chính trực, theo lẽ công bằng chấp pháp. Sâu sắc huyện thành bách tính kính yêu. Bá mẫu chê cười rồi." Thấy Vương Luân lúng túng biểu lộ, Lâm Hồng Vũ khẽ cười nói.

   "Lâm cô nương thực rất biết nói chuyện, Luân nhi nếu tốt như vậy, như thế nào hôm nay còn độc thân một người, ngươi nói phải không." Vương mẫu nói xong, nhìn chằm chằm Lâm Hồng Vũ nhìn nàng có cái gì biểu lộ.

   "Mẹ, ngươi nói cái gì a!" Vương Luân thật sự là bị Vương mẫu nói không biết làm sao, tại Hồng Vũ trước mặt nói cái này làm cái gì.

   "Bá mẫu, cái này, có thể là Vương đại ca lòng có tương ứng, ngươi liền không nên lo lắng." Lâm Hồng Vũ xấu hổ đỏ mặt nói ra, cái này Vương đại ca có thể chẳng phải là ưa thích bản thân đi!

   "Chỉ mong đi! Hắn cũng không nói với ta, đứa nhỏ này." Vương mẫu trừng mắt liếc Vương Luân, còn nói thêm: "Lâm cô nương, ngươi ngày thường cùng Luân nhi đi gần, ngươi biết hắn ưa thích vị tiểu thư nào sao? Nói với bá mẫu, bá mẫu tới cửa đi đề thân, ta là một cái như vậy nhi tử, nhất định sẽ đối với nàng tốt."

   "Mẹ! Ngươi còn là vào nhà nghỉ ngơi đi!" Vương Luân vội vàng nói, nói những lời này làm cho sau này mình mặt để nơi nào a!

   "Bá mẫu, Hồng Vũ cũng không biết." Lâm Hồng Vũ cúi đầu, cổ đều đỏ bừng rồi. Trong lòng nghĩ đến có phải hay không Vương đại ca nói cho mẫu thân hắn, Vương mẫu cố ý nói như vậy.

   "Tiểu thư, cần phải trở về, phu nhân còn chờ ngươi trở về đây!" Tiểu Hồng ở một bên lo lắng suông, cái này Vương mẫu rõ ràng là đang thử dò xét tiểu thư. Tại tiếp tục như vậy, còn không biết sẽ hỏi ra nói cái gì, liền tìm cái lấy cớ nói ra.

   "Bá mẫu, Hồng Vũ cái này hãy đi về trước rồi, lần sau tại đến thăm Vương đại ca." Lâm Hồng Vũ vội vàng tiếp nhận lại nói nói.

   "Lâm cô nương, trong nhà ăn cơm rồi trở về đi!" Vương mẫu ý thức được mình là có chút nóng nảy, vội vàng giữ lại nói.

   "Vương phu nhân, thật sự không cần, phu nhân nhà ta ở nhà tựu đợi đến tiểu thư trở về dùng cơm đây!" Tiểu Hồng giúp đỡ tiểu thư cự tuyệt nói.

   "Cái kia Lâm cô nương lần sau đến chơi, bá mẫu làm cho ngươi tốt hơn ăn." Vương mẫu thấy không giữ được đã nói nói, "Luân nhi đi đưa tiễn Lâm cô nương." Vương mẫu đẩy Vương Luân một chút.

   Vương Luân tiễn đưa Lâm Hồng Vũ hai người ra viện tử đi vào đầu đường, xấu hổ nói: "Hồng Vũ, mẹ ta chính là nói nhiều, ngươi không muốn để vào trong lòng."

   "Vương đại ca, không biết, bá mẫu đối xử mọi người ôn hòa, ngươi trở về đi!" Lâm Hồng Vũ thở dài một cái nói ra, vừa rồi cùng Vương mẫu nói chuyện, làm cho nàng có chút không thở nổi.

   "Hồng Vũ, thật sự thực xin lỗi." Vương Luân vẻ mặt áy náy nói.

   "Thật sự không có việc gì, Vương đại ca, cái này cho ngươi." Lâm Hồng Vũ từ trong lòng ngực móc ra một cái túi thơm, đưa tới Vương Luân trong tay, liền lôi kéo nha hoàn Tiểu Hồng chậm rãi đi xa.

   Nguyên lai lần này Lâm Hồng Vũ đến đây, ngoại trừ đến thăm Vương Luân thương thế bên ngoài, chủ yếu nhất là muốn đem cái này tự tay may mẫu đơn túi thơm đưa cho Vương Luân, vừa rồi một mực không có cơ hội lấy ra.

   Vương Luân nhất thời ngây ngẩn cả người, chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Túi thơm thêu rất tinh xảo, sắc thái tươi đẹp, nhất là cái kia đóa hoa mẫu đơn, trông rất sống động.

   Nhìn xem Lâm Hồng Vũ tú lệ bóng lưng càng chạy càng xa, trong lòng không khỏi có chút phiền muộn. Vương Luân tự biết cùng Lâm Hồng Vũ gia cảnh chênh lệch quá lớn, hai người là không thể nào đi đến cùng một chỗ, không nên phát triển tiếp, kết cục đã định trước ảm đạm. Thế nhưng là hắn căn bản khống chế không nổi bản thân, hưởng thụ cùng Lâm Hồng Vũ cùng một chỗ thời gian, cái loại này phát đến nội tâm hít thở không thông cùng vui vẻ..

================================================================================

Chương 60: Đêm khuya nghĩa trang

Vương mẫu trở lại trên giường nằm xuống, xám trắng tóc có chút lộn xộn, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu. Theo vừa rồi Luân nhi nhìn Lâm Hồng Vũ cái kia mê ly ánh mắt, Vương mẫu biết mình Luân nhi, đích thị là đã yêu vị này dung mạo xinh đẹp Lâm tiểu thư.

   Vừa rồi nói chuyện thăm dò đến xem, cái kia Lâm tiểu thư đối với Luân nhi cũng có chút tình ý. Vương mẫu là người từng trải, cái này hai người nếu lưỡng tình tương duyệt (hai bên yêu nhau), đến thật là tốt thúc đẩy.

   Chẳng qua là khi nghe được Lâm Hồng Vũ là Lâm huyện lệnh đại tiểu thư, Vương mẫu đáy lòng liền rất bồn chồn, cái này thật có chút khó làm. Cái này đàm hôn luận chú ý môn đăng hộ đối, song phương cha mẹ đồng ý. Nếu cái này Lâm Hồng Vũ chỉ là phú gia tiểu thư, bản thân Luân nhi trong triều làm quan, cái kia hôn sự này liền dễ dàng nói thành.

   Cái này Lâm Hồng Vũ hết lần này tới lần khác là quan gia tiểu thư, phụ thân lại là Luân nhi người đứng đầu. Theo lý cũng không khó, dù sao Luân nhi tuấn tú lịch sự cùng cái kia Lâm huyện lệnh lại quen biết, đều là quan lại nhà, cũng coi như môn đăng hộ đối.

   Có thể nghe nói cái này Lâm huyện lệnh đối với con gái thập phần coi trọng, làm người hám lợi. Đến cửa đề thân nhà trai gia thế yêu cầu cực cao, liền Viêm Nam thành chủ bạc lục phẩm đại quan Quý đại nhân nhi tử đều chướng mắt. Vương mẫu nghĩ đến bằng chính mình loại gia cảnh, đi đề thân sợ là tự rước lấy nhục, cái này nên làm thế nào cho phải a!

   Vương mẫu quanh năm bị bệnh liệt giường, thể chất suy yếu, tự biết thời gian không nhiều lắm. Hàng năm còn muốn hao phí đại lượng tiền tài, mua sắm chén thuốc. Vương mẫu trong lòng sớm nghĩ đến không bằng bệnh chết được rồi, như vậy tựu cũng không nâng mệt mỏi Luân nhi.

   Nếu không phải vì chiếu cố bản thân, Luân nhi đã sớm đi ngoại giới lưu lạc, thực hiện mình khát vọng. Là mình xuyên trụ Luân nhi, Vương mẫu một mực rất tự trách. Thế nhưng là Vương mẫu không cam lòng cứ như vậy đi, không phải là rất sợ chết. Mà là Luân nhi đến nay còn chưa kết hôn, không có vì Vương gia kéo dài hương khói, làm cho nàng làm sao có thể an tâm nhắm mắt.

   Ngày thường đến cũng có chút người ta đến tận cửa đã từng đề thân qua, thế nhưng là đều bị Vương Luân một cái cự tuyệt. Nhưng làm Vương mẫu sẽ lo lắng, một mực khuyên bảo Vương Luân sớm đi thành gia, nàng cũng tốt cháu trai ẵm. Thế nhưng là ngày thường thập phần hiếu thuận nghe lời Vương Luân, nói cái gì cũng nghe không lọt. Hiện tại xem ra là trong nội tâm sớm đã có người, đã sớm coi trọng cái này Lâm tiểu thư.

   Chỉ là đoạn nhân duyên này Vương mẫu cũng nhìn không tốt, trong lòng nghĩ đến muốn khuyên bảo Luân nhi buông tha cho. Thế nhưng là nàng biết Vương Luân tính cách cảnh trực, thập phần kiên trì. Đem làm đã yêu một người, muốn cho hắn buông tha cho, hầu như không có khả năng, đành phải trước thuận theo tự nhiên.

   Vương mẫu chỉ hy vọng đoạn nhân duyên này sớm đi chấm dứt, Vương Luân sẽ không nhận thương tổn quá lớn. Từ nay về sau hết hy vọng trong ý muốn, an tâm thành gia, làm Vương gia kéo dài hương khói, mình cũng thật sớm ngày có cháu trai ẵm.

   "Ai!" Vương mẫu thở dài một hơi. Trong lòng nghĩ đến, sẽ không biết chính mình bệnh thân thể, còn có thể hay không chịu đến một ngày như vậy.

   Đã tới đêm khuya, bên ngoài thổi mạnh gió lớn, sắc trời thập phần màu đen, đưa tay không thấy được năm ngón. Lưu Ngọc cõng đeo "Phong Sào" ra tiểu viện, đi tới cách đó không xa nghĩa trang. Phòng chứa thi thể cửa gỗ trói chặt, bên cạnh mấy gian ở nha dịch cỏ tranh phòng, cũng không có đốt đèn, nghĩ đến là sớm ngủ, bốn phía đen kịt một mảnh, lộ ra thập phần yên tĩnh.

   "Vương bổ đầu." Lưu Ngọc đi đến một gian cửa nhà tranh trước, vào trong kêu một tiếng, cùng sử dụng còng tay vang lên cửa phòng.

   "Người nào a!" Một lát sau, trong nhà tranh truyền ra sột sột soạt soạt thanh âm. Vương Phú Quý mò lên sau điểm lên ngọn đèn, nhỏ giọng mà hỏi thăm. Sợ đánh thức một bên ngủ say tiểu tôn tử.

   "Là Lưu đại nhân a! Mau mời tiến." Vương Phú Quý mở cửa về sau, lão mắt nhìn qua đúng là Lưu thiên sư, thoáng cái bừng tỉnh nói gấp.

   Không biết xảy ra chuyện gì đại sự, đêm khuya Lưu thiên sư lại hội đến đây, trong lòng có chút tâm thần bất định bất an, loại tình huống này có thể chưa từng có phát sinh qua.

   "Không được, phòng chứa thi thể chìa khoá tại ngài lão trên tay sao?" Lưu Ngọc bình tĩnh mà hỏi.

   "Tại đây, Lưu đại nhân muốn mà nói, tiểu nhân cái này lấy ra." Vương Phú Quý cúi đầu trả lời. Trong lòng nghĩ đến cái này Lưu thiên sư hơn nửa đêm muốn chìa khoá làm cái gì? Còn có chính là trên lưng viên kia trụ hình đồ vật vậy là cái gì? Vương Phú Quý cảm thấy sự tình có chút không tầm thường.

   "Cái kia đi lấy lên đi! Ta muốn đi bên trong nhìn một cái." Lưu Ngọc nói xong, liền quay người hướng phòng chứa thi thể đi đến.

   Vương Phú Quý vào nhà cầm lên chìa khoá, cẩn thận đóng lại cửa phòng. Cầm lấy một chén đèn dầu, chậm rãi đến phòng chứa thi thể trước cửa mở khóa. Mở cửa sau một cỗ thi thể thối xông vào mũi, Lưu Ngọc vội vàng vận công bế lại hô hấp, hai người cất bước đi vào đen kịt phòng chứa thi thể.

   "Vương bổ đầu, cái nào là không người nhận lãnh thi thể?" Lưu Ngọc nhìn xem trong phòng hơn mười cỗ thi thể hỏi.

   "Bên kia bốn bộ đều là." Vương Phú Quý treo tốt ngọn đèn, chỉ vào trong phòng một góc nói ra.

   "Gần nhất muốn hoả táng chính là cái nào bộ?" Lưu Ngọc đi qua nhìn nhìn lại hỏi.

   "Này là nữ thi thể, mang tới đến đã bảy ngày rồi, một mực không người hỏi thăm. Ngày mai lại không ai đến nhận lãnh sẽ thiêu hủy." Vương Phú Quý chỉ vào một cỗ dùng vải trắng đang đắp chỉ lộ ra đầu, cái trán dán định thi phù thiếu nữ thi thể nói ra.

   "A! Vương bổ đầu, nàng là người nào, vì sao đưa lên đến nơi đây đây." Lưu Ngọc đi theo miệng hỏi.

   "Ở ngoài thành hoang vắng trên mặt cỏ phát hiện đây, xem thấu lấy là một cái nha hoàn." Vương Phú Quý xốc lên vải trắng nói ra, vải trắng dưới thiếu nữ mặc trên người một kiện màu xanh nha hoàn quần áo, y phục nhiều chỗ vỡ tan nhuộm có vết máu.

   "Có thể là nội thành nhà ai nhà giàu có nha hoàn, bị đánh sau khi chết vứt xác dã ngoại, đưa lên lúc đến trên mặt mặt mũi bầm dập đây." Vương Phú Quý chỉ vào mặt của cô gái nói tiếp.

   Thiếu nữ dung mạo thanh tú, vô thần trên mặt, xanh tím một khối, lộ ra có chút thê thảm.

   Vương Phú Quý còn có chút cũng không nói ra miệng, thiếu nữ bị giơ lên lúc đến, hạ thân cởi bỏ cũng không quần áo, hiển nhiên là trước khi chết chịu cưỡng hiếp. Hiện tại thiếu nữ trên thi thể dưới quần áo, còn là Vương Phú Quý bản thân bỏ tiền mua, cũng không thể làm cho cái này đáng thương cô nương vẫn cởi bỏ hạ thể.

   Nghĩa trang thường xuyên có thể thu đến cái này nha hoàn thi thể, Vương Phú Quý đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi. Loại này bản án nha môn sẽ rất ít đi sâu điều tra, bởi vì rất nhiều nhà giàu có nha hoàn, vốn là ký văn tự bán mình đây. Bởi vì việc nhỏ bị đánh cái chết, không tính số ít, cái này nhưng đều là người đáng thương.

   "Vương bổ đầu, ngươi về phòng trước đi. Ta tại đây chờ một hồi, đợi lát nữa đi tìm ngươi." Lưu Ngọc nhìn xem hoa quý thiếu nữ thi thể, mặt không thay đổi nói ra.

   "Cái kia, được rồi!" Vương Phú Quý nghe được Lưu Ngọc theo như lời sững sờ, tiếp theo liền ứng âm thanh lui ra ngoài, tiện tay đóng lại cửa gỗ.

   Lưu Ngọc theo trong túi trữ vật xuất ra một cây tiểu đao, đứng tại nguyên chỗ do dự hội, có chút không hạ thủ được, nghĩ đến bản thân tới đây mục đích, cắn răng một cái cúi người tại tiểu nữ thi thể phần bụng bên trái xẻ một đao.

   Theo miệng vết thương lập tức chảy ra đại lượng nước bẩn, hiển nhiên thi thể trong cơ thể đã hư thối. Lưu Ngọc cho Hủ Thi Phong sau một đạo chỉ lệnh, chỉ thấy theo thả trên mặt đất "Phong Sào" trong lần lượt bay ra Hủ Thi Phong.

   Những thứ này Hủ Thi Phong bay đến thiếu nữ phần bụng miệng vết thương, tập tễnh mà từ miệng vết thương bò vào thiếu nữ trong cơ thể. Chỉ thấy thiếu nữ trên bụng khua lên rất nhiều bọc nhỏ, cũng đang từ từ du động, nương theo lấy rất nhỏ xì xào âm thanh.

   Lưu Ngọc xoay người, có chút không đành lòng nhìn. Hủ Thi Phong đang tại gặm nuốt thiếu nữ nội tạng, bởi vì biến dị Hủ Thi Phong, thích nhất đồ ăn chính là thi thể nội tạng.

   "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" trong máu tanh nhất một bước, chính là trường kỳ cần người thi thể nội tạng nuôi nấng Hủ Thi Phong.

   Nửa giờ sau, ăn no rồi Hủ Thi Phong dính chất nhầy lần lượt bay trở về "Phong Sào" ở bên trong, đợi cuối cùng một cái tiến vào "Phong Sào", Lưu Ngọc đóng lại "Phong Sào" miệng. Một lần nữa dùng vải trắng đắp kín thiếu nữ nữ thể, Lưu Ngọc cầm theo ngọn đèn ra phòng..

================================================================================

Chương 61: Thiếu nữ thi thể

Vương Phú Quý cũng không trở về trong phòng, mà là một mực đợi ở ngoài cửa, trong lòng vẫn nghĩ cái này Lưu thiên sư đêm khuya đến đây, đến cùng cần làm chuyện gì, khắp nơi hiển lộ ra cổ quái, trong lòng rất là bất an.

   "Vương bổ đầu, ngày mai cái kia bộ nữ thi thể lúc nào hoả táng?" Lưu Ngọc đã khóa lại, đem chìa khoá đưa cho Vương Phú Quý hỏi.

   "Giống như là giờ Tỵ, bắt đầu hỏa táng." Vương Phú Quý tiếp nhận chìa khoá trả lời.

   "Ngày mai hỏa táng lúc, bổn thiên sư hội đến đây. Vương bổ đầu, ngươi đem nghĩa trang những cái khác nha dịch toàn bộ kêu lên, đến lúc đó cùng một chỗ chờ ta, có chút chuyện quan trọng ngày mai muốn cùng bọn họ nói." Lưu Ngọc đã sớm nghĩ kỹ nói ra.

   "Tiểu nhân đã biết." Vương Phú Quý cung kính trả lời.

   Lưu Ngọc cõng đeo "Phong Sào" bước nhanh chạy trở về tiểu viện, đem "Phong Sào" buông, điểm lên trong phòng đèn. Trong phòng trên mặt bàn để đó một cái màu trắng tiểu bàn tử, bên trong cái đĩa màu đỏ chất lỏng.

   Đây là "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" ghi chép "Hồng linh dịch", do nhiều loại dược liệu bí mật chế tạo mà thành, trong đó bao hơn trăm năm nhân sâm, thủy dương mai, tươi sống máu chó vân... vân. Thu được phong hậu mệnh lệnh, "Phong Sào" trong Hủ Thi Phong bay đến nhỏ bàn bên cạnh, thè lưỡi ra liếm ăn trong mâm "Hồng linh dịch" .

   Căn cứ "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" ghi chép, mỗi lần Hủ Thi Phong ăn uống tử thi nội tạng về sau, sẽ phải cho ăn " Hồng linh dịch ", chỉ có như vậy Hủ Thi phong trong cơ thể mới có thể sinh ra tự bạo vật chất. Một chút tích lũy, trường kỳ nuôi nấng về sau, tự bạo vật chất sẽ hội càng ngày càng nhiều, cái này chính là "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" nguyên lý.

   Rạng sáng, ngày mới sụp xuống, Vương Phú Quý liền chui vào phòng chứa thi thể, hắn muốn nhìn một chút tối hôm qua Lưu thiên sư tại phòng chứa thi thể đến cùng đã làm nên trò gì.

   Sau nửa canh giờ, Vương Phú Quý thần tình bối rối mà từ trong nhà đi ra. Toàn bộ buổi sáng thần tình hoảng hốt, khuôn mặt u sầu đầy mặt.

   Hắn tại phòng chứa thi thể phát hiện tối hôm qua cái kia bộ thiếu nữ thi thể, bụng bị mở ra một cái miệng nhỏ, cái bụng quắt xuống. Hắn dùng que gỗ vén lên miệng vết thương vào trong nhìn lại, bị giật mình.

   Thi thể trong cơ thể nội tạng thất linh bát toái, một mảnh hỗn độn lăn lộn cùng một chỗ. Chết trong thi thể hư thối nội tạng, Vương Phú Quý đã thấy nhiều, tuyệt đối sẽ không biến thành như vậy. Cỗ thi thể này nội tạng, như là bị cái gì gặm ăn giống như, không chỉ có lẫn lộn lại với nhau, còn thiếu thiếu rất nhiều.

   Vương Phú Quý không dám nghĩ tiếp, thế nhưng là trong đầu lại ngăn không được suy đoán lung tung, cái này Lưu thiên sư tối hôm qua đối với cái kia bộ nữ thi thể làm cái gì, trong đầu thập phần hỗn loạn, đã thành một đoàn bột nhão. Trong lòng nghĩ đến cái này Lưu thiên sư có phải hay không yêu quái? Nhớ tới tối hôm qua lưu trên mặt lưng ngọc kỳ quái hình trụ vật thể, lại đoán nghĩ vậy Lưu thiên sư có phải hay không nuôi cái gì yêu vật?

   Thế nhưng là theo trong khoảng thời gian này ở chung đến xem, cái này Lưu thiên sư làm người hiền lành, thái độ khiêm tốn, không giống cái loại này tà ác người.

   "Vương bổ đầu, người đến đông đủ sao?" Lưu Ngọc thấy Vương Phú Quý ngồi ở bên cạnh bàn ngẩn người, đến gần sau hỏi.

   "A!" Vương Phú Quý bị Lưu Ngọc lại càng hoảng sợ, bừng tỉnh sau cúi đầu không dám nhìn Lưu Ngọc.

   "Đến đông đủ, đại nhân! Tiểu nhân cái này đi gọi bọn hắn tập hợp." Vương Phú Quý vội vàng chạy đi, đi bên cạnh vài toà cỏ tranh phòng, gọi tới mặt khác nha dịch, hắn hiện tại có chút sợ hãi một mình cùng Lưu Ngọc sống chung một chỗ.

   "Đại nhân, nghĩa trang bao gồm tiểu nhân ở bên trong cùng sở hữu sáu người, Trương Ngưu cùng Trương Hổ ở phía trước trong rừng cây bày củi đài, những người khác đều ở nơi này." Vương Phú Quý gọi tới ba người, tại Lưu Ngọc đứng trước mặt đã thành một loạt nói ra.

   Lưu Ngọc nhìn nhìn mặt khác ba người, cùng Vương Phú Quý giống như tuổi đều rất lớn, tóc xám trắng, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn. Nhìn thấy bản thân có thể có thể có chút khẩn trương, đều cúi đầu, hai tay run nhè nhẹ. Suy nghĩ một chút Lưu Ngọc liền suy nghĩ cẩn thận vì cái gì đều là lão nhân gia, cái nào người tuổi trẻ nguyện ý tại nghĩa trang loại địa phương này làm việc.

   Lưu Ngọc cùng bọn họ nói hội thoại về sau, biết rõ cái này ba cái lão nhân cũng cùng Vương Phú Quý không sai biệt lắm, không có con cái, lẻ loi hiu quạnh, đều ở tại nghĩa trang khác mấy gian trong nhà tranh.

   Phía trước trong rừng cây dựng củi đài Trương Ngưu cùng Trương Hổ là hai huynh đệ, nhưng không phải là thân huynh đệ. Nghe Vương Phú Quý nói hai người đều là người tàn tật, một cái đứt gãy một cánh tay, cái khác nói không được lời nói là câm đi.

   Hai người lúc trước đều là kẻ lang thang, sống nương tựa lẫn nhau kết thành huynh đệ. Là Vương Luân xem bọn hắn đáng thương, để cho bọn họ tới nghĩa trang làm việc đã thành nha dịch, hai người đều thập phần cảm kích Vương Luân, làm việc cũng rất ra sức.

   Vương Phú Quý mang theo bọn nha dịch đặt lên thiếu nữ thi thể, đi vào nghĩa trang không xa khu rừng nhỏ, Lưu Ngọc cùng ở một bên. Cái này khu rừng nhỏ thập phần hoang vu, có rất ít người qua lại, bởi vì huyện thành bách tính cũng biết, nghĩa trang thường xuyên sẽ ở cái này đốt cháy thi thể.

   Mọi người rất nhanh liền tới đến trong rừng một chỗ trên đất trống, giữa đất trống dùng củi lửa, cỏ tranh dựng đã thành một cái nhân hình củi đài. Thi thể giơ lên phóng tới trên củi đài, đến lúc đó tốt đi một chút hỏa phần đốt.

   Lưu Ngọc cũng nhìn được Trương Ngưu, Trương Hổ hai người, trong đó Trương Ngưu cánh tay tàn tật, tay trái sóng vai phía dưới không có vật gì. Hai cái đều rất gầy yếu, nhưng tuổi không tính quá lớn, đều là trung niên nhân, nhìn qua có chút nhếch nhác, mặt mọc đầy râu lôi thôi lếch thếch.

   Thiếu nữ thi thể cất kỹ về sau, Lưu Ngọc tiến lên xốc lên che ở thi thể trên vải trắng hỏi: "Các vị đều tiến lên đây nhìn kỹ một chút, cỗ thi thể này có gì không tầm thường, hoặc có gì chỗ quái dị?"

   Nghe Lưu Ngọc nói như vậy, đứng ở một bên bọn nha dịch ngoại trừ Vương Phú Quý, đều chậm rãi tiến lên nhìn coi. Vương Phú Quý sắc mặt âm tình bất định đứng ở đó, trong lòng phỏng đoán Lưu Ngọc muốn làm cái gì. Lưu Ngọc thấy bọn nha dịch đều nhìn không sai biệt lắm, liền hướng vẫn đứng tại nguyên chỗ Vương Phú Quý hỏi: "Vương bổ đầu, ngươi không nhìn nhìn?"

   "A! Tiểu nhân cái này nhìn." Vương Phú Quý sợ hãi kêu lên một cái, liền vội vàng tiến lên loạn xạ nhìn coi.

   Lưu Ngọc thâm ý sâu sắc nhìn Vương Phú Quý liếc, trên khóe miệng vểnh lên, nở một nụ cười. Tại Vương Phú Quý xem ra Lưu Ngọc cười có chút dọa người, sợ tới mức cúi đầu xuống, tóc gáy đứng thẳng.

   "Mọi người bây giờ nói nói, phát hiện nghi điểm gì, hoặc có gì không chỗ tầm thường." Lưu Ngọc nhìn xem chung quanh nha dịch nói ra.

   Nhất thời lặng ngắt như tờ, đều không mở miệng nói chuyện, nghĩa trang sáu cái nha dịch ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hiển nhiên đều có chỗ cố kỵ, sợ tự mình nói sai.

   "Nhìn ra cái gì bất đồng, nói ra là được, sẽ có không nghĩ tới kinh hỉ." Lưu Ngọc mỉm cười cổ vũ nói ra.

   "Đại nhân, này là nữ thi thể là tiểu nhân cùng Trương Hổ cùng một chỗ theo ngoài thành đem trở về. Lúc ấy trên thi thể, cũng không có vết đao." Trương Ngưu thấy tất cả mọi người không nói, khua lên dũng khí ngẩng đầu nói ra.

   "Rất tốt, thi thể này phần bụng có một đạo rõ ràng vết đao, chắc hẳn mọi người đều thấy được. Đại nhân ta thích người thành thật, đây là thưởng cho ngươi, cầm lấy." Lưu Ngọc xuất ra hai mươi lượng bạc, đưa cho Trương Ngưu nói ra.

   "Đa tạ đại nhân." Trương Ngưu kích động tiếp nhận bạc, không nghĩ tới có kinh hỉ thật sự, không ngớt lời cảm tạ, một bên câm Trương Hổ cũng chi chi ngô ngô mà phát ra quái thanh vì Trương Ngưu cao hứng.

   Cái này có thể hâm mộ chết những người khác, cái này có vết đao tất cả mọi người đã nhìn ra, chỉ là không dám nói với, đều hối hận không thôi. Đây chính là hai mươi lượng bạc trắng a! Trọn vẹn một năm bổng lộc.

   "Cái kia mọi người biết rõ đao này tổn thương như thế nào đến đấy sao?" Lưu Ngọc nhìn xem ảo não không thôi mấy cái lão nha dịch lại hỏi..

================================================================================

Chương 62: Nghĩa trang nha dịch

"Đại nhân, tiểu nhân hai ngày trước còn đã tra xét cỗ thi thể này, khi đó cũng không có vết đao. Nghĩ đến hẳn là hai ngày này, bộ khoái đến tra án lúc tại trên thi thể hoa đây." Một vị lão nha dịch vội vàng nói ra bản thân phỏng đoán, tại hắn xem ra đao này tổn thương chính là như vậy đến đây.

   "Đã đoán sai, đao này tổn thương rõ ràng là bổn thiên sư đêm qua hoa đây." Lưu Ngọc nghiêm nghị nói ra, sau khi nói xong nhưng xuất ra năm lượng bạc ném tới.

   Vị kia lão nha dịch bị lại càng hoảng sợ, nhưng chứng kiến dưới chân bạc lại lộ ra khuôn mặt tươi cười, vội vàng khom người nhặt lên. Mặt khác nếu muốn mở miệng nha dịch, liền ngậm miệng lại.

   Vương Phú Quý càng thêm không hiểu nổi rồi, cái này Lưu thiên sư tại sao phải tự ngươi nói đi ra, không phải là cái bí mật sao?

   Nếu như biết rõ chuyện tối ngày hôm qua có thể nói ra đến, hắn đã sớm mở miệng, ai! Bạc thế nhưng là không ít a!

   "Vương bổ đầu, ngươi còn nhìn ra chút ít cái khác không chỗ tầm thường sao?" Lưu Ngọc đi đến Vương Phú Quý trước mặt cố ý nói ra.

   Vương Phú Quý trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, không biết trả lời như thế nào. Cái này Lưu thiên sư là muốn cho mình nói lời nói thật, còn là không muốn mình nói ra đêm khuya sự tình. Nghĩ đến vừa rồi tình cảnh, Vương Phú Quý run rẩy nói: "Đại nhân, buổi sáng tiểu nhân liền cẩn thận xem xét này là nữ thi thể, ngoại trừ vết đao bên ngoài, thân thể nội tạng cũng nhận được một ít hư hao."

   Vương Phú Quý cuối cùng quyết định chi tiết nói ra, sau khi nói xong liền một mực cúi đầu, thập phần sợ hãi. Trên mặt dày mồ hôi lạnh điên cuồng bốc lên, cũng không dám lau thử, mồ hôi thuận theo xám trắng lông mi nhỏ tại trên mặt đất.

   "Vương bổ đầu nói không sai, những thứ này ngươi cầm lấy." Lưu Ngọc đợi Vương Phú Quý nói xong, mấy hơi thở về sau, xuất ra năm mươi lượng bạc đưa tới nói ra.

   "Tạ đại nhân." Vương Phú Quý tiếp nhận bạc, dùng ống tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh, trong lòng nhẹ nhàng thở ra. Xem ra chính mình đã đoán đúng, cái này Lưu thiên sư là muốn cho mình tự nói đi ra.

   "Mọi người khẳng định rất muốn biết, vì cái gì ta sẽ dùng đao tại trên thi thể, mở ra một cái lỗ hổng? Tại sao phá hủy người chết nội tạng?" Lưu Ngọc nhìn thoáng qua sáu người nha dịch, chậm rãi nói ra.

   Nhất thời lại là lặng ngắt như tờ, bọn nha dịch cái này cũng không dám suy đoán lung tung, đều cúi đầu không lên tiếng.

   "Thi thể thả lâu rồi, khả năng phát sinh thi biến, ta nghĩ mọi người đều biết đi." Lưu Ngọc thấy không ai nói chuyện, liền tiếp tục mở miệng nói ra.

   "Vậy các ngươi biết rõ tại sao phải thi biến sao?" Lưu Ngọc tiếp theo tiếp ra nghi vấn.

   Kỳ thật cụ thể nguyên nhân hắn cũng không biết, về sau Lưu Ngọc mới biết được thi biến, có mấy cái trọng yếu điều kiện.

   Thứ nhất, là tử thi kinh mạch hoàn hảo, không có hư hao. Thứ hai, là tử thi nê hoàn cung trong còn có tàn hồn, sinh hồn không có hoàn toàn tiêu tán. Cuối cùng một điểm, mới là thi thể đã bị âm khí bồi dưỡng hoặc ngoại vật kích thích mới sẽ phát sinh thi biến. Tử thi sinh ra thi biến biến thành cương thi, cái này ba điểm thiếu một thứ cũng không được.

   "Tiểu nhân không biết, đại nhân ngươi biết tại sao phải phát sinh thi biến?" Trương Ngưu bị khơi gợi lên hứng thú, nhẹ giọng mà hỏi thăm.

   "Hỏi thật hay, kỳ thật bổn thiên sư cũng không biết." Lưu Ngọc khen ngợi nhìn thoáng qua Trương Ngưu nói ra, trong lòng nghĩ đến vị này còn là rất dễ nói.

   "Vì vậy vì biết rõ ràng tại sao lại thi biến, bổn thiên sư quyết định cẩn thận nghiên cứu một phen. Cái này muốn dùng đến nghĩa trong trang tử thi, về sau bổn thiên sư hội cẩn thận nghiên cứu một ít không người nhận lãnh thi thể, cái này có thể sẽ tạo thành thi thể hư hao. Đến lúc đó các vị phát hiện thi thể có chút hư hao, cũng không muốn cảm thấy kỳ quái, không muốn bốn phía tuyên dương, đây cũng là vì cái gì hôm nay triệu tập đoàn người nguyên nhân."

   Lưu Ngọc một hơi nói ra suy nghĩ vài ngày, mới nghĩ ra lấy cớ. Chính là mượn nghiên cứu thi biến danh tiếng, để che dấu Hủ Thi Phong thôn phệ thi thể mà tạo thành thi thể hư hao hiện tượng.

   "Nguyên lai là như vậy a! Thiên sư đại nhân, cho dù nghiên cứu là được. Những thi thể này cũng không ai quản, cuối cùng đều là thiêu hủy. Nếu có thể biết rõ vì cái gì thi biến thì tốt rồi, chúng ta cũng không cần cả ngày chờ đợi lo lắng được rồi." Trương Ngưu bừng tỉnh đại ngộ cười ngây ngô nói.

   Kỳ thật Vương Phú Quý cùng mặt khác nha dịch trong lòng vẫn có một ít nghi vấn, nhưng cũng không dám mở miệng.

   "Chính là cái này đạo lý, hy vọng về sau các vị ủng hộ." Lưu Ngọc thoả mãn nhìn thoáng qua Trương Ngưu, trong lòng nghĩ đến càng ngày càng dễ nói, ta thích.

   "Nhưng mà, tại bổn thiên sư không có tra ra tử thi tại sao lại phát sinh thi biến lúc trước. Về tử thi hư hao sự tình, không hy vọng các vị nói lung tung, nghiên cứu tử thi sự tình càng không thể loạn truyền, bằng không thì. . ." Nói đến đây Lưu Ngọc đột nhiên ngừng một trận, trong tay trống rỗng xuất hiện một màu đỏ trường kiếm.

   Nghĩa trang bọn nha dịch chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, kiếm quang lóe lên. Đỉnh đầu mang theo cái mũ vãi một phân thành hai, trên nửa bên cạnh toàn bộ rơi trên mặt đất, có chút tóc đều bị nạo không ít. Bọn nha dịch cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, hai tay vừa sờ, tất cả đều bị hù hồn phi phách tán, quỳ thành một loạt, ngoài miệng run rẩy nói ra, "Không dám, không dám, đại nhân tha mạng."

   "Nếu có người dám loạn truyền, việc này trừ bọn ngươi ra sáu người biết được bên ngoài, nếu còn có người biết được, như vậy lần sau liền không đơn giản chỉ là gọt các ngươi mũ rồi." Lưu Ngọc giảm thấp xuống thanh âm, cố ý làm ra hung ác nói ra.

   "Đại nhân, việc này trừ chúng ta sáu người biết ra, tiểu nhân cam đoan không có những người khác biết được." Vương Phú Quý vội vàng nói, hắn cuối cùng hiểu rõ cái này Lưu thiên sư vì cái gì làm những động tác này, rõ ràng chính là để cho bọn họ những người này câm miệng.

   Trong lòng nghĩ đến nói rõ cũng tốt, cũng không cần chờ đợi lo lắng được rồi. Chỉ cần mình không loạn nói, mạng nhỏ coi như là bảo vệ.

   Những thứ khác nha dịch cũng nhao nhao thề, như lộ ra việc này, nhất định bị ngũ lôi oanh đỉnh, chết không toàn thây.

   "Nếu như đoàn người đều như vậy ủng hộ bổn thiên sư, ta cũng sẽ không bạc đãi đoàn người, những thứ này ngân phiếu các vị cầm lấy đi phân ra." Lưu Ngọc thấy những người này đều bị hù không nhẹ, nghĩ đến bọn họ là không dám nói lung tung rồi. Nhưng vì nắm chắc, còn là lấy ra ba trăm lượng ngân phiếu, ngăn chặn những người này miệng, để cho bọn họ an tâm.

   Nghĩa trang bọn nha dịch phân ra ngân phiếu, trên mặt lại nở một nụ cười. Trong lòng nhao nhao cảm thán nói, cái này nửa canh giờ thật sự là thay đổi rất nhanh, làm cho người chịu không được.

   Quản hắn sử dụng tử thi là nghiên cứu cũng tốt, còn là khác làm chuyện gì khác, cũng không có bản thân chuyện gì. Vì cái mạng nhỏ của mình, cũng vì bạc trong tay. Bản thân vẫn là đem việc này nát trong lòng, về sau làm việc, cũng không dám loạn nói luyên thuyên.

   "Cái này nghiên cứu thi biến sự tình, sở dĩ không cho tất cả đám loạn truyền. Là vì tại hạ đối với cái này sự tình cũng không có nắm chắc, khả năng nghiên cứu không ra cái gì kết quả, truyền đi bị người chê cười. Còn có chính là loạn truyền đi, khả năng tạo thành nội thành bách tính không tất yếu khủng hoảng, vì vậy hy vọng các vị có thể hiểu được."

   Lưu Ngọc thấy tình cảnh bình tĩnh trở lại, lại giải thích nói, như vậy khiến lấy cớ càng thêm có thể tin.

   "Đại nhân nói đúng, nên như thế, còn là người nghĩ chu toàn. Về sau chúng ta người nào cũng sẽ không nói lung tung, người yên tâm đi." Vương Phú Quý sau khi suy nghĩ cẩn thận, vội vàng thuận theo Lưu Ngọc mà nói nói ra.

   "Vậy chuyện này mọi người biết rõ là tốt rồi, hiện tại bắt đầu đi!" Thấy mặt khác nha dịch cũng gật đầu trả lời, Lưu Ngọc chỉ chỉ thiếu nữ thi thể, ý bảo bọn hắn bắt đầu hoả táng.

   Bọn nha dịch trước dùng đá lửa đốt cỏ khô, tại dụng cỏ khô thiêu đốt củi chồng chất. Chỉ chốc lát củi chồng chất liền dấy lên đại hỏa, thiếu nữ thi thể bị ngọn lửa vây quanh, sau đó không lâu sẽ hội hóa thành tro tàn..

================================================================================

Chương 63: Luân Hồi chú văn

Lưu Ngọc xuất ra buổi sáng cố ý mua được tiền giấy, phân cho Vương Phú Quý bọn hắn, để cho bọn họ hỗ trợ đốt cho người chết. Bản thân xuất ra một cái chuông đồng, tay trái khẽ động chuông đồng, phát ra một chuỗi thanh thúy mà tiếng chuông. Tay phải kết vãng sinh ấn, trong miệng tụng lấy Luân Hồi chú văn, vây quanh đống lửa đi tới đi lui. Hiển nhiên Lưu Ngọc tại siêu độ người chết, làm cho người chết nghỉ ngơi sớm ngày tiến vào luân hồi.

   Vương Phú Quý nhìn vẻ mặt thành kính đang tại tác pháp Lưu Ngọc, trong lòng có chút cảm xúc. Những thứ này không người nhận lãnh thi thể cho tới bây giờ đều là qua loa hoả táng, tiền giấy chưa từng đốt qua, chớ nói chi là tác pháp siêu độ rồi.

   Cái này Lưu thiên sư mình là càng phát ra xem không hiểu, theo siêu độ người chết đến xem, người này tâm địa thiện lương, ngày thường cũng vì người hiền lành. Có thể chính là một người như vậy, thủ đoạn lại âm hiểm sắc bén, thật là làm cho người cân nhắc không thấu.

   Tối hôm qua bởi vì Hủ Thi Phong chà đạp thiếu nữ thi thể, Lưu Ngọc trong lòng có chút bất an. Buổi tối một mực gián tiếp khó chìm vào giấc ngủ, sáng sớm liền trên đường phố chuẩn bị tác pháp siêu độ công việc.

   Mua được tiền giấy, chuông đồng, luyện tập hội vãng sinh thủ ấn, Luân Hồi chú văn Lưu Ngọc rất sớm có thể đọc làu làu. Lưu Ngọc quyết định làm sau này mỗi một cỗ bị phá hư thi thể, tác pháp siêu độ, để cho bọn họ an tâm rời đi.

   Thế gian bách tính tin tưởng cái này này một câu trả lời hợp lý, người sau khi chết linh hồn sẽ hội đi vào địa phủ, căn cứ khi còn sống làm việc gây nên, tiến vào lục đạo luân hồi, chuyển thế đầu thai.

   Lục đạo phân là thiên đạo, nhân gian đạo, tu la đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo. Khi còn sống chưa làm qua chuyện ác, tích đức tồn tại thiện người, là được tiến nhân gian đạo lần nữa đầu thai làm người. Khi còn sống tội ác chồng chất người, tại địa phủ nhận hết hình phạt người sau vào súc sinh đạo, chuyển thế vì nhân gian súc sinh.

   Dân chúng sợ hãi mình ở địa phủ chịu khổ, liền ra đời tác pháp siêu độ. Dân chúng tin tưởng người khác sau khi chết kinh tác pháp siêu độ, hội giảm bớt khi còn sống tội ác, sớm vào luân hồi, đầu thai làm người. Đây cũng là vì cái gì phú quý người sau khi chết, hội mời đạo nhân về đến trong nhà tác pháp nguyên nhân.

   Lưu Ngọc đối với cái này thuyết pháp, bản thân là không tin đây. Bởi vì theo hắn trên Hoàng Thánh sơn tu hành đến nay, cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua có cái gì lục đạo luân hồi. Tu chân giả tu luyện thần hồn, theo tu vi cảnh giới gia tăng, thần hồn cũng hãy theo trở nên mạnh mẽ. Chỉ cần thần hồn cường đại tới trình độ nhất định, thân thể héo rũ tiêu vong về sau, thần hồn không tản ra liền có thể xuất khiếu đoạt xá trùng sinh.

   Lưu Ngọc sở dĩ làm người chết tác pháp siêu độ, cũng không là tin tưởng trên đời có địa phủ, nhân sinh có kiếp sau mà nói. Chỉ là vì bản thân có thể yên tâm thoải mái, khẩn cầu đạt được người chết đối với chính mình phá hư thi thể tha thứ.

   "Xem được không?" Lâm Hồng Vũ thẹn thùng về phía bên cạnh Tiểu Hồng hỏi,

   "Đẹp mắt, tiểu thư sinh xinh đẹp, mang cái gì cũng tốt nhìn." Tiểu Hồng đứng ở một bên tùy tâm nói.

   Lâm Hồng Vũ tại khuê phòng trước gương đồng, nhìn mình trong kiếng. Mái tóc đen nhánh bàn thành búi tóc, phía trên cắm một căn chim bay ngân quang trâm, lộ ra tươi mát thoát tục, bản thân càng xem càng ưa thích.

   Căn này ngân quang trâm cũng không tính thập phần tinh xảo, Lâm Hồng Vũ trong tủ đồ, có rất nhiều so với căn này chim bay ngân quang trâm, nhiều hấp dẫn quý hơn trâm tử. Một ít là mình mua, một ít là thân nhân đưa đây. Thế nhưng là căn này nàng hết sức ưa thích, bởi vì này chim bay ngân quang trâm là ngày hôm qua cùng Vương Luân cùng một chỗ dạo phố lúc, Vương Luân mua được đưa cho nàng.

   Lâm Hồng Vũ cũng biết Vương Luân trong nhà cũng không giàu có, cái này chim bay ngân quang trâm chủ quán muốn giá mười hai lượng, đây chính là Vương Luân hơn phân nửa nguyệt bổng, lúc ấy nàng cố hết sức từ chối không muốn. Thế nhưng là Vương Luân thập phần kiên trì, nói là tặng cho nàng phần thứ nhất lễ vật, còn nói chỉ cần về sau nàng nghĩ muốn cái gì cùng với hắn nói, chỉ cần đủ khả năng, hắn đều có thể giúp nàng làm được.

   "Tiểu thư, ngươi cùng Vương bộ đầu sự tình, phu nhân và lão gia còn cũng không biết, tiểu thư ngươi nghĩ kỹ muốn nói như thế sao?" Tiểu Hồng nhìn Lâm Hồng Vũ đối với gương đồng ngây người, liền đem trong lòng lo lắng sự tình nói ra.

   "Ai, ta cũng không biết nói như thế nào, ngươi còn không biết cha ta người nọ." Lâm Hồng Vũ thở dài nói ra.

   "Còn ngươi nữa ngàn vạn không muốn đi đâm thọc, không thể xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi. Chờ ta nghĩ kỹ chủ ý, thì sẽ cùng bọn họ nói." Lâm Hồng Vũ nói tiếp, vẫn không quên uy hiếp một thoáng bên cạnh Tiểu Hồng. Nàng cũng biết cô gái nhỏ này là cha mẹ thả tại chính mình bên cạnh ánh mắt, thế nhưng là sớm đã bị nàng thu phục được.

   Lâm Hồng Vũ không biết như thế nào cùng cha mẹ mở miệng, chỉ có thể trước gạt. Nàng biết rõ mẫu thân hiểu rõ nhất bản thân, chỉ cần mình nhiều lời tốt hơn lời nói, đùa nghịch một ít tính tình, hơn phân nửa liền sẽ đồng ý.

   Có thể là cha mình người này, hám lợi tâm rất nặng, bằng Vương Luân gia cảnh cùng thân phận, hắn nhất định là sẽ không đồng ý. Lâm Hồng Vũ trong lòng cũng rất buồn rầu, không biết làm thế nào mới tốt, cùng Vương Luân ở chung lúc, cũng sẽ không có quá mức thân cận, nếu cuối cùng hai người thật không có duyên phận, không muốn làm Vương Luân quá thương tâm.

   "Cha, theo chân bọn họ đã nói rồi, cái đứa bé kia chúng ta từ bỏ." Trương Chấn Khí thấp giọng nói ra.

   "Bên kia nói như thế nào?" Trương Nghiễm cau mày hỏi.

   Buổi tối Trương Nghiễm hai phụ tử, đang tại Trương Nghiễm phòng ngủ mật đàm lấy cái gì, bầu không khí lộ ra có chút thần bí.

   "Bên kia nói là chúng ta chủ động buông tha, nộp lên tiền đặt cọc một nghìn khối cấp thấp linh thạch sẽ không trả lại cho chúng ta. Còn nói nếu lần sau nghĩ thông suốt, muốn cùng bọn họ giao dịch, sẽ không thu chúng ta tiền đặt cọc rồi." Trương Chấn Khí thận trọng mà trả lời.

   "Được rồi, bọn hắn thế lớn, cầm không trở lại. Chỉ cần bọn hắn không có khác vô lý yêu cầu, việc này quyết định như vậy đi." Trương Nghiễm thở dài, bất đắc dĩ nói ra.

   Nguyên lai Trương Nghiễm phái Trương Chấn Khí đi cùng Luân Hồi điện người tiếp xúc, đem không hề mua sắm thiên linh căn tiểu hài tử quyết định nói cho đối phương biết. Luân Hồi điện phương diện mặc dù có chút tức giận, nhưng chỉ là khấu trừ tiền đặt cọc, Luân Hồi điện căn cứ hòa khí sinh tài quy định, cũng không có làm khó Trương gia, cái này cái cọc giao dịch coi như là hủy bỏ.

   Hai người lại nói hội thoại, Trương Chấn Khí liền rời khỏi phòng. Trương Nghiễm bình tĩnh mà tĩnh tọa tại bên cạnh bàn, ngọn đèn phát ra ánh sáng màu đỏ chiếu vào hắn vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn trên mặt, trắng bệch làn da lộ ra đỏ bừng.

   Trương Nghiễm trong lòng có chút tâm thần bất định, không biết chính hắn một quyết định, đối với Trương gia là phúc là họa. Trong lòng chỉ có thể cầu nguyện nghĩa tôn Trương Thiên Tứ cùng cháu gái Trương Khả Tâm hai người bình an, tại tu tiên trên đường đi thuận buồm xuôi gió.

   Trên thân hai người ký thác lấy Trương gia vạch lên hy vọng cuối cùng. Đây cũng là Trương gia cuối cùng ra sức đánh cuộc, thành tức thì gia tộc thịnh vượng, thất bại tức thì chậm rãi biến thành thông thường tộc.

   "Chi" mà một tiếng tiếng mở cửa, đem Vương Phú Quý theo nửa mê nửa tỉnh trong bừng tỉnh, người đã già chính là như vậy ngủ không an ổn.

   Vương Phú Quý cẩn thận bò lên, theo bức màn hướng nhìn ra ngoài. Chỉ thấy phòng chứa thi thể cửa gỗ mở rộng ra, Lưu thiên sư điểm lên cửa ra vào trên bàn gỗ ngọn đèn, sau đó liền đóng lại cửa gỗ.

   Vương Phú Quý nguyên bản xuống giường, muốn đi xem một chút, vừa hoạt động chân trái, đột nhiên ngây ngẩn cả người. Bản thân ra đi tìm chết sao? Vương Phú Quý trong lòng mắng thầm.

   Theo như hôm trước Lưu thiên sư làm ra gây nên, rõ ràng không muốn làm cho người biết rõ hắn tại phòng chứa thi thể làm mấy thứ gì đó, bản thân đi ra ngoài còn không phải tìm không thoải mái. Xem ra chính mình là người già nên hồ đồ rồi, phản ứng cũng chậm chạp.

   Vương Phú Quý rón ra rón rén bò lại trên giường, quản hắn làm cái gì ở bên trong, bản thân chỉ cần không xen vào việc của người khác thì tốt rồi. Vương Phú Quý trợn tròn mắt nằm ở trên giường, trong phòng một mảnh đen kịt, chỉ có bên cạnh ngủ say tiểu tôn tử tiếng hít thở.

   Trong lòng phỏng đoán lấy cái này Lưu thiên sư, đến cùng ở bên trong làm gì, nhất thời xem như ngủ không được..

================================================================================

Chương 64: Bình An khách sạn

Lưu Ngọc đi vào một cỗ thi thể bên cạnh, nhắm mắt dùng linh thức quét mắt một lần ngoài phòng, nhìn có hay không có người nhìn lén. Xác định ngoài phòng cũng không có người về sau, buông trên lưng "Phong Sào", bắt đầu làm cho đói khát Hủ Thi Phong ăn uống.

   Này là nam thi thể Lưu Ngọc nhận thức, chính là vài ngày trước bản thân chém giết tên kia thần bí kẻ gian. Chỉ thấy vải trắng xuống, thi thể theo bả vai chia làm hai đoạn, cái chết có chút thê thảm. Lưu Ngọc thả ra Hủ Thi Phong, để cho bọn họ tự do ăn uống, bản thân tức thì tránh ra, đến tới cửa bàn gỗ bên cạnh ngồi xuống.

   Người này kẻ gian là người nào, Lưu Ngọc còn là đoán không ra, nhưng thi thể của hắn, Lưu Ngọc đã sớm coi trọng. Căn cứ "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" miêu tả, Hủ Thi Phong ăn uống thi thể phẩm chất càng cao, Hủ Thi Phong trưởng thành càng nhanh, tự bạo uy lực cũng sẽ càng lớn.

   Đối với Hủ Thi Phong mà nói tốt nhất thi thể, chính là tu chân giả thi thể, thế nhưng là tu chân giả thi thể, làm cho Lưu Ngọc đi đâu làm cho, không cần nghĩ liền buông tha cho cái này lựa chọn.

   Thế tục võ giả tu luyện chân khí, trong cơ thể sinh cơ tràn đầy, ăn uống sau đối với Hủ Thi Phong trưởng thành đồng dạng có lợi. Võ giả võ nghệ càng cao, đối với Hủ Thi Phong mà nói lại càng bổ sung. Người này kẻ gian khi còn sống, đã đạt đến võ giả tiên thiên cảnh giới, thi thể đối với Hủ Thi Phong mà nói thế nhưng là đại bổ chi vật. Lưu Ngọc lưu ý vài ngày, cố ý không cho bộ khoái lộn xộn.

   Ngày hôm qua Lưu Ngọc làm cho Vương bổ đầu vì chính mình, xứng một chút phòng chứa thi thể chìa khoá, thuận tiện về sau ra vào phòng chứa thi thể. Dựa theo "Huyền Âm Bạo Phong Thuật" ghi chép, mỗi hai ngày sẽ phải làm cho Hủ Thi Phong ăn uống một lần, nếu như thi thể sung túc, một ngày cho ăn một lần hiệu quả tốt nhất.

   Lưu Ngọc trong lòng nghĩ đến, sau này căn cứ phòng chứa thi thể thi thể số lượng, hợp lý an bài Hủ Thi Phong ăn uống tần suất, sớm ngày đào tạo tốt Hủ Thi tự bạo phong. Sau này nửa đêm ra vào phòng chứa thi thể, chỉ sợ muốn trở thành cuộc sống của mình thói quen.

   "Lâm đại nhân, cái này người cần phải nhận lấy." Bình An khách sạn Trương lão bản nịnh nọt ton hót mà đem một trương nghìn lượng ngân phiếu, theo trên bàn cơm giao cho đối diện Lâm Tử Hà.

   "Trương lão bản đây là?" Lâm Tử Hà híp mắt hỏi, cũng không có lập tức cầm lên.

   "Lâm đại nhân, lần trước không phải là ngươi cho mượn một ngàn lượng bạc sao? Người thật là lớn độ, cái này không nhớ rõ, đây là tiểu nhân trả lại cho người đây." Trương lão bản cười híp mắt trả lời.

   Bình An khách sạn là Điền Bình huyện tốt nhất quán rượu, lão bản kêu Trương Nhị Phú, trời sinh lớn lên thập phần cao gầy, nhà mình khai tửu lầu cũng béo không đứng dậy. Trương Nhị Phú khai tửu lầu đã nhiều năm, thập phần giàu có, tài lực tại Điền Bình huyện cũng sắp xếp trên danh hào, như thế nào vay tiền, đây chẳng qua là một cái lấy cớ.

   "A! Bổn quan nhớ lại đến, đã có việc này." Lâm Tử Hà thấy Trương Nhị Phú như vậy trên nói, làm giả nhớ tới cái gì, béo mặt cười mở nói ra. Đồng thời rất tự nhiên thu hồi trên bàn ngân phiếu.

   "Đại nhân, người nếm thử, đạo này đốt đỏ thịt thỏ vị đạo như thế nào đây? Con thỏ là vừa từ trên núi bắt được đây, thập phần mới lạ." Trương Nhị Phú chỉ vào trong bàn một lớn bàn thịt thỏ nói ra.

   "Thịt tươi sống vị đẹp, quả thật không tệ. Trương lão bản ngươi cái này Bình An khách sạn, sinh ý tốt như vậy, như thế nào có rảnh mời bổn quan ăn cơm?" Lâm Tử Hà gắp một lớn khối thịt thỏ, ăn xong lấy tay khăn lau miệng nói ra.

   "Đại nhân người chính sự bận rộn, làm trong huyện bách tính an cư lạc nghiệp hao hết khổ tâm, tiểu nhân mời đại nhân ăn bữa cơm còn không phải nên phải đấy, mặt khác tựu có một chuyện nhỏ, nghĩ cầu xin đại nhân hỗ trợ." Lâm Tử Hà cố hết sức nịnh nọt nói.

   "Chuyện gì, nói cho bổn quan nghe một chút." Lâm Tử Hà vừa ăn bên cạnh trả lời. Cái này đầy bàn món ăn dân dã xác định ngon, Lâm Tử Hà bản thân là tốt rồi cái này miệng, cái này không đã thả cái bụng bắt đầu ăn.

   "Là như vậy, tiểu nhân chất tử học được chút ít quyền cước, cả ngày không có việc gì, xin hỏi đại nhân huyện nha có hay không thiếu nha dịch. Có thể hay không làm cho hắn tiến tuần bộ phòng đem làm danh bộ khoái, cũng tốt làm bách tính cống hiến sức lực." Trương Nhị Phú liền đem mục đích của mình nói ra.

   Cháu của hắn là học được chút ít quyền cước, cả ngày rảnh rỗi gây chuyện khắp nơi, đã thành lưu manh. Không phải là đả thương cái này, chính là đả thương cái kia, vì thế Trương Nhị Phú thường không ít tiền. Bồi thường tiền là chuyện nhỏ, cứ thế mãi một ngày nào đó sẽ chọc cho ra đại phiền toái.

   Trương Nhị Phú liền một cái đệ đệ, đệ đệ của hắn là một cái như vậy nhi tử. Hắn làm đứa cháu này cầm nát tâm, không muốn hắn tại trên đường nghiêng càng chạy càng xa, đến lúc đó hủy bản thân. Đây không phải là nghĩ ra cái biện pháp, hối lộ Lâm huyện lệnh làm cho cháu hắn tiến huyện nha đem làm danh bộ khoái, có công sự làm về sau, nghĩ đến tựu cũng không gây chuyện khắp nơi.

   Rồi hãy nói tiến vào nha môn cũng coi như một chút tốt tiền đồ, hắn cái này chất tử văn không thể, đầu óc ngu si, cũng chỉ biết chút ít quyền cước, Trương Nhị Phú đây là ở vì hắn mưu tốt đường ra.

   "Nghe Trương lão bản vừa nói như vậy, nghĩ đến ngươi cái này chất tử là một cái đầy hứa hẹn thanh niên. Việc này xử lý, huyện nha liền cần loại này một lòng vì bách tính người làm việc. Các loại bổn quan tìm Vương bộ đầu nói một chút, đến lúc đó tại truyền tin ngươi." Lâm Tử Hà suy nghĩ một chút liền trả lời.

   Trong lòng thầm nghĩ, việc này bản thân muốn tìm Vương Luân hảo hảo nhờ một chút, cái này Vương Luân từ trước đến nay có chút ngạo khí, việc này không tốt cùng hắn nói rõ, được nghĩ cái lấy cớ.

   "Đại nhân, Vương bộ đầu vừa vặn cũng dưới lầu ăn cơm, nếu không hiện tại xin mời hắn đi lên." Trương Nhị Phú nghe Lâm huyện lệnh đã đáp ứng, trong lòng hết sức cao hứng, trước đây không lâu nghiêng mắt nhìn thấy Vương Luân tiến vào quán rượu đã nói nói.

   "Đừng vội, việc này không thể bây giờ nói, đợi ngày mai bổn quan thì sẽ cùng hắn nói." Lâm Tử Hà liền vội vàng lắc đầu nói ra, hiện hãy cùng Vương Luân nói rõ, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

   Lâm Tử Hà từ lầu hai phòng cửa sổ hướng phía dưới nhìn lại, Vương Luân thân trang phục bộ khoái sức trang phục, đang ngồi ở đại đường gần cửa sổ một cái bàn bên cạnh, cái bàn bên kia còn ngồi vị trẻ tuổi nữ tử. Vị này trẻ tuổi nữ tử thân hình yểu điệu, vừa vặn đưa lưng về phía Lâm Tử Hà, nghĩ đến là Vương Luân vừa ý cô nương.

   Lâm Tử Hà cũng không có nghe nói cái này Vương Luân cưới thê tử, chỉ là cô gái này bóng lưng vì sao như vậy quen thuộc. Lâm Tử Hà nghĩ đến có hay không Vương Luân trước kia mang đến cùng mình đã từng thấy, nhưng nghĩ không ra có chuyện như vậy. Tăng thêm cách có chút xa, Lâm Tử Hà cũng nhìn không phải là rất rõ ràng, liền không hề suy nghĩ nhiều tiếp theo ăn trên bàn mỹ thực.

   Đột nhiên, phát hiện quý phủ nha hoàn Tiểu Hồng từ một bên đi tới, cùng vị nữ tử kia nói chút ít lời nói, tiếp theo liền đứng ở vị nữ tử kia sau lưng. Lâm Tử Hà thoáng cái bừng tỉnh, vị kia trẻ tuổi nữ tử có thể không chính là mình con gái Lâm Hồng Vũ, trách không được bóng lưng như vậy quen thuộc.

   Vừa rồi chỉ là ở cách xa, lại chỉ có thấy được bóng lưng, vì vậy không nhận ra, mấu chốt nhất hắn như thế cũng không nghĩ ra cái này Vương Luân cái này tiểu tâm, làm sao sẽ cùng Hồng Vũ cùng một chỗ. Cái này Lâm Tử Hà muốn ăn đều không có, mở to hai mắt nhìn hướng dưới cẩn thận nhìn.

   "Đại nhân, nếu không tiểu nhân đi mời Vương bộ đầu đi lên?" Đối diện Trương Nhị Phú phát hiện Lâm Tử Hà khác thường, liền nâng ý nói.

   "Dài dòng, nói không cần." Lâm Tử Hà quay đầu lại quát lớn, tiếp theo lại hướng phía dưới nhìn lại.

   Chỉ thấy Vương Luân tiểu tử này cùng nhà mình nữ nhi Hồng Vũ, cười cười nói nói đây, Hồng Vũ vậy mà thân ny cho hắn gắp thức ăn. Hiển nhiên hai người quan hệ không tầm thường, Lâm Tử Hà trong lòng thập phần căm tức. Cái này thật sự là nghìn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng.

   Vương Luân tiểu tử này ngày thường nghiêm trang, không nghĩ tới sau lưng tiếp cận nhà mình Hồng Vũ, cũng không nhìn một chút bản thân thân phận gì. Lâm Tử Hà nghĩ đến trở về muốn hảo hảo hỏi một chút Vũ Nhi, cùng Vương Luân tiểu tử này đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?

   Nguyên lai Lâm Hồng Vũ tại huyện nha đợi đến lúc Vương Luân xong xuôi công sự, liền mời hắn đến Bình An khách sạn ăn cơm. Hai tháng này đến hai người quan hệ phát triển nhanh chóng, thường xuyên sống chung một chỗ. Lâm Hồng Vũ bị Vương Luân ngày thường cẩn thận che chở cảm động, đã hoàn toàn ái mộ tại Vương Luân.

   Hai người thân mật cử động, sẽ lo lắng một bên nha hoàn Tiểu Hồng, cũng tức chết trên lầu Lâm Tử Hà. Chỉ là lúc này hai người trong mắt chỉ có lẫn nhau, hưởng thụ lấy phần này tình chàng ý thiếp, cái nào chú ý trên người bên ngoài cảm thụ..

================================================================================

