Chương 83: Vương Bình

"Đại nhân, cảm tạ ngươi chiếu cố. Qua vài ngày, dân phụ liền mang theo Tiểu Phàm ly khai, những ngày này phiền toái ngài." Trương Thúy Lan đi đến Lưu Ngọc bên người đỏ mặt nói, vừa rồi nàng cũng có chút xấu hổ, không nghĩ tới Lưu Ngọc lại đột nhiên theo trong phòng đi ra.

   "Trương đại tỷ, ngươi thật sự không có ý định lưu lại?" Lưu Ngọc khuyên.

   "Đại nhân, tiếp tục lưu lại huyện thành, bốn phía cạnh nhà hội nói chút ít lời ong tiếng ve, đợi Tiểu Phàm lớn lên chút ít, hiểu chuyện sau nhất định sẽ rất khó chịu." Trương Thúy Lan không sợ người khác nói cái gì, thế nhưng là đợi Trương Tiểu Phàm lớn lên chút ít, hiểu chuyện về sau, nhất định sẽ bị lời đồn đãi chuyện nhảm gây thương hại, như vậy đối với hài tử trưởng thành quá bất lợi, vì vậy Trương Thúy Lan phải ly khai Điền Bình huyện thành.

   "Vậy ngươi nghĩ kỹ đi đâu không? Chưa quen cuộc sống nơi đó, ngươi một cái nữ người như thế nào qua?" Lưu Ngọc chau mày, suy nghĩ một chút nói ra. Xác thực đợi Trương Tiểu Phàm sau khi lớn lên, khó tránh khỏi sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng. Cái gọi là: Lời người đáng sợ, Trương Thúy Lan lo lắng không phải không có lý, thế tục bách tính xác thực ưa thích loạn đoạt đầu lưỡi.

   "Lúc tuổi còn trẻ, dân phụ tại không xa Phù Quan huyện thành một hộ nhà giàu làm qua hạ nhân, đối với chỗ đó coi như quen thuộc. Hơn hai mươi năm đi qua, chỗ đó đã không ai có thể nhận ra ta, dân phụ ý định mang theo Tiểu Phàm đi chỗ đó cư trú." Trương Thúy Lan vấn đề này suy nghĩ thật lâu, đã sớm nghĩ kỹ địa phương, nói cho Lưu Ngọc nghe.

   "Trương đại tỷ, đến đó bên cạnh, một mình một cái mang theo hài tử muốn coi chừng điểm, có chuyện khó khăn gì có thể để người gửi thư đến." Lưu Ngọc liếc nhìn kỹ Trương Thúy Lan nói ra.

   Phát hiện Trương Thúy Lan quả thật có biến hóa rất lớn, một đầu tóc đen dụng tâm bàn trên đầu, dùng một căn ngân quang trâm cố định trụ. Toàn thân lộ ra thập phần đẫy đà, xuyên vào lấy một cỗ thành thục phu nhân đặc biệt mị lực.

   "Tạ đại nhân quan tâm." Trương Thúy Lan bị Lưu Ngọc nhìn có chút xấu hổ, liền quay người tiến vào gian phòng.

   Hai mươi ngày về sau, Lưu Ngọc để Vương Luân phái một vị bộ đầu hộ tống Trương Thúy Lan tiến về trước Phù Quan huyện. Cũng phân phó vị kia bộ đầu, đi Phù Quan huyện huyện nha chạy một chút quan hệ, sớm ngày giúp đỡ Trương Thúy Lan tại Phù Quan huyện thành mua một chỗ tiểu viện tử. Nếu là không có điểm quan hệ, muốn mua nhà không chỉ có muốn tặng cho quản sự quan viên đại lượng tiền tài, hơn nữa thời gian trên hội kéo thật lâu.

   Lưu Ngọc vốn định trực tiếp đem bạc cho Trương Thúy Lan, thế nhưng là nàng kiên tuyệt không muốn, Lưu Ngọc đành phải đem năm trăm lượng ngân phiếu đưa cho vị kia bộ đầu mang, để hắn giúp đỡ Trương Thúy Lan mua một chỗ viện tử, còn dư lại lại để vị kia bộ đầu kín đáo đưa cho nàng.

   Lưu Ngọc chậm rãi thích ứng loại này nhàn nhã sinh hoạt, ngày thường ngoại trừ tu luyện Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công bên ngoài, hai ngày cho ăn một lần Hủ Thi Phong, thuận tiện tu luyện một thoáng thông linh nhãn. Thời gian qua vô cùng nhanh, đảo mắt hai năm thời gian liền đi qua.

   Lưu Ngọc đi trên đường, người qua đường nhao nhao khom người hành lễ, huyện thành vô cùng nhiều bách tính đều biết Lưu Ngọc. Một lát sau Lưu Ngọc phát hiện trên đường có rất nhiều người xứ khác, mang theo tiểu hài tử một bộ phong trần mệt mỏi bộ dạng. Cẩn thận nghe ngóng, bốn phía bách tính nói chuyện phiếm, nguyên lai lại đến Trương gia trắc linh đại hội ngày. Trách không được trên đường náo nhiệt như vậy, người so với bình thường nhiều gấp đôi.

   Trở lại tiểu viện không lâu sau, Trương gia phái người trước tới mời hắn, đi tham gia ngày mai trắc linh đại hội. Lưu Ngọc suy nghĩ một chút liền cự tuyệt, trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, Lưu Ngọc tu vi đã sắp đạt tới Luyện Khí tầng sáu.

   Thứ năm đầu ngăn mạch khí tàng mạch bị linh khí tan rã thập phần hết sức nhỏ, rất nhanh sẽ biến mất. Lưu Ngọc bởi vậy tin tưởng tràn đầy, tu luyện đặc biệt nỗ lực, làm sao có thời giờ đi quan sát trắc linh đại hội. Hơn nữa cái này trắc linh đại hội hắn đã kiến thức qua lần thứ hai rồi, đã không có cái gì mới lạ cảm giác. Vì vậy Lưu Ngọc liền không có ý định lãng phí thời gian, thành thành thật thật trong phòng tu luyện, hy vọng sớm ngày đến Luyện Khí tầng sáu.

   Tu chân giả đạt tới Luyện Khí Kỳ tầng sáu, sẽ có một cái bay vọt về chất. Không chỉ có đan điền hội mở rộng, linh lực tăng cường một mảng lớn, hơn nữa nguyên hồn hội cường tráng lớn gấp đôi, linh thức cũng cùng theo trở nên mạnh mẽ gấp đôi.

   Linh thức đối với tu chân giả mà nói trọng yếu phi thường, rất nhiều phương diện đều đối với linh thức mạnh yếu có nghiêm khắc yêu cầu. Một ít công kích pháp thuật tu chân giả linh thức không đạt được yêu cầu, căn bản không thể tu luyện, luyện khí, luyện đan các loại các phương diện đều bị linh thức mạnh yếu ảnh hưởng.

   Tu chân giả đạt tới Luyện Khí Kỳ tầng sáu về sau rõ ràng nhất biến hóa, đó là có thể thông qua cường đại linh thức điều khiển khí công kích, cũng không cần giống như thế tục võ giả, tay cầm binh khí cận thân vật lộn. Cũng có thể bắt đầu tu luyện một ít uy lực cường đại công kích pháp thuật, thủ đoạn công kích đem biến thành thập phần đa dạng.

   Lưu Ngọc nghĩ đến đạt tới Luyện Khí tầng sáu về sau, chuyện thứ nhất chính là xuất ra Xích Mộc kiếm, luyện tập Ngự Kiếm Thuật, nghĩ đến phi kiếm tung hoành, lấy đầu địch ở ngoài ngàn dặm phong thái, khiến cho Lưu Ngọc cảm thấy hưng phấn. Chỉ tiếc trong tay không có một cái phi hành pháp khí, bằng không thì đến lúc đó có thể điều khiển khí thành phong, thể nghiệm một ngày vạn dặm, tại vạn trượng không trung tùy ý bay lượn hào sảng.

   "Lưu thiên sư, ngài khỏe." Vương Phú Quý cung kính ân cần thăm hỏi nói.

   "Vương bổ đầu, đã xảy ra chuyện gì." Lưu Ngọc cau mày hỏi.

   Lưu Ngọc trong phòng tu luyện, nghe bên ngoài có người tìm, liền thu công ra gian phòng, không nghĩ tới người tới đúng là Vương Phú Quý. Trong lòng phỏng đoán có phải hay không nghĩa trang xảy ra đại sự gì, cái này Vương Phú Quý có thể chưa bao giờ đến tiểu viện đi tìm hắn.

   Nghĩa trang cần thiết định thi phù, ngăn âm phù, Lưu Ngọc đều kịp thời giao cho hắn, không biết Vương Phú Quý có chuyện gì quan trọng.

   "Nghĩa trang bên kia không có chuyện gì phát sinh, là tiểu nhân có chút việc tư muốn nhờ Lưu đại nhân hỗ trợ." Vương Phú Quý đứng ở đó, khẩn trương nói.

   "A! Ngồi trước, có chuyện gì Vương bổ đầu mời nói." Lưu Ngọc nhìn Vương Phú Quý có chút câu nệ, khẩn trương mà đứng ở đó, liền để hắn ngồi xuống nói.

   "Tạ, Lưu đại nhân. Sáng hôm nay Trương viên ngoại tổ chức trắc linh đại hội, tiểu nhân cháu trai Vương Bình vừa vặn sáu tuổi cũng đã đến tuổi, liền dẫn hắn đi thử thử." Vương Phú Quý sau khi ngồi xuống, liền mở miệng nói ra.

   "Như thế nào?" Lưu Ngọc giúp Vương Phú Quý rót chén trà hỏi.

   "Tiểu nhân cái kia tiểu tôn tử Vương Bình, trải qua Trương viên ngoại bảo bối trắc thí về sau, lại có cái kia bọn hắn nói "Linh căn", cũng có thể giống như đại nhân người có thể tu tiên." Vương Phú Quý nói tiếp, nói lúc có chút kích động, hiển nhiên là vì cháu trai có thể tu tiên mà cao hứng.

   "Vương Bình đứa nhỏ này thậm chí có linh căn?" Lưu Ngọc kinh ngạc mà nói.

   Vương Bình tiểu hài này, hắn là biết rõ đấy, nhìn qua đất đầu đất não đây, nhưng vô cùng hiểu chuyện. Thường xuyên có thể trông thấy một mình hắn yên tĩnh mà chờ ở một bên chơi đùa, chưa thấy qua hắn khóc rống.

   "Đúng vậy đại nhân, Trương viên ngoại là nói như vậy, còn muốn thu tiểu Bình làm nghĩa tôn." Vương Phú Quý vội vàng nói.

   Nguyên lai buổi sáng Vương Phú Quý nghe nói Trương gia cử hành trắc linh đại hội, chứng kiến rất nhiều người đều mang theo hài tử đi tìm vận may. Hắn không có việc gì, cũng mang theo Vương Bình đi nhìn một cái, đối với kết quả như thế nào cũng không là quá để tâm, chỉ là tham gia náo nhiệt.

   Thế nhưng là không nghĩ tới Vương Bình lên đài hai tay đặt ở trắc linh châu lên, không lâu thì có phản ứng, chấn kinh rồi toàn trường. Trương viên ngoại tìm Vương Phú Quý, nói muốn thu Vương Bình đem làm nghĩa tôn, làm cho Vương Bình sửa họ bái nhập Trương gia.

   "Vương bổ đầu ngươi đã đáp ứng?" Lưu Ngọc hỏi. Cái này Trương gia cử hành trắc linh đại hội mục đích, Lưu Ngọc cũng rõ ràng, chính là vì cường đại gia tộc thực lực..

================================================================================

Chương 84: Xoắn xuýt

"Tiểu nhân, không có lập tức đáp ứng. Để Trương viên ngoại cho ta cân nhắc vài ngày, tìm đến đại nhân chính là nghĩ người giúp đỡ tiểu nhân cầm cái chủ ý." Vương Phú Quý mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu nói.

   Nguyên lai hắn cầm bất định chủ ý, bởi vì hắn chỉ có Vương Bình cái này này một người thân, là Vương gia cuối cùng huyết mạch. Nếu tiến vào Trương gia sửa họ "Trương", bọn hắn Vương gia liền tuyệt hậu rồi, sau khi hắn chết như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông.

   Thế nhưng là Vương Bình đứa nhỏ này phúc khí tốt, có thể tu hành tiên pháp, bản thân không cho hắn tiến Trương gia, cái kia không sẽ trở ngại hắn sao? Vương Phú Quý là thế khó xử, không biết như thế nào cho phải.

   Đột nhiên, hắn nghĩ tới Lưu thiên sư, Lưu Ngọc quý vi thiên sư, kiến thức rộng rãi, Vương Phú Quý liền muốn hỏi một chút Lưu Ngọc ý kiến, lúc này mới kiên trì đến tiểu viện quấy rầy.

   "Cái kia Vương bổ đầu, ngươi như thế nào nghĩ?" Lưu Ngọc đầu tiên là hỏi thăm Vương Phú Quý ý tưởng.

   "Đại nhân, ta... ." Vương Phú Quý liền đem mình do dự tâm tư nói cho Lưu Ngọc nghe.

   Lưu Ngọc nghe xong, một hồi trầm tư, việc này thật đúng là không tốt lựa chọn. Việc này quan hệ đến Vương gia huyết mạch truyền thừa, Vương Phú Quý cầm bất định chủ ý cũng là bình thường.

   "Vương bổ đầu, cái này linh căn cũng chia ưu khuyết, tại không có xác định Vương Bình tư chất trước, việc này còn không tốt định đoạt. Nếu như Vương Bình đứa nhỏ này tư chất bình thường, coi như là tiến vào Trương gia tu hành công pháp, cũng sẽ không đạt được Trương gia toàn lực ủng hộ, về sau thành tựu cũng sẽ không cao. Chỉ có thể nói đứa nhỏ này tiến vào Trương gia sau áo cơm không lo, sẽ trở thành Trương gia một gã quản sự. Nếu tư chất tốt đẹp, cái kia lại khác. Vì vậy, Vương bổ đầu đem Vương Bình cái đứa bé kia mang tới, chờ ta trắc thí xong hắn linh căn tư chất làm tiếp quyết định."

   Lưu Ngọc suy đi nghĩ lại, cảm thấy hay là muốn trước xác định Vương Bình tu chân tư chất cho thỏa đáng, liền mở miệng nói ra.

   "Tốt, cái kia tiểu nhân đi trước kêu tiêu Bình tới đây, phiền toái đại nhân." Vương Phú Quý vội vàng đứng lên nói ra.

   Tiểu viện cách nghĩa trang rất gần, Lưu Ngọc ngồi ở đại đường đợi Vương Phú Quý dẫn hắn tiểu tôn tử đến đây. Chỉ chốc lát, Vương Phú Quý liền dẫn khoẻ mạnh kháu khỉnh Vương Bình chạy đến. Tiểu gia hỏa rất là nhu thuận đối với Lưu Ngọc vấn an, sau đó trốn ở Vương Phú Quý sau lưng, lộ ra một đôi thanh tịnh hai mắt. Vương Phú Quý sau khi ngồi xuống, đem hắn ôm vào trong ngực, lộ ra thập phần cưng chiều.

   "Tiểu gia hỏa, về sau có thể tu tiên ngươi có hay không cao hứng." Lưu Ngọc sờ lên Vương Bình, đầu tròn nhỏ cười hỏi.

   "Cao hứng." Tiểu gia hỏa thẹn thùng đưa lưng về phía Lưu Ngọc không nói lời nào, tại Vương Phú Quý dưới sự thúc giục lúc này mới nhỏ giọng trả lời.

   "Vì cái gì có thể tu tiên liền cao hứng." Lưu Ngọc lại hỏi.

   "Có thể tu tiên, ta có thể bảo hộ gia gia, có thể kiếm thật nhiều tiền, cho gia gia mua thịt ăn." Một lát sau, tiểu Vương Bình thanh âm non nớt nói.

   Nguyên lai Vương Phú Quý tự biết tuổi tác đã cao, sợ bản thân đi rồi, lưu lại Vương Bình một người lẻ loi hiu quạnh. Vì vậy một mực ăn mặc tiết kiệm, muốn lưu lại xuống một bút bạc cho Vương Bình, để hắn sau khi lớn lên tốt lấy vợ sinh con. Ngày thường rất ít mua thịt ăn, ngẫu nhiên mua được mấy lượng thịt, cũng đều đút vào tiểu Vương Bình trong miệng.

   "Tốt, đến lúc đó chờ tiều Bình mua thịt cho gia gia ăn." Vương Phú Quý ôm chặt tiểu Vương Bình, ánh mắt không khỏi ướt át nói.

   "Hảo hài tử!" Lưu Ngọc trong lòng đau xót, không khỏi bị tiểu Vương Bình cảm động, tuổi còn nhỏ cứ như vậy hiểu chuyện. Trong lòng đã có quyết định, nếu trắc thí linh căn tư chất kết quả bình thường, liền đề nghị Vương Phú Quý đem tiểu Vương Bình giữ ở bên người, chớ vì cái gọi là tu tiên gia nhập Trương gia.

   Tiểu Vương Bình như vậy hiểu chuyện, dựa vào hai tay của mình, cũng có thể vượt qua ngày tốt lành. Tại Lưu Ngọc xem ra, Vương Phú Quý ông cháu phần này thân tình so với tu tiên muốn trọng yếu hơn, có lẽ quý trọng, tin tưởng đợi tiểu Vương Bình sau khi lớn lên cũng sẽ lý giải quyết định này.

   "Vương bổ đầu, vào đi thôi!" Lưu Ngọc đứng lên đi tới gian phòng nói ra, hắn muốn bắt đầu giúp tiểu Vương Bình trắc thí linh căn.

   Chỉ thấy Lưu Ngọc xếp bằng ở Vương Bình đối diện, thi triển trắc linh thuật, duỗi ra tay trái dán tại tiểu gia hỏa trước ngực, hai người đều xếp bằng ở trên giường gỗ.

   Vương Phú Quý ngồi ở một bên, trong lòng thập phần lo lắng, cũng không dám lên tiếng, sợ quấy rầy đến Lưu Ngọc. Nửa canh giờ qua đi rất nhanh, Lưu Ngọc thu hồi tay trái, xuống giường, trong lòng thập phần khiếp sợ. Hắn không nghĩ tới tiểu gia hỏa này phúc khí không phải bình thường tốt, trắc linh thuật kết quả biểu hiện, Vương Bình đúng là thủy hệ thiên linh căn, tư chất hết sức ưu tú.

   "Đại nhân, kết quả thế nào." Vương Phú Quý đem tiểu Vương Bình từ trên giường ôm xuống, khẩn trương mà hỏi thăm.

   "Đứa nhỏ này linh căn thuần khiết, chính là thủy hệ thiên linh căn, tư chất ưu tú, về sau tiền đồ liền không thể hạn lượng, Vương bổ đầu, chúc mừng ngươi." Lưu Ngọc mặt mang dáng tươi cười mà trả lời.

   "Thật vậy chăng? Cái kia thật sự là quá tốt. Ý của đại nhân là để cho tiểu Bình gia nhập Trương gia?" Vương Phú Quý đầu tiên là lộ ra hết sức cao hứng, sau đó khó khăn hỏi, trong lòng nghĩ đến vì hài tử tương lai, sửa lại họ Trương hắn cũng nhận.

   "Vương bổ đầu, ngươi muốn an tâm. Nếu như Vương Bình đứa nhỏ này thiên tư tốt như vậy, cũng không cần xoắn xuýt Trương gia vấn đề." Lưu Ngọc thoải mái mà nói ra.

   Thấy Vương Phú Quý mặt lộ ra khó hiểu chi sắc, liền lại nói tiếp: "Dựa vào tiểu gia hỏa thiên tư, ta có thể trực tiếp hướng sư môn tiến cử hắn, để hắn đi Hoàng Thánh tông tu hành, trở thành cùng ta giống như Hoàng Thánh tông đệ tử."

   "Đại nhân, ngươi nói là thật chăng?" Vương Phú Quý vui mừng nói.

   Vương Phú Quý biết rõ Hoàng Thánh tông là một phương tu tiên đại phái, há lại Trương gia có thể so sánh. Tiểu Bình có thể đi vào Hoàng Thánh tông tu hành tiên pháp, về sau thành tựu có thể nghĩ, quan trọng nhất là không cần thay tên sửa họ. Đợi tiểu Bình học có sở thành lúc, nhất định sẽ làm rạng rỡ tổ tông, Vương gia cũng sẽ đại hưng, nghĩ tới Vương Phú Quý liền kích động không thôi,

   "Đương nhiên, bằng tiểu gia hỏa linh căn tư chất, nhất định có thể trở thành tông môn đệ tử." Lưu Ngọc khẳng định nói.

   Hoàng Thánh tông thu đồ đệ điều lệ trong quy định tư chất thấp nhất là song linh căn, Hoàng Thánh tông đại bộ phận đệ tử đều là song linh căn, chỉ có nhỏ bộ phận thiên tư rất tốt, là thiên linh căn. Đối với thiên linh căn tu chân giả, Hoàng Thánh tông hết sức vui vẻ thu làm đệ tử.

   Bởi vì Hoàng Thánh tông có quy định, phàm là môn nội đệ tử ở thế tục trong phát hiện có thiên linh căn tư chất, tuổi cũng không quá lớn thiếu niên, cũng có thể dẫn tiến cho tông môn. Nếu như tông môn thông qua kiểm tra, thu làm đệ tử về sau, hội ban thưởng tiến cử người năm trăm điểm điểm cống hiến. Ban thưởng thập phần phong phú, đem làm đệ tử trong tông phát hiện thiên linh căn tiểu hài tử về sau, đều rất thích ý dẫn tiến quay về trong tông.

   Hoàng Thánh tông như vậy quy định, là vì tốt hơn hấp dẫn thiên tư đệ tử ưu tú, duy trì tông môn cường đại, làm tông môn có người kế tục, trường thịnh không suy. Hoàng Thánh tông sừng sững tu chân giới mấy nghìn năm không ngã, liền là vì có rất nhiều loại này hợp lý lại thực dụng môn quy.

   "Tiểu nhân trước tạ ơn đại nhân, không biết tiểu Bình như thế nào mới có thể trở thành Hoàng Thánh tông đệ tử, có cái gì phải chú ý đấy sao?" Vương Phú Quý nghe Lưu Ngọc ngữ khí kiên định, trong nội tâm hết sức cao hứng liền hỏi.

   "Chỉ cần tìm cái thời gian đem trên tình huống báo cho tông môn, tin tưởng sau đó không lâu sẽ có hồi phục, việc này không cần lo lắng. Chỉ là hiện tại cũng không phải lúc, thứ nhất là Vương Bình còn nhỏ, còn có chính là hắn còn chưa biết chữ, tiến vào Hoàng Thánh tông đối với tu hành vô cùng bất lợi. Vương bổ đầu, việc cấp bách là muốn cho Vương Bình tìm một học đường, để hắn nhiều nhận thức chút ít chữ." Lưu Ngọc suy nghĩ một chút, lời nói thấm thía nói.

   Lưu Ngọc mỗi một câu Vương Phú Quý đều nghiêm túc nghe, trong lòng nghĩ đạo sẽ đi trong huyện các học đường một chuyến, xuất ra bạc tìm tốt một chút lão phu tử. Mình ở trong nhà cũng không có thể nhàn rỗi rồi, có rảnh sẽ dạy tiểu Bình biết chữ, tại tiểu Bình đi Hoàng Thánh tông tu hành tiên pháp trước, để hắn nhiều nhận biết mấy chữ..

================================================================================

Chương 85: Từ trên trời hạ xuống

Vương Phú Quý tại Lưu Ngọc gian phòng lại hàn huyên một hồi, không ngừng nói qua cảm tạ, sau đó liền dẫn Vương Bình đi ra.

   Buổi tối, Lưu Ngọc đang tu luyện, tiểu viện lại tới nữa một vị khách không mời mà đến, Trương Nghiễm lúc này đến nhà tới bái phỏng.

   "Lưu thiên sư, lão phu không mời mà tới, quấy rầy." Trương Nghiễm sau khi ngồi xuống, áy náy nói ra.

   "Trương viên ngoại, khách khí, tùy thời chào mừng ngài đến." Lưu Ngọc vội vàng nói.

   "Lão phu lần này đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng." Trương Nghiễm thẳng đến nguyên nhân nói ra.

   "A, không biết có chuyện gì quan trọng?" Lưu Ngọc nghi ngờ hỏi.

   "Lưu thiên sư, sơn trang âm linh hoa sẽ phải thành thục, kính xin người cho phía trên thông báo một tiếng." Trương Nghiễm thần sắc nghiêm trọng nói.

   "Xin hỏi còn có bao lâu sẽ thành thục?" Lưu Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm, đây thật là chuyện quan trọng, hắn phải tranh thủ thời gian truyền tin Viêm Nam thành Lý sư huynh, liền vội hỏi rõ ràng cụ thể thời gian.

   "Theo lão phu phỏng đoán, còn có nửa năm trái phải thời gian." Trương Nghiễm sờ lên râu ria, bằng kinh nghiệm trả lời.

   "Cái kia ngày mai, tại hạ liền đi một thoáng Viêm Nam thành, đem tin tức nói với Lý sư huynh, để hắn truyền tin sư môn phái người đến đây." Lưu Ngọc đối với Trương Nghiễm nói ra.

   "Không vội, thời gian còn rất đầy đủ. Ngoại trừ việc này, lão phu còn có một sự tình muốn hỏi đại nhân." Trương Nghiễm vừa cười vừa nói.

   "A! Còn có chuyện gì xin mời ngài nói." Lưu Ngọc nghĩ đến theo Hoàng Thánh sơn đến Viêm Nam thành, hắn bỏ ra ước chừng hai tháng. Tông môn nhận đến tin tức về sau, hội phái Trúc Cơ tiền bối đến đây thủ hộ, chạy tới thời gian nhất định sẽ so với chính mình giảm rất nhiều, cho nên thời gian trên mà nói xác định thập phần đầy đủ.

   "Hôm nay tại trắc linh trên đại hội phát hiện một gã có linh căn tiểu hài tử, kêu Vương Bình. Nghe nói Lưu thiên sư dùng trắc linh thuật giúp hắn khảo nghiệm tư chất, kết quả kẻ này phúc duyên thâm hậu, đúng là thiên linh căn. Không biết việc này có hay không thật đúng?" Trương Nghiễm thần sắc khẩn trương mà hỏi thăm.

   Nguyên lai, Trương Nghiễm phái người đi tìm Vương Phú Quý, nghĩ hỏi thăm hắn suy tính như thế nào. Thật không nghĩ đến rất nhanh liền mang tin tức trở về, hắn cự tuyệt Trương gia mời. Trước đây không lâu, Trương Nghiễm tự mình tiến đến tìm Vương Phú Quý, theo cái kia đến tin tức này. Trương Nghiễm cái này mới đi đến tiểu viện, tìm Lưu Ngọc xác nhận việc này.

   "Thật có việc này, Vương bổ đầu buổi chiều dẫn hắn cháu trai tìm đến tại hạ hỗ trợ. Vương Bình đứa nhỏ này thiên tư ưu tú, chính là thủy hệ thiên linh căn." Lưu Ngọc không biết Trương Nghiễm vì sao nhanh như vậy liền nhận được tin tức, nhưng cảm giác được cũng không có gì hay giấu giếm, như thật nói.

   Trương Nghiễm đạt được Lưu Ngọc tự mình xác định về sau, thở dài một hơi, lộ ra có chút bất đắc dĩ, trong lòng thập phần thất lạc. Hắn không nghĩ tới đứa nhỏ này thiên tư thật sự cao như vậy, khó trách vừa rồi Vương Phú Quý kiên định cự tuyệt bản thân, nghĩ đến là Lưu Ngọc đã giúp hắn chỉ ra tốt hơn đường lối.

   Vương Phú Quý cự tuyệt nguyên nhân, hắn cũng thập phần rõ ràng, chính là không muốn làm cho hài tử sửa họ. Cái này mấy trăm năm qua Trương gia cũng đã gặp qua một ít loại tình huống này, bởi vì sửa họ nguyên nhân, là có một chút hài tử trắc ra linh căn về sau, người nhà của hắn hội cự tuyệt Trương gia mời. Vương gia này liền còn Vương Bình như vậy một dòng độc đinh, Vương Phú Quý làm ra quyết định như vậy, Trương Nghiễm cũng có thể hiểu được.

   "Vương gia đứa nhỏ này thiên tư tốt như vậy, không tu hành thật là đáng tiếc, Lưu lão đệ giúp hắn chỉ điểm gì môn đường? Có thể hay không nói với lão phu." Trương Nghiễm tự biết muốn cho Vương Bình gia nhập Trương gia, đã không thể nào, liền tò mò hướng Lưu Ngọc hỏi.

   "Tại hạ chuẩn bị báo cáo sư môn, đưa hắn tiến Hoàng Thánh tông tu hành." Lưu Ngọc chi tiết trả lời.

   "A! Cái kia đứa nhỏ này thế nhưng là tốt phúc khí a!" Trương Nghiễm nghe xong cảm thán nói, ánh mắt xoay chuyển lại nói tiếp: "Lão phu trong nhà Thiên Tứ cùng Khả Tâm, cũng chuẩn bị đưa đến Hoàng Thánh sơn tu hành. Không bằng để cho bọn họ cùng nhau đi tới, cũng tốt làm bạn. Đợi âm linh hoa thành thục về sau, lệnh sư môn hội phái Trúc Cơ cao nhân đến trước thủ hộ. Đợi việc này sau khi kết thúc, liền để cho bọn họ cùng theo Trúc Cơ cao nhân cùng đi Hoàng Thánh sơn, như vậy cũng an toàn."

   "Việc này rất tốt, tại hạ cũng nhận thấy có thể thực hiện, nếu không kêu Vương bổ đầu tới đây, hỏi một chút ý kiến của hắn." Lưu Ngọc suy nghĩ một chút, bởi như vậy liền giảm đi rất nhiều sự tình tán thành nói.

   Lưu Ngọc liền để Mã đại nương đi bên cạnh nghĩa trang kêu Vương Phú Quý tới đây, hai người vừa rãnh rỗi hàn huyên một hồi. Vương Phú Quý nghe được Lưu Ngọc tìm hắn, vội vàng chạy đến, Lưu Ngọc liền đem Trương Nghiễm ý tứ nói cho hắn.

   "Lưu đại nhân, Trương viên ngoại, việc này tiểu nhân không có ý kiến. Chỉ là Bình nhi không biết chữ, tiểu nhân đang giúp hắn liên hệ học đường, đến lúc đó không biết có thể học được bao nhiêu, đi Hoàng Thánh sơn có thể hay không theo không kịp." Vương Phú Quý nghe được ý tứ, lập tức gật đầu đồng ý, chỉ là còn có một chút thầm lo liền nói.

   "Vương lão đệ, việc này xử lý, để Vương Bình đến Trương gia tư thục, cùng Thiên Tứ và Khả Tâm cùng một chỗ học tập, vừa vặn để cho bọn họ quen biết. Lão phu dặn dò lão phu tử nhiều để Vương Bình nhận thức chút ít chữ, ngươi xem coi thế nào." Trương Nghiễm mỉm cười mà đề nghị.

   Hắn muốn cho Thiên Tứ và Khả Tâm cùng cái này Vương Bình hảo hảo ở chung, thành làm hảo hữu, đến lúc đó cùng một chỗ tại Hoàng Thánh sơn tu hành cũng tốt lẫn nhau chiếu cố, cái gọi là nhiều bằng hữu, nhiều hơn đường đi. Dựa vào Vương Bình thiên linh căn tư chất, hiện tại Trương gia cùng hắn làm tốt quan hệ, về sau chờ hắn trưởng thành, đối với Trương gia nhất định hữu ích.

   "Cái này thật sự là rất cảm tạ Trương viên ngoại rồi." Vương Phú Quý vội vàng biểu hiện cảm tạ, tại hắn xem ra Vương Bình đứa nhỏ này quá trung thực rồi, một người đi Hoàng Thánh sơn, hắn thật là có điểm lo lắng. Nếu cùng Trương gia hai vị hậu sinh kết thành đồng bọn, đã có chiếu ứng liền tốt hơn nhiều.

   Lưu Ngọc cũng hiểu được Trương Nghiễm đề nghị rất tốt, Trương gia dù sao cũng là tu tiên gia tộc, Trương gia tư thục nhất định sẽ dạy một ít tu chân cơ bản tri thức. Không phải là phía ngoài học đường có thể so sánh, Vương Bình có thể đi vào Trương gia tư thục, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn rồi.

   Trương gia Thiên Tứ, Khả Tâm, Vương gia Vương Bình, ba người này đều là Điền Bình huyện người, muốn là từ nhỏ liền biến thành bằng hữu, đã đến Hoàng Thánh tông lẫn nhau hiệp trợ, tu hành con đường nhất định sẽ khoan khoái dễ chịu không ít.

   Trương Nghiễm lúc này tận lực kéo tốt Vương Bình, về sau đối với Trương gia phục hưng nhất định có trợ giúp rất lớn, không thể không nói Trương Nghiễm rất am hiểu tại nhân tình thế sự, thập phần lão luyện, rất tầm nhìn trước.

   Ba người lại đàm luận một ít chi tiết, một mực cho tới đêm khuya, Vương Phú Quý cùng Trương Nghiễm hai người này mới rời đi.

   Bình An khách sạn trên lầu các, Trương Nhị Phú nhàn nhã mà nằm ở trên ghế thái sư, một gã nha hoàn ở bên cạnh cầm quạt giấy cẩn thận hầu hạ lấy. Đã tới giữa trưa, khách sạn lầu một đã ngồi đầy dùng cơm khách nhân, sinh ý một mảnh náo nhiệt.

   Trương Nhị Phú trong lòng hết sức đắc ý, Bình An khách sạn là Điền Bình huyện thành tốt nhất khách sạn, mỗi ngày khách tụ họp như nước thủy triều, lộ ra cực kỳ phong quang.

   Đột nhiên, Trương Nhị Phú theo trên ghế thái sư mãnh liệt ngồi dậy, hắn theo cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn, trong lúc lơ đãng phát hiện bầu trời xa xa xuất hiện một cái chấm đen, tới gấp rút tốc độ hướng bên này bay tới. Trương Nhị Phú đi phía trước cửa sổ, chỉ thấy giữa không trung ngừng lại một chiếc lục sắc phiến gỗ, phía trên đứng đấy ba cái đang mặc đạo bào tiên nhân.

   Trên đường cái lui tới người đi đường cũng phát hiện không trung phiến gỗ, nhao nhao dừng bước lại khiếp sợ ngẩng đầu nhìn quanh. Rất nhiều người phát hiện cái này một tình huống về sau, theo trong nhà, trong cửa hàng chạy đến trên đường quan sát, trên đường người là càng tụ càng nhiều, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận đều nói là tu tiên giả.

   Trương Nhị Phú đứng cao, phát hiện phiến gỗ trên ba người giống như thương lượng cái gì. Sau đó không lâu, phiến gỗ liền chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống, phía dưới tụ tập người qua đường, vội vàng tản ra nhượng một mảnh đất trống.

   Phiến gỗ vững vàng mà hạ xuống mặt đất, phía trên ba vị đạo nhân theo phiến gỗ đi xuống. Trong đó một vị tướng mạo nho nhã mặt trắng đạo nhân, theo tay khẽ vẫy, lục sắc phiến gỗ lại bay lên, từ lớn biến thành nhỏ, cuối cùng biến thành một mảnh tấm ván gỗ rơi vào trong tay của hắn..

================================================================================

Chương 86: Thầy trò gặp lại

Bốn phía xem bách tính bị trước mắt tiên pháp thật sâu kinh ngạc, nhao nhao trừng lớn mắt, không ngậm miệng được. Nhất thời chung quanh giống như nổ tung nồi, nhao nhao cảm thán tiên pháp thần kỳ.

   Vị kia thu hồi phiến gỗ nho nhã đạo nhân, hướng bốn phía khẽ cười nói: "Các vị hương thân tốt, tại hạ cùng hai vị sư đệ đều là Hoàng Thánh tông tu sĩ, mới tới quý địa, muốn hỏi quý huyện Lưu thiên sư, cũng chính là bổn môn đệ tử Lưu Ngọc ở nơi nào chỗ."

   "Đạo trưởng, Lưu thiên sư ở tại thành tây, cách nơi này không xa, lúc này chắc hẳn tại chỗ ở tu hành, tại hạ nguyện mang ba vị đạo trưởng tiến về trước." Trương Khoan là Điền Bình huyện bộ đầu, vừa rồi chính trên đường dò xét, ba vị này từ trên trời giáng xuống đạo trưởng, nguyên lai là đang tìm Lưu thiên sư, liền đi về phía trước một bước nói ra.

   "A! Vị này tiểu ca có thể mang chúng ta đi tìm Lưu sư điệt, cái kia thật sự là quá tốt." Bạch Dụ Thành cởi mở nói.

   "Ba vị đạo trưởng, bên này mời." Trương Khoan nói xong, liền dẫn một đội bộ khoái dẫn đường đi thẳng về phía trước.

   Bạch Dụ Thành mang theo hai vị sư đệ, không nhanh không chậm mà theo ở phía sau. Một ít trong lúc rảnh rỗi người xem náo nhiệt, cũng đi theo, nhất thời biển người như thủy triều bắt đầu khởi động

   Ba người đều là tiếp sư môn nhiệm vụ mới đi đến Điền Bình huyện, liền là vì Trương gia âm linh hoa mà đến. Nhiệm vụ nhắc tới trong tông đệ tử Lưu Ngọc là huyện này thiên sư, để cho bọn họ đến Điền Bình huyện, trước cùng Lưu Ngọc gặp mặt, vì vậy bọn hắn mới có thể tìm Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, từ bên ngoài truyền đến rất ầm ĩ thanh âm, liền đứng dậy đi ra khỏi gian phòng nhìn xem. Chỉ thấy trong nội viện tiến vào hơn mười người, ngoài viện càng là vây quanh một đoàn bách tính, trong lòng sững sờ, không biết xảy ra chuyện gì đại sự.

   "Lưu Ngọc." Bên tai truyền đến một tiếng thân thiết tiếng kêu, Lưu Ngọc tìm theo tiếng nhìn lại chỉ thấy một vị đang mặc màu lam đạo bào, mặt mang mỉm cười trung niên đạo nhân chính hướng hắn đi tới.

   "Sư phụ, người làm sao tới rồi." Lưu Ngọc nhìn kỹ, cái này trung niên đạo nhân có thể liền là tiện nghi của mình sư phụ Đường Hạo, kinh ngạc nói.

   "Làm sư phụ lần này đến đây là vì Trương gia. Lưu Ngọc, ngươi đang ở nơi này qua tốt chứ?" Đường Hạo vỗ vỗ Lưu Ngọc thân thiết mà hỏi.

   Nguyên lai, Đường Hạo cũng tiếp lần này thủ hộ âm linh hoa nhiệm vụ. Hắn mở ra nhiệm vụ quyển trục sau xem xét trong nhiệm vụ nội dung, mới biết được phải đi thủ hộ một khối trồng âm linh hoa linh điền, đem thành thục âm linh hoa mang về tông môn.

   Trong nhiệm vụ vậy mà nhắc tới Lưu Ngọc, cái này không chính là của hắn một cái đồ đệ, trước đây ít năm phái đến thế tục đi chấp hành nhiệm vụ đi. Còn có trùng hợp như vậy sự tình, không khỏi làm Đường Hạo cảm thán cùng người này đệ tử thật là có chút ít duyên phận. Hắn đối với Lưu Ngọc tên đồ đệ này, vẫn còn có chút ấn tượng, tên đồ đệ này tư chất bình thường, nhưng coi như nỗ lực, cầu đạo chi tâm kiên định.

   "Sư phụ, đệ tử thời gian qua vô cùng tốt. Mấy năm này không thể cho ngài thăm hỏi, hy vọng người tha thứ." Lưu Ngọc liền vội khom lưng hành lễ nói.

   "Sư phụ làm sao sẽ trách ngươi, ngươi ở chỗ này qua cũng thập phần không dễ dàng, hôm nay gặp ngươi bình an vô sự, làm sư phụ rất là vui mừng." Đường Hạo nghe được Lưu Ngọc lấy lòng mà nói thập phần hưởng thụ, vừa cười vừa nói.

   "Vị này chính là ngươi Lỗ sư bá." Đường Hạo chỉ vào bên cạnh một vị đang mặc Hoàng Thánh tông đạo bào, làn da hơi đen mày rậm mắt to trung niên đạo nhân nói ra.

   "Thấy qua Lỗ sư bá!" Lưu Ngọc lập tức ân cần thăm hỏi nói, chỉ thấy vị này Lỗ sư bá hướng Lưu Ngọc nhẹ gật đầu, coi như là đáp lại hắn.

   "Vị này chính là Bạch sư bá." Tiếp theo lại chỉ vào một mực mặt mang mỉm cười, dài tao nhã Bạch Dụ Thành nói ra.

   "Thấy qua Bạch sư bá!" Lưu Ngọc cũng không dám lãnh đạm, liền vội vàng hành lễ nói.

   "Không cần khách khí, Lưu sư điệt bị phái ở đây đã bao lâu." Bạch Dụ Thành tò mò hỏi.

   "Đệ tử tới đây, đã gần ba năm rồi." Lưu Ngọc cung kính trả lời.

   "Vậy thì thật là làm khó dễ ngươi, nhìn sư điệt tinh thần sung mãn, thần sắc thản nhiên. Chắc hẳn mỗi ngày nhưng kiên trì tu hành, không có đánh mất cầu đạo chi tâm, rất là khó được a! Thiên đạo thù cần (Trời giúp người cần cù), sư điệt hảo hảo nỗ lực." Bạch Dụ Thành vỗ vỗ Lưu Ngọc cổ vũ nói.

   Bạch Dụ Thành chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, là Hoàng Thánh tông một vị trọng yếu quản sự, thường xuyên xuất nhập thế tục, đối với đạo lí đối nhân xử thế tương đối hiểu rõ. Bị phái đến thế tục đệ tử trong tông hắn thấy qua rất nhiều, phần lớn đánh mất tiến thủ chi tâm, thần tình uể oải, mang qua được lại qua tâm tư, đại đạo vô vọng.

   Bạch Dụ Thành quay đầu hướng Đường Hạo nói ra: "Lưu sư điệt đạo tâm kiên định, chúc mừng Đường sư đệ thu được một cái hảo đồ đệ a!"

   "Bạch sư huynh, chê cười rồi." Đường Hạo trong lòng đối với Lưu Ngọc hảo cảm lại thêm vài phần.

   Lưu Ngọc đem ba vị tiền bối mời đến trong phòng, phân phó Trương Khoan đem vây xem bách tính đều xua tán đi, tiếp theo để một bên chân tay luống cuống Mã đại nương đi pha ấm trà ngon, hắn cũng không muốn lãnh đạm ba vị này tiền bối.

   Ba vị Hoàng Thánh tông Trúc Cơ cao thủ lấy Bạch Dụ Thành dẫn đầu, cũng là tu vi của hắn cao nhất. Hắn hướng Lưu Ngọc cẩn thận hỏi thăm rất nhiều Trương gia sự tình cùng Trương gia gần nhất tình huống, Lưu Ngọc đều biết sẽ không giấu.

   Sau đó không lâu, Trương Nghiễm nhận đến tin tức, vô cùng lo lắng mà chạy đến tiểu viện. Đối với Hoàng Thánh tông phái tới ba vị Trúc Cơ tu sĩ là cung kính, thỉnh thoảng vấn an, cố hết sức mời bọn hắn dời bước Trương gia đại viện.

   Ba người thấy Lưu Ngọc nơi này cũng ở không tiện, tăng thêm lần này nhiệm vụ chính là vì Trương gia mà đến, liền đứng dậy đi Trương gia đại viện. Trương Nghiễm sớm chuẩn bị tốt yến hội, để ba người đón gió tẩy trần. Ở giữa mọi người cẩn thận thương thảo âm linh hoa sự tình, làm kỹ càng theo như sắp xếp.

   Âm linh hoa sinh trưởng ở Linh Vụ sơn trang, còn một tháng nữa thời gian mới có thể thành thục. Ba người Trúc Cơ tu sĩ quyết định trước tiên ở Trương gia đại viện ở hơn nửa tháng, sau đó trước đi Linh Vụ sơn trang đóng giữ. Trương gia quét dọn tốt rồi tốt nhất sương phòng, để ba người vào ở, không dám chậm trễ chút nào.

   Yến hội giải tán sau, Lưu Ngọc cùng theo Đường Hạo đi vào Trương gia chuẩn bị tốt rộng rãi phòng trên. Lưu Ngọc tại Hoàng Thánh sơn lúc, đối với cái này tiện nghi sư phụ cũng không tính là quá thân cận. Thế nhưng là tại đây dị quốc tha hương, đột nhiên nhìn thấy Đường Hạo, chẳng biết tại sao cảm thấy đặc biệt thân thiết, tuy rằng Đường Hạo cũng không phải là cố ý đến xem hắn đây. Mấy năm này trên tu hành có chút điểm đáng ngờ, Lưu Ngọc một mực lý giải không được, vừa vặn thừa dịp cái này thời cơ hướng Đường Hạo hỏi thăm một phen.

   "Lưu Ngọc, mấy năm này tu vi trên còn có tiến triển?" Đường Hạo không ôm hy vọng thuận miệng hỏi.

   "Sư phụ, đệ tử mấy năm này cũng không hoang phế tu hành, khí hòa mạch đã sắp tan sạch, mấy ngày nay liền có thể tiến giai Luyện Khí tầng sáu." Lưu Ngọc đem tình huống của mình chi tiết nói ra.

   "A! Đến, để sư phụ nhìn xem." Đường Hạo kinh ngạc mà kéo Lưu Ngọc tay, thi triển thần thức xem Lưu Ngọc đan điền tình huống.

   Quả nhiên như Lưu Ngọc theo như lời, quấn quanh lấy đan điền khí hòa mạch đã tiêu tan hầu như không còn. Đường Hạo cảm thấy Lưu Ngọc có thể tại cái này linh khí mỏng manh chi địa, mỗi ngày kiên trì tu luyện, không có đánh mất tín tâm, cũng đã rất tốt. Không nghĩ tới ba năm này thời gian, Lưu Ngọc vậy mà tan rã khí hòa mạch, tu vi trên lại muốn lên một tầng, sắp đạt tới Luyện Khí tầng sáu.

   So với thiên tư đệ tử ưu tú, thời gian trên có thể có chút chậm, thế nhưng là đã tương đối không dễ dàng. Hiển nhiên, mình là xem thường vị này đồ đệ thân gia. Tại loại này linh khí mỏng manh thế tục ở bên trong, tu vi có tiến bộ lớn như vậy, nhất định là phục dụng đại lượng đan dược..

================================================================================

Chương 87: Không có hảo ý

"Rất tốt, Lưu Ngọc ngươi có thể tại loại này tình cảnh dưới tu vi tiến nhanh, về sau tiến giai Trúc Cơ Kỳ liền có một đường hy vọng, sau này nhất định muốn hảo hảo nỗ lực." Đường Hạo thả Lưu Ngọc tay khích lệ nói.

   Lưu Ngọc hiện tại mới hai mươi ngoài, hết sức trẻ tuổi, tu vi đã muốn đạt tới Luyện Khí tầng sáu. Tại Đường Hạo xem ra, Lưu Ngọc cầu đạo chi tâm kiên định, tu luyện khắc khổ. Tại sáu mươi tuổi trái phải có thể đến Luyện Khí mười tầng, đã có trùng kích Trúc Cơ Kỳ cơ hội.

   Tuy rằng tiến giai Trúc Cơ Kỳ thành công khả năng rất thấp, hơn phân nửa hội thất bại, nhưng đã có một tia hy vọng. Phải biết rằng giống như Lưu Ngọc loại tư chất bình thường này tu chân giả, sinh thời có thể đạt tới Luyện Khí mười tầng tu vi thật không nhiều.

   "Nghe người dạy bảo, đồ nhi tu vi có chỗ tiến triển, còn may mà sư phụ người nhắc nhở, nếu không phải người tại đệ tử xuống núi lúc dặn dò, đem hết toàn lực mua sắm đan dược. Chỉ bằng nơi đây mỏng manh linh khí, tu vi sẽ không thể nào có đại tiến triển." Lưu Ngọc thật tình cảm tạ nói.

   Nếu không phải Đường Hạo khuyên bảo hắn, xuống núi đối với tu hành đủ loại bất lợi, Lưu Ngọc căn bản sẽ không mua sắm nhiều như vậy "Mộc Xuân Hoàn" . Không có đan dược ủng hộ, mấy năm này cũng chỉ có thể tại Điền Bình huyện hỗn qua ngày. Tin tưởng cũng sẽ phải chịu đả kích trầm trọng, thậm chí hội không cách nào phấn khởi, đại đạo vô vọng.

   "Đây đều là làm sư phụ nên nhắc nhở đây, trên tu hành có thể có nghi điểm gì, để sư phụ giúp ngươi giải đáp." Đường Hạo vui mừng nói, trong lòng đối với Lưu Ngọc lại thêm một tia hảo cảm.

   Đồ đệ này có mang ơn chi tâm, tại ngươi lừa ta gạt tu chân giới đã rất hiếm thấy. Nếu không phải Lưu Ngọc tư chất quá kém, Đường Hạo thậm chí nghĩ đem hắn thành đệ tử thân truyền đến dạy bảo.

   Tiếp theo Lưu Ngọc liền đem trên tu hành gặp phải nghi vấn, hướng Đường Hạo đưa ra, Đường Hạo cũng kiên nhẫn cẩn thận giảng giải, hai người một mực nói tới đêm khuya, Lưu Ngọc gặp phải nghi vấn còn không có toàn bộ hỏi xong. Nhưng nghĩ đến Đường Hạo trải qua lặn lội đường xa đi vào Điền Bình huyện thành, có lẽ mệt mỏi, liền cáo từ để Đường Hạo nghỉ ngơi thật tốt.

   Lưu Ngọc sáng ngày thứ hai, lại đến Trương gia đại viện thỉnh giáo Đường Hạo, hai người trò chuyện với nhau thật vui. Cuối cùng Đường Hạo đề nghị, để Lưu Ngọc những ngày này cũng ở đến Trương gia, như vậy cũng không cần qua lại bôn ba.

   Cũng để Lưu Ngọc mấy ngày nay dụng tâm tu luyện, hắn ở một bên hộ pháp, tranh thủ sớm ngày đến Luyện Khí tầng sáu. Đến Luyện Khí tầng sáu về sau, hắn tốt dạy Lưu Ngọc một ít trọng yếu pháp quyết, trong đó liền bao gồm Lưu Ngọc thập phần hướng tới ngự kiếm thủ pháp, còn muốn rõ lý giải Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ bảy tu luyện trọng điểm.

   Lưu Ngọc tự nhiên là mừng rỡ đáp ứng, tại Trương gia đại viện ở lại, cái này ngự kiếm thủ pháp có người chỉ đạo, cũng không cần bản thân hồ loạn mạc tác, có thể nhanh hơn nắm giữ yếu lĩnh.

   Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ bảy thế nhưng là kế tiếp, Lưu Ngọc tu luyện căn bản, có thể được đến Đường Hạo chỉ điểm, hội ít đi không ít đường quanh co. Điều này làm cho Lưu Ngọc trong lòng cảm thán, Đường Hạo đến thật sự là quá đúng lúc rồi, bản thân trong khoảng thời gian này nhất định muốn hảo hảo thỉnh giáo một phen.

   Đường Hạo sở dĩ như vậy cẩn thận dạy bảo Lưu Ngọc, thứ nhất là hắn cũng không có việc gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng nghiêm túc dạy dạy Lưu Ngọc. Thứ hai là hắn nhận thấy Lưu Ngọc tên đồ đệ này có chút tiềm lực, nói không chừng về sau hội có chỗ thành tựu.

   "Công tử, vị kia đang mặc màu lam đạo bào trẻ tuổi đạo trưởng, chính là Lưu thiên sư. Người tìm thiên sư đại nhân có phải hay không trong nhà có bệnh nhân a! Yên tâm Lưu thiên sư tâm địa đặc biệt tốt, hắn nhất định sẽ giúp ngươi đây." Đinh Tam Nhi xa xa mà chỉ vào ngồi ở trong tiệm cơm Lưu Ngọc nói ra.

   "Cút!" Bên cạnh một vị sắc mặt xanh mét, mặt lộ hung ác trẻ tuổi công tử ca trừng mắt liếc hắn một cái quát. Sau đó vẫn lấy ra mấy khối bạc vụn, trực tiếp khí thế hung hăng về phía tiệm cơm đi tới, nhìn qua thập phần bất thiện.

   Đinh Tam Nhi nhặt lên trên đất bạc, tức giận mắng thầm, cái này người thật là có bệnh, bản thân hảo tâm nhắc nhở, không biết cảm tạ còn đối với mình chửi mắng.

   Đinh Tam Nhi là gã lưu manh, cả ngày không có việc gì, tại Điền Bình huyện lẫn lộn. Người này trước đây không lâu tại trên đường cái, ra mấy lượng bạc, mời người dẫn hắn đi tìm Lưu thiên sư, mọi người đều không tin còn có loại chuyện tốt này, nhận thấy nhất định là lừa đảo.

   Đinh Tam Nhi nhìn có loại chuyện tốt này, vội vàng xung phong nhận việc ôm xuống phần này tốt đẹp, hắn cũng không sợ là lừa đảo, đến lúc đó nếu cầm không ra bạc, nhất định phải để cái này trẻ tuổi công tử ca biết rõ hắn Đinh Tam Nhi thủ đoạn.

   Đinh Tam Nhi nhìn kỹ một chút bạc trong tay, nhìn sáng bóng cùng tính chất, hẳn là thật sự, liền hài lòng quay người ly khai, nếu không phải nhìn người này cho hắn mấy lượng bạc phân thượng, chỉ bằng hắn loại thái độ này, Đinh Tam Nhi chắc chắn tìm mấy vị huynh đệ, hảo hảo giáo huấn hắn một trận.

   Tu luyện cho tới trưa, Lưu Ngọc mời Đường Hạo đến Nhất Phẩm lầu tới dùng cơm. Cái này Nhất Phẩm lâu tại Điền Bình huyện rất nổi danh, chủ yếu là chủ quán tổ truyền nhất phẩm thịt vịt nướng danh tiếng vô cùng tốt. Cái này nhất phẩm thịt vịt nướng bên ngoài cháy trong non, mập mà không chán, mùi vị thập phần ngon, Lưu Ngọc thường xuyên vào xem cái này quán cơm.

   Hai ngày này Lưu Ngọc tại Đường Hạo chỉ giáo xuống, trên tu hành rất nhiều không rõ chỗ đều sáng tỏ thông suốt, vì báo tạ Đường Hạo, cố ý mời hắn đến nhấm nháp cái này nhất phẩm thịt vịt nướng.

   Đường Hạo ăn vài miếng, đối với cái này nhất phẩm thịt vịt nướng coi như thoả mãn, thịt chất tươi mới, miệng đầy lưu hương, tại loại địa phương nhỏ này giống như này mỹ vị xác thực khó được. Đường Hạo kiến thức rộng rãi, cái gì sơn trân hải vị chưa từng ăn, có thể được hắn đồng ý, có thể thấy được cái này nhất phẩm thịt vịt nướng thật có chỗ độc đáo.

   Đường Hạo đang cùng Lưu Ngọc tán gẫu, đột nhiên cảm thấy một cỗ sát khí kéo tới, biến sắc lập tức ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một vị mắt chứa sát ý mặt lộ hung ác người trẻ tuổi, theo cửa ra vào hướng bọn hắn khí thế hung hăng đã đi tới, mục tiêu đúng là một bên Lưu Ngọc.

   Đường Hạo lập tức đứng lên, cường đại linh thức đè ép qua, phát hiện vị này đang mặc màu đen trang phục người trẻ tuổi cũng là tu chân giả, tu vi luyện khí bảy tầng trái phải.

   Lý Thần Khí đang muốn mở miệng, đột nhiên một cỗ cường đại linh thức áp đi qua, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị sững sờ đứng tại chỗ.

   Nguyên lai khí thế hung hăng người trẻ tuổi này đúng là Lý Thần Khí, Lý Thần Khí từ khi biết được hắn ca Lý Thần Lương bị Lưu Ngọc giết chết, bao giờ cũng nghĩ báo thù.

   Một tháng trước, Lý Thần Khí hướng sư phó của hắn Thiết Vô Tình thỉnh cầu, nói hắn muốn ra tông thăm người thân, cũng muốn ở thế tục trong rèn luyện một phen. Luôn luôn hà khắc Thiết Vô Tình, cũng không quá nhiều truy vấn, rất sảng khoái mà đồng ý, cho hắn hai tháng. Còn đã đáp ứng hắn khác một điều thỉnh cầu, Lý Thần Khí nói muốn một thân một mình xuất phát, không cần tông môn phái chuyên người làm bạn, như vậy mới có thể tốt hơn rèn luyện tâm tính.

   Lý Thần Khí đã đạt tới Luyện Khí bảy tầng tu vi, chuẩn bị tốt liền ra Đại Hoang Kiếm Tông, ngự kiếm bay qua Kiền Bắc hoang mạc. Trải qua một tháng một nắng hai sương chịu đựng gian khổ bôn ba, rốt cuộc chạy tới Điền Bình huyện thành. Đem Lưu Ngọc bản thân ra hiện ở trước mặt hắn lúc, hắn đọng lại hai năm hận ý một thoáng bạo phát ra, đằng đằng sát khí mà đi lên, muốn lập tức tự tay làm thịt Lưu Ngọc.

   "Ngươi là người phương nào, tới đây vì chuyện gì." Đường Hạo đi đến Lý Thần Khí trước mặt hỏi.

   "Tại hạ. . ." Lý Thần Khí bị Đường Hạo khí thế cường đại áp không thở nổi, trong đầu một mảnh hỗn loạn, không biết nói như thế nào là tốt.

   Hắn không nghĩ tới Lưu Ngọc bên cạnh, ngồi vị này gương mặt gầy gò bình thường trung niên nhân, đúng là tu vi cường đại tu chân giả. Từ nơi này cỗ làm chính mình tâm hàn khí thế đến xem, đây rõ ràng là một vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ..

================================================================================

Chương 88: Hiểu lầm

Bốn phía thực khách sắc mặt trắng bệch, bị Đường Hạo đột nhiên phát ra khí thế, sợ tới mức mồ hôi lạnh ứa ra. Đường Hạo phát hiện bách tính tình huống, liền thu liễm bản thân linh thức. Chỉ thấy trì hoãn qua khí đến bách tính, vội vàng chạy ra nhất phẩm lầu, liền tiệm cơm lão bản cũng chạy ra ngoài, thật sự là quá dọa người rồi.

   "Vãn bối là Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử Lý Thần Khí, không biết tiền bối ở đây, mạo phạm." Lý Thần Khí trì hoãn thở ra một hơi nói. Hắn biết rõ việc này nếu như bản thân không có xử lý tốt, khả năng có nguy hiểm tính mạng, vội vàng chuyển ra thân phận của mình.

   "Còn thể chứng minh?" Đường Hạo ánh mắt lăng lệ ác liệt mà hỏi thăm.

   "Tiền bối, mời xem." Lý Thần Khí theo trong túi trữ vật xuất ra một khối hình kiếm miếng sắt đưa cho Đường Hạo.

   "Ngươi dĩ nhiên là Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử, sao sẽ xuất hiện ở đây? Còn đối với đồ nhi ta Lưu Ngọc động thủ sát ý, nói có mục đích gì?"

   Đường Hạo nhìn kỹ một chút hình kiếm miếng sắt, xác định là Đại Hoang Kiếm Tông tín vật, tựa như Hoàng Thánh tông ngọc bài giống như, là Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử chỉ có. Đường Hạo cùng Đại Hoang Kiếm Tông người đánh qua không ít quan hệ, không có nhìn lầm. Nhưng cũng không có bỏ qua người này Lý Thần Khí, mà là nén giận hỏi.

   Lưu Ngọc chẳng biết tại sao Đường Hạo, đột nhiên hội đối với người trẻ tuổi trước mắt này chất vấn. Đang nghe cái này người lại đối với chính mình động thủ sát ý về sau, trong lòng căng thẳng, vội vàng cẩn thận nhìn coi đối phương.

   Vị trẻ tuổi này thân hình cân xứng, mi thanh mục tú, phong độ nhẹ nhàng, làm cho người hai mắt tỏa sáng. Có thể là mình cũng không nhận ra người này, không biết ở đâu đắc tội đối phương, lại đối với chính mình động thủ sát ý.

   "Là như thế này tiền bối, vãn bối là Đại Hoang Kiếm Tông Trọng Kiếm đường đệ tử, nhận đến sư môn nhiệm vụ, đối với một gã trái với môn quy lạm sát kẻ vô tội nghiệt đồ tiến hành đuổi giết. Căn cứ manh mối đuổi theo đến đây, lại bởi vì tên kia nghiệt đồ cùng vị huynh đài này quá mức giống nhau, cái này đã xảy ra hiểu lầm. Tại hạ lỗ mãng làm việc, mời tiền bối thứ lỗi." Lý Thần Khí cố nặn ra vẻ tươi cười, đem trong lòng nghĩ kỹ lý do thoái thác nói ra.

   "Lưu Ngọc, ngươi nhận thức vị này Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử sao?" Đường Hạo cảm giác đối phương lý do thoái thác mặc dù có chút gượng ép, nhưng mà cũng có thể nói qua, liền mở miệng hướng Lưu Ngọc hỏi.

   "Sư phụ, đồ nhi chưa bao giờ thấy qua hắn." Lưu Ngọc cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện đối với người này không có chút nào ấn tượng, thành thực trả lời.

   "Đây là một trận hiểu lầm, đối với Lưu huynh tạo thành phức tạp, tại hạ thập phần áy náy, xin lỗi." Lý Thần Khí cố nén trong lòng hận ý đối với Lưu Ngọc nói ra.

   "Dĩ nhiên là hiểu lầm, quên đi." Đường Hạo trong lòng vẫn không phải là rất tin tưởng đối phương lý do thoái thác, có chút nghi vấn. Nhưng đối phương là Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử, mình cũng không tốt quá nhiều đề ra nghi vấn. Dù sao Đại Hoang Kiếm Tông cùng Hoàng Thánh tông là đồng minh, quan hệ cũng không tệ, bản thân không tốt lấy lớn hiếp nhỏ, để người mượn cớ.

   "Tiền bối, lần nữa biểu hiện áy náy, xin lỗi. Cái kia tại hạ tựu đi trước rồi, tiếp tục đuổi theo điều tra tên kia nghiệt đồ, đừng để bên ngoài hắn chạy xa." Lý Thần Khí nói xong liền quay người ly khai, Đường Hạo cũng không có ngăn trở.

   Lý Thần Khí chuyển qua góc phố, rất nhanh liền biến mất tại Đường Hạo trước mắt. Đám người vây xem ở bên trong, một vị thân hình cao lớn, đầu mang mũ rộng vành trung niên tráng hán, thấy Lý Thần Khí đi rồi, cũng nhẹ nhàng thở ra đi theo.

   "Lưu Ngọc, người này ngươi thật sự không biết?" Đường Hạo còn là cảm thấy thập phần kỳ quặc, liền hướng Lưu Ngọc hỏi.

   "Sư phụ, ta xác định chưa thấy qua người này." Lưu Ngọc khẳng định trả lời.

   "Vậy cũng có thể thực là hiểu lầm, về sau ngươi muốn lưu ý người này." Đường Hạo nhắc nhở Lưu Ngọc nói ra.

   "Đồ nhi nhớ kỹ." Lưu Ngọc vội vàng đáp, hắn cũng thấy việc này khả năng không có đơn giản như vậy.

   Lý Thần Khí đi ra rất xa, đi vào một chỗ vắng vẻ cái hẻm nhỏ, dùng linh thức xem bốn phía, phát hiện không có người theo dõi, lúc này mới thở dài một hơi.

   Vừa rồi thật sự là quá nguy hiểm, Lưu Ngọc tiểu tử kia sư phó, vậy mà lúc này sẽ xuất hiện ở chỗ này. Hắn vốn định bằng tu vi của mình, đánh chết một cái Lưu Ngọc, đó là dư xài.

   Tại hai năm nay bên trong, hắn phái đi một ít người đến Điền Bình huyện điều tra Lưu Ngọc, lấy được tin tức xác thật là, Lưu Ngọc bị Hoàng Thánh tông phái ở đây làm một gã thiên sư, tu vi cũng không cao. Vì vậy Lý Thần Khí mới có thể nhìn thấy Lưu Ngọc, liền trực tiếp muốn xông tới làm thịt hắn. Lý Thần Khí tự tin nếu không phải Đường Hạo tại, cái này Lưu Ngọc sớm chết tại dưới tay mình.

   Mấy ngày nay Lưu Ngọc một mực dừng lại ở Trương gia tu luyện, ngay tại đêm qua hắn rốt cuộc tiến cấp tới Luyện Khí tầng sáu. Điều này làm cho Lưu Ngọc thập phần hưng phấn, Đường Hạo cũng vì hắn cảm thấy cao hứng. Sáng sớm, hai người liền tới trong nội viện đất trống chỗ, Đường Hạo muốn bắt đầu dạy Lưu Ngọc ngự kiếm công kích.

   Lưu Ngọc theo trong túi trữ vật xuất ra Xích Mộc kiếm, hưng phấn mà nói: "Sư phụ, đệ tử chuẩn bị xong."

   "Dùng người linh thức khống chế nó lơ lửng trên không trung, một mực kiên trì không cho nó rơi xuống." Đường Hạo cầm qua Xích Mộc kiếm nhìn qua, phát hiện là một thanh nhất phẩm trung cấp pháp kiếm, coi như thông qua được liền đối với Lưu Ngọc nói ra.

   Đạt tới Luyện Khí tầng sáu về sau, Lưu Ngọc linh thức tăng cường gấp đôi. Lưu Ngọc đem linh thức thả ra bám vào xích mộc kiếm trên, cẩn thận khống chế Xích Mộc kiếm theo trên đất chậm rãi bay lên. Chỉ thấy thân kiếm lảo đảo từ mặt đất bay lên, bay lên đến đỉnh đầu độ cao, đột nhiên một thoáng rớt xuống.

   "Không cần để ý, lần thứ nhất đều có thể như vậy, chủ yếu là ngươi linh thức vẫn không thể đầy đủ gắn kết cùng một chỗ, cho nên mới phải lực bất tòng tâm. Chỉ cần nhiều hơn luyện tập, linh thức tự nhiên có thể rất nhanh tập trung đến thân kiếm, không muốn nhụt chí tiếp tục luyện tập." Đường Hạo sớm biết có thể như vậy, tỉ mỉ răn dạy nói.

   Lưu Ngọc tĩnh tâm lại khống chế Xích Mộc kiếm bay lên, lần này thân kiếm lắc lư mà lên tới năm thước cao, lại một cái rớt xuống mặt đất. Đường Hạo ngồi ở một bên cũng không mở miệng, ý bảo Lưu Ngọc tiếp tục. Lưu Ngọc hít sâu một hơi, lại ngưng thần bắt đầu luyện tập, trong lòng nghĩ đến, cái này ngự kiếm công kích xem ra cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

   "Đường sư đệ, các vị đây là đang làm cái gì?" Bạch Dụ Thành phát hiện Đường Hạo hai người tại trong nội viện, bèn đi tới hỏi.

   "Bạch sư huynh mời ngồi, Lưu Ngọc hắn tối hôm qua vừa đột phá đến Luyện Khí tầng sáu, tiểu đệ đây là đang dạy hắn ngự kiếm phương pháp." Đường Hạo giúp Bạch Dụ Thành đổ chén trà thơm nói ra.

   "Thì ra là thế a!" Bạch Dụ Thành khẽ cười nói.

   Chỉ thấy Lưu Ngọc đang toàn lực ngự sử lấy Xích Mộc kiếm, thân kiếm trên không trung chợt nhanh chợt chậm mà tán loạn, lộn xộn. Bạch Dụ Thành nhẹ môi một miệng nước trà, nhìn một hồi Lưu Ngọc vụng về ngự kiếm thủ pháp, nhướng mày đứng lên.

   "Lưu hiền chất, ngự kiếm phương pháp tối kỵ nhất phập phồng không yên, nóng lòng cầu thành." Bạch Dụ Thành nhìn không được đối với Lưu Ngọc nói ra, vẫy tay một cái, không trung Xích Mộc kiếm liền bay đến trong tay của hắn.

   "Đệ tử ngu muội, để Bạch sư bá chê cười." Lưu Ngọc hổ thẹn nói. Hắn muốn cho Xích Mộc kiếm bay nhanh một chút, nhưng tổng không như ý, thân kiếm chợt nhanh chợt chậm, lung la lung lay không bị khống chế.

   "Ngươi sơ học có chút vội vàng xao động cũng bình thường. Nếu muốn học giỏi ngự kiếm thủ pháp, đầu tiên yêu cầu ổn, chỉ có làm được tùy tâm sở dục về sau, mới có thể cầu nhanh. Sơ học giả thường thường phương pháp trái ngược, một lòng đã nghĩ cầu nhanh, cái này chỉ làm nhiều công ít, lãng phí thời gian." Bạch Dụ Thành nghiêm túc nói ra.

   "Sư bá giáo huấn chính là." Lưu Ngọc cúi đầu đáp..

================================================================================

Chương 89: Theo đuôi

"Nhìn kỹ, sư bá vì ngươi biểu thị một lần." Bạch Dụ Thành đem trong tay Xích Mộc kiếm, ném ra ngoài nói. Chỉ thấy Xích Mộc kiếm vòng quanh Bạch Dụ Thành đều tốc độ xoay quanh, chậm rãi vòng xoay càng chuyển càng lớn, một lát sau, lại càng chuyển càng nhỏ, cuối cùng Xích Mộc kiếm về tới trong tay của hắn.

   "Thấy rõ chưa, chiếu vào sư bá vừa rồi biểu thị như vậy luyện tập. Phi kiếm lượn quanh vòng là từ nhỏ biến lớn, lại từ lớn biến thành nhỏ. Vòng lớn nhất lúc, nếu có thể bảo trì phi kiếm bình ổn cùng đều đặn tốc độ, ngươi tới làm một lần." Bạch Dụ Thành đem Xích Mộc kiếm giao cho Lưu Ngọc, nghiêm nghị nói ra.

   Lưu Ngọc tiếp nhận Xích Mộc kiếm, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi, cái này Bạch sư bá tấm mặt, làm cho người có chút sợ.

   Hít sâu một hơi, tĩnh tâm ngưng thần, Xích Mộc kiếm tại Lưu Ngọc khống chế, lấy rất chậm tốc độ vòng quanh hắn xoay quanh, thời gian dần qua càng chuyển càng lớn. Đợi đến lúc xoay vòng vô cùng đại lúc, thân kiếm lại chợt nhanh chợt chậm mà lắc lư, cuối cùng rơi trên mặt đất.

   "Đây là bởi vì ngươi linh thức phân tán quá nhiều, tập trung không đứng dậy, xoay vòng quá lớn, vượt ra khỏi linh thức phạm vi khống chế, đi nhặt lên luyện tiếp, lần này vòng không muốn chuyển lớn như vậy. Nhớ kỹ không nên gấp tại cầu thành, chuyển bao nhiêu vòng, quyết định bởi ngươi có bao nhiêu nắm chắc, có thể khống chế ở phi kiếm, khiến nó có thể vững vàng, đều đặn tốc độ phi hành." Bạch Dụ Thành ngữ khí nghiêm khắc mà khiển trách.

   Lưu Ngọc chột dạ đi nhặt về Xích Mộc kiếm, tại Bạch Dụ Thành nghiêm nghị dưới ánh mắt, tiếp tục luyện tập. Lần này Lưu Ngọc vừa phát hiện khống chế phi kiếm trong có một tia rung rung, liền ngưng thần toàn lực ổn định, cũng thu nhỏ lại vòng lớn nhỏ, sợ bị một bên Bạch Dụ Thành răn dạy.

   Đường Hạo ngồi ở một bên, mặt mang mỉm cười mà nhìn, cũng không chen vào nói. Cái này Bạch sư huynh làm người chính là như vậy nghiêm khắc, không được phép nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt. Bàn về dạy bảo phương pháp, mình là thúc ngựa đều không đuổi kịp.

   Bạch sư huynh tại Hoàng Thánh sơn là nổi danh nghiêm sư, nghĩ bái tại hắn danh nghĩa đệ tử nhiều vô số kể. Bạch sư huynh môn hạ đệ tử đều là tinh anh, đã có mấy tên đệ tử đột phá đến Trúc Cơ Kỳ.

   Đơn thuần dạy bảo năng lực, Hoàng Thánh tông trong cực ít có người có thể cùng Bạch sư huynh đánh đồng. Đường Hạo rất thích ý đến loại này tình cảnh, Lưu Ngọc có thể được Bạch sư huynh chỉ điểm, cái kia là phúc khí của hắn.

   "A, Bạch sư huynh lại đang huấn người." Lỗ Chí Thâm nghe được âm thanh, theo trong phòng đi ra, ngồi vào Đường Hạo bên người lên tiếng cười nói.

   "Lỗ đại ca, ngươi còn không biết Bạch sư huynh tính cách." Đường Hạo cho hắn rót chén trà cười nói.

   "Ngươi tên đồ đệ này có thể nhặt được cái đại tiện nghi a!" Lỗ Chí Thâm nhìn thoáng qua Lưu Ngọc nói ra.

   "Đến đến đến, chúng ta uống trà, để cho bọn họ luyện lấy. Nhìn ta cái kia ngốc đồ đệ, vẻ mặt chột dạ bộ dạng, thật sự là đang ở trong phúc không biết phúc a!" Đường Hạo giơ lên chén trà hướng Lỗ Chí Thâm nói ra.

   Lưu Ngọc tại Bạch Dụ Thành nhìn chăm chú, một mực luyện đến trưa, không dám có nửa điểm thư giãn. Lúc này, y quán phái người tìm đến Lưu Ngọc, có bị âm khí xâm thể người bệnh chờ hắn đi cứu trị. Lưu Ngọc liền thu hồi Xích Mộc kiếm, tiến đến y quán xử lý.

   "Lưu Ngọc đợi đã, sư phụ cũng đi xem." Lưu Ngọc vừa chạy ra vài bước, Đường Hạo đột nhiên nói ra. Hắn rất ngạc nhiên muốn nhìn một chút, cái này thế tục trong nhậm chức thiên sư, đều muốn làm những thứ gì.

   "Hai vị sư huynh, có muốn hay không cùng một chỗ nhìn một cái, cũng không có việc gì." Đường Hạo hướng bên cạnh Bạch Dụ Thành cùng Lỗ Chí Thâm đề nghị nói.

   "Cái kia cùng đi ra đi dạo, địa phương quỷ quái này linh khí mỏng manh, lại không thể tu luyện, làm cho người rảnh rỗi đến sợ." Lỗ Chí Thâm đứng lên nói ra.

   Bạch Dụ Thành cảm thấy một người ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì, cũng cùng Lưu Ngọc bọn hắn đi ra Trương gia đại viện. Lưu Ngọc mang theo các vị đi huyện thành lớn nhỏ y quán một lượt, cuối cùng đi nhất phẩm lầu. Mời bọn hắn ăn nhất phẩm thịt vịt nướng, đối với cái này tươi mới thịt vịt nướng, ba vị đều ăn tương đối hài lòng.

   Trở lại Trương gia về sau, Lưu Ngọc tiếp tục luyện tập ngự kiếm thủ pháp. Mấy ngày kế tiếp tại Bạch Dụ Thành chỉ điểm xuống, Lưu Ngọc tiến bộ nhanh chóng, đã có thể thuần thục khống chế không trung phi kiếm.

   Đêm khuya, Lưu Ngọc một mình đi tại trên đường cái, thần sắc có chút vội vàng, hắn muốn chạy về tiểu viện đi nuôi dưỡng Hủ Thi Phong. Theo Đường Hạo ba người tới Điền Bình huyện, Lưu Ngọc liền cẩn thận từng li từng tí đây, sinh sợ bọn họ phát hiện mình dùng loại này máu tanh phương pháp đào tạo Hủ Thi Phong.

   Không cẩn thận bị phát hiện dùng tử thi nuôi nấng Hủ Thi Phong, hắn có thể sẽ thảm rồi, đây coi là nghiêm trọng trái với môn quy. Vì vậy Lưu Ngọc đều không quá dám đi cho Hủ Thi Phong ăn, thường ngày mỗi hai ngày sẽ phải cho ăn một lần, hiện tại qua bốn, năm ngày mới không thể không len lén quay về tiểu viện. Đây không phải là thừa dịp đêm khuya, Lưu Ngọc chạy ra khỏi Trương gia đại viện, đi nhìn một cái bụng đói kêu vang Hủ Thi Phong.

   Lưu Ngọc bước nhanh đi về phía trước, nghĩ thầm cho ăn xong Hủ Thi Phong, nhanh chút ít chạy về Trương gia đại viện, ngàn vạn không muốn ra cái gì sai lầm. Cũng không có phát hiện phía sau hắn cách đó không xa, một đạo hắc ảnh lén lút đi theo hắn.

   Lý Thần Khí nhìn chằm chằm vào phía trước cách đó không xa gấp đi Lưu Ngọc, trong lòng nghĩ đến tiểu tử cái chết của ngươi đã đến. Nguyên lai, Lý Thần Khí lần trước bị Đường Hạo hù đi rồi, cũng không có ly khai, hắn thật vất vả ra tới một lần, không ngại xa vạn dặm đi tới nơi này Điền Bình huyện, làm sao sẽ đơn giản buông tha cho.

   Mấy ngày nay hắn từ một nơi bí mật gần đó vụng trộm quan sát, phát hiện cái này Lưu Ngọc ở tại Trương gia trong đại viện, rất ít ra ngoài. Coi như là ra Trương gia đại viện, sư phó của hắn cũng cùng ở bên cạnh, để hắn tìm không thấy cơ hội hạ thủ.

   Lý Thần Khí cũng không có nhụt chí, mà là tại Trương gia đại viện không xa khách sạn ở lại, mỗi ngày nhìn chằm chằm Trương gia đại môn, hắn cũng không tin đợi không được Lưu Ngọc lạc đàn cơ hội. Theo thời gian ngày từng ngày qua, Lý Thần Khí tâm tình càng ngày càng lo lắng.

   Thời gian của hắn không nhiều lắm, sư phụ Thiết Vô Tình cho hắn hai tháng. Hắn còn phải nhanh một chút chạy về Đại Hoang Kiếm Tông, bằng không thì nghiêm khắc Thiết Vô Tình nhất định sẽ trách phạt hắn.

   Rốt cuộc trời không phụ người có lòng, hắn chờ đến cơ hội này. Đêm khuya, Lưu Ngọc vậy mà một người theo Trương gia đại viện đi ra, Lý Thần Khí lập tức đi theo. Vốn hắn cũng định buông tha cho, ngày mai liền lên đường chạy về Đại Hoang Kiếm Tông, đợi lần sau lại tìm cơ hội ra tay, không nghĩ tới cơ lại đột nhiên xuất hiện.

   Lý Thần Khí một đường cẩn thận bám theo, cẩn thận mà triển khai linh thức dò xét bốn phía, nhìn Lưu Ngọc cái vị kia sư phụ có hay không tại phụ cận, phát hiện không có một bóng người sau. Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra bạch thiết kiếm cùng Thừa Phong Vạn Lý Phù, chuẩn bị ra tay.

   Bạch thiết kiếm là Thiết Vô Tình đưa cho hắn, thân kiếm do quý hiếm bạch thiết chế tạo mà thành, là một thanh tam phẩm trung cấp phi kiếm. Không chỉ có đang lúc đối địch uy lực cực lớn, hơn nữa ngự kiếm phi hành lúc tốc độ cực nhanh, là một thanh hiếm có tinh phẩm phi kiếm.

   Thừa Phong Vạn Lý Phù cũng là Thiết Vô Tình đưa cho hắn bảo vệ tính mạng chi vật, là một trương tứ phẩm cao cấp pháp phù, thật sự quý hiếm. Ngự kiếm phi hành lúc kích phát này phù về sau, tốc độ có thể được thật lớn tăng lên, hơn nữa hiệu quả như vậy có thể duy trì liên tục thời gian rất lâu.

   Chỉ cần Lý Thần Khí kích phát này phù, ngự kiếm phi hành tốc độ có thể đạt tới Trúc Cơ Kỳ tu chân giả tốc độ phi hành, dùng để chạy trốn tại tốt nhất. Một trương Thừa Phong Vạn Lý Phù, tại trong chợ đen muốn bán được hai nghìn khối cấp thấp linh thạch, có thể thấy được này phù trân quý.

   Lý Thần Khí trong lòng đã có ý định, trước ngự sử bạch thiết kiếm rất nhanh đánh gục Lưu Ngọc, sau đó lập tức kích phát Thừa Phong Vạn Lý Phù ngự kiếm chạy trốn.

   Hoàng Thánh tông cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ, dù cho phát hiện Lưu Ngọc bị người đánh chết về sau, cũng theo không kịp tốc độ của hắn, không phát hiện được là hắn gây nên, đã có Thừa Phong Vạn Lý Phù, Lý Thần Khí liền có thể nhẹ nhõm đào thoát..

================================================================================

Chương 90: Thiết Vô Tình

Lý Thần Khí hít sâu một hơi, vận khởi pháp lực chuẩn bị tế ra bạch thiết kiếm, từ phía sau đem Lưu Ngọc chém thành hai khúc.

   "Không thể lỗ mãng." Một tay đột nhiên khoác lên Lý Thần Khí trên vai, trong tai truyền đến thanh âm trầm thấp.

   Lý Thần Khí bị dọa đến khẽ run rẩy, tóc gáy đứng thẳng, vội vàng quay người. Chỉ thấy một vị đầu mang mũ rộng vành, thân hình cao lớn tráng hán đứng ở phía sau hắn.

   "Sư phụ, người như thế nào ở đây." Lý Thần Khí liếc liền nhận ra vị này đầu mang mũ rộng vành tráng hán, liền là sư phụ của mình Thiết Vô Tình kinh ngạc nói.

   "Nơi đây không nên nói chuyện, đi." Thiết Vô Tình một phát bắt được Lý Thần Khí nghiêm nghị nói ra, độn quang lóe lên, hai người liền hướng xa xa cực nhanh bay đi.

   Đang tại Trương gia đại viện sương phòng ngồi xuống Bạch Dụ Thành, mãnh liệt mở hai mắt ra. Hắn linh thức cảm thấy Điền Bình huyện thành đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực chấn động, nhưng rất nhanh liền hướng xa xa rất nhanh rời đi. Nhất định là một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thi triển độn thuật theo Điền Bình huyện thành bay khỏi.

   Tốc độ thật nhanh, Bạch Dụ Thành tự nhận hiện tại đuổi theo cũng đuổi không kịp. Bạch Dụ Thành trong lòng có chút bất an, vị này linh lực cường đại vô danh Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tại sao sẽ ở Điền Bình huyện thành xuất hiện, vì cái gì lại đột nhiên xuất hiện, có phải hay không là hướng về phía Trương gia âm linh hoa mà đến.

   Lúc này Đường Hạo cùng Lỗ Chí Thâm cùng đi tiến Bạch Dụ Thành gian phòng, hiển nhiên bọn hắn cũng cảm nhận được linh lực chấn động.

   "Bạch sư huynh, tại sao có thể có mặt khác Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tại đây Điền Bình huyện thành?" Lỗ Chí Thâm nghi ngờ hỏi.

   "Ta cũng không biết, những ngày này cũng không có phát hiện cái gì người khả nghi." Bạch Dụ Thành cau mày trả lời.

   "Bạch sư huynh, có muốn đuổi theo hay không đi lên xem một chút." Đường Hạo đề nghị nói.

   "Không cần, người nọ độn thuật rất nhanh, ta cũng không có nắm chắc đuổi kịp." Bạch Dụ Thành thở dài nói ra.

   Đã xảy ra loại tình huống này, ba người cảm thấy như vậy đứng ở Trương gia đại viện có chút không ổn. Quyết định ngày mai do Bạch Dụ Thành cùng Lỗ Chí Thâm tiến đến Linh Vụ sơn trang đóng giữ, phòng ngừa bị người chui chỗ trống, cái này âm linh hoa cũng không thể ném.

   Đường Hạo tức thì lưu thủ Trương gia đại viện, thời khắc chú ý Điền Bình huyện thành động tĩnh. Nếu như nhận được Bạch Dụ Thành tín hiệu, tức thì tiến đến Linh Vụ sơn trang trợ giúp.

   Thiết Vô Tình mang theo Lý Thần Khí bay ra rất xa, phát giác phía sau cũng không người đuổi theo, liền dừng lại xuống đến một mảnh đồng cỏ.

   "Sư phụ, người làm sao sẽ xuất hiện ở cái này, người có phải hay không đã sớm biết ca của ta sự tình." Lý Thần Khí đứng vững sau lập tức chột dạ hỏi.

   "Nếu làm sư phụ liền ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ đều không phát hiện được, cái kia còn không bằng một đầu đâm chết được rồi." Thiết Vô Tình tháo xuống mũ rộng vành trừng Lý Thần Khí liếc, tức giận mà trả lời.

   Nguyên lai Thiết Vô Tình đối với Lý Thần Lương sự tình đã sớm biết, theo Lý Thần Khí ngay từ đầu mướn người giúp đỡ Lý Thần Lương tập võ, cho hắn tiễn đưa một ít đan dược, Thiết Vô Tình liền nhìn thấy tận mắt, rõ như lòng bàn tay.

   Lý Thần Lương về sau bị Lưu Ngọc giết chết, Lý Thần Khí nghĩ muốn báo thù sự tình hắn cũng lòng dạ biết rõ, chỉ bất quá Thiết Vô Tình cũng không có vạch trần. Lý Thần Lương bị Lưu Ngọc giết chết, hoàn toàn là chính bản thân hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác. Lý Thần Khí tìm Lưu Ngọc báo thù sự tình, một chút cũng không chiếm lý, Thiết Vô Tình cũng không tiện ra mặt.

   Lý Thần Khí hai năm nay tu vi tiến bộ bình thường, bị cừu hận vây khốn, không thể chuyên tâm tu luyện. Lưu Ngọc đã trở thành Lý Thần Khí tâm ma, Thiết Vô Tình nhìn ở trong mắt, thập phần sốt ruột.

   Đem làm Lý Thần Khí lấy thăm người thân làm lý do, thỉnh cầu ra tông môn lúc, Thiết Vô Tình đã biết rõ hắn là muốn đi tìm Lưu Ngọc báo thù. Vì vậy hắn cũng không có phản đối, đồng ý Lý Thần Khí thỉnh cầu.

   Lý Thần Khí người mang Kim Duệ Đạo Thể, thiên tư hơn người, là Đại Hoang Kiếm Tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử. Chỉ cần chuyên tâm tu hành, tông môn toàn lực ủng hộ, rất có cơ hội tiến giai Nguyên Anh kỳ.

   Hôm nay bị cừu hận cái này tâm ma quấn thân, không thể an tâm tu luyện, Thiết Vô Tình thập phần lo lắng, hận không thể tự mình ra tay đem Lưu Ngọc cho đánh chết. Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, đầu tiên như thế có mất thân phận, lấy lớn hiếp nhỏ, trong lòng mình băn khoăn.

   Thứ hai vạn nhất nếu bại lộ, Hoàng Thánh tông cùng Đại Hoang Kiếm Tông có thể sẽ kết xuống cái đại cừu oán rồi, đây không phải hắn muốn thấy.

   Thiết Vô Tình là Đại Hoang Kiếm Tông Đoạn Kiếm đường Đường chủ, Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, tư chất trác tuyệt, kim hệ thiên linh căn, người còn mang Huyền Thiết Đạo Thể.

   Huyền Thiết Đạo Thể mặc dù không tại Tiên Thiên Bách Thể Bảng phía trên, nhưng uy lực cũng thập phần đáng sợ, người mang Huyền Thiết Đạo Thể tu chân giả trong cơ thể có thể tích chứa ra huyền thiết trọng khí. Huyền thiết trọng khí có trầm trọng cứng rắn đặc tính, có thể tăng cường pháp khí độ cứng cùng sức nặng.

   Thiết Vô Tình đối địch lúc, đem huyền thiết trọng khí bám vào bản mệnh phi kiếm bách sơn trọng kiếm phía trên, làm nguyên bản cũng nặng như nghìn cân bách sơn trọng kiếm càng thêm trầm trọng, cứng rắn vô cùng.

   Đại Hoang Kiếm Tông làm kiếm tu tông môn, bản mệnh phi kiếm ưu khuyết, trực tiếp quan hệ đến kiếm tu tu vi cùng uy lực. Thiết Vô Tình bản mệnh phi kiếm bách sơn trọng kiếm, do thiên ngoại huyền thiết làm chủ thể, gia nhập chút ít canh tinh chế tạo mà thành, nặng dị thường, là một thanh ngũ phẩm cao cấp pháp kiếm, thập phần quý hiếm.

   Bách sơn trọng kiếm tại Thiết Vô Tình trong cơ thể thai nghén mấy trăm năm, đã sinh ra một tia linh tính, tăng thêm trong cơ thể huyền thiết trọng khí, uy lực cực kì khủng bố. Thiết Vô Tình dựa vào bách sơn trọng kiếm, ổn thỏa Đoạn Kiếm đường Đường chủ vị trí, Bạch Hắc sơn vùng này tu chân giới Kim Đan Kỳ phía dưới ít có địch thủ, uy danh truyền xa.

   Đoạn Kiếm đường là Đại Hoang Kiếm Tông chấp pháp đường, đối với vi phạm môn quy đệ tử đem lấy trừng phạt, cũng là Đại Hoang Kiếm Tông đối ngoại xuất thủ chọn lựa đầu tiên đường khẩu. Vô luận là đuổi giết tà ma ngoại đạo, còn là cùng người tranh đấu, Đoạn Kiếm đường đệ tử đều đứng mũi chịu sào, các loại thân kinh bách chiến, chết tại Thiết Vô Tình thủ hạ tu chân giả càng là vô số kể.

   Đại Hoang Kiếm Tông để Lý Thần Khí trở thành Thiết Vô Tình đệ tử, Đại Hoang Kiếm Tông tông chủ Vũ Văn Thành Thiên, càng là tự mình dặn dò Thiết Vô Tình muốn hảo hảo bồi dưỡng hắn, có thể thấy được Đại Hoang Kiếm Tông đối với Lý Thần Khí đến cỡ nào coi trọng.

   Lý Thần Khí lần này ra ngoài, chỉ cần có thể đánh chết Lưu Ngọc, liền có thể tiêu trừ oán hận trong lòng, tâm ma cũng sẽ tùy theo tiêu tán.

   Ban đầu Thiết Vô Tình đối với Lý Thần Khí muốn đi đánh chết Lưu Ngọc, trong nội tâm là tán đồng. Nhưng sợ Lý Thần Khí một mình làm việc xảy ra điều gì ngoài ý muốn, lo lắng liền đi theo hắn đến Điền Bình huyện. Hoàn hảo hắn làm việc cẩn thận, bằng không thì thật đúng là sẽ xảy ra chuyện, Lý Thần Khí nếu vừa rồi đánh chết Lưu Ngọc, đã định trước chết yểu ở chỗ này.

   "Sư phụ, vậy ngươi tại sao phải ngăn cản ta." Lý Thần Khí có chút áo não nói.

   "Ngươi có phải hay không nhận thấy giết hắn sau, sau đó dùng sư phụ đưa cho ngươi cái kia trương Thừa Phong Vạn Lý Phù, có thể bình yên vô sự ly khai?" Thiết Vô Tình tức giận hỏi. Thiết Vô Tình đã sớm xem thấu Lý Thần Khí trong lòng suy nghĩ.

   "Chỉ bằng cái kia Trúc Cơ sơ kỳ sư phó, khẳng định đuổi không kịp ta." Lý Thần Khí không phục nói trả lời.

   "Ngu xuẩn, không nói trước hắn cái vị kia sư phụ, có hay không cái gì bí thuật có thể đuổi theo ngươi. Nhưng Trương gia trong đại viện có một vị Trúc Cơ hậu kỳ Hoàng Thánh tông cao thủ, ngươi cho là hắn cũng đuổi không kịp?" Thiết Vô Tình thấy Lý Thần Khí cãi lại cứng rắn, liền mở miệng nói ra.

   Thiết Vô Tình sớm liền phát hiện Trương phủ ở ba vị Trúc Cơ Kỳ tu chân giả, trong đó một vị cùng một dạng với hắn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi. Thiết Vô Tình lúc trước thấy qua Bạch Dụ Thành, biết rõ hắn là Hoàng Thánh tông một vị trọng yếu quản sự, một thân tu vi sâu không lường được, làm hắn hết sức kiêng kỵ, cho nên mới phải quyết đoán ra tay ngăn cản Lý Thần Khí..

================================================================================

Chương 91: Hiểm tao độc thủ

Nếu như không phải là Bạch Dụ Thành tại, Điền Bình huyện thành chỉ có nhị vị Trúc Cơ sơ kỳ Hoàng Thánh tông tu chân giả, hắn tựu cũng không ngăn cản Lý Thần Khí đối với Lưu Ngọc ra tay. Cùng lắm thì hắn ra tay đem hai người này đều giết, vừa vặn diệt khẩu, như vậy cũng tra không được Lý Thần Khí trên thân.

   "Thật vậy chăng? Không phải là chỉ có tiểu tử kia, sư phó hắn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sao?" Lý Thần Khí kinh ngạc mà hỏi thăm, bằng nhãn lực của hắn, căn bản là nhìn không thấu Bạch Dụ Thành cùng Lỗ Chí Thâm tu vi, còn cho là bọn họ là người bình thường. Vẫn cho rằng tại Điền Bình huyện thành, cũng chỉ có Đường Hạo cái này này một người Trúc Cơ Kỳ tu chân giả.

   "Làm sư phụ lừa ngươi có gì chỗ tốt, cái kia Bạch Dụ Thành thập phần khó giải quyết, liền vi sư đều không nhất định thắng dễ dàng." Thiết Vô Tình thở dài một hơi nói ra.

   "Đệ tử ngu xuẩn, quá mức lỗ mãng, mời sư phụ trách phạt." Lý Thần Khí trong nội tâm một trận hoảng sợ nói ra. Nếu vừa rồi giết Lưu Ngọc, hắn nhất định là chạy không được. Chỉ bằng một trương Thừa Phong Vạn Lý Phù, nếu muốn chạy ra Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả đuổi giết, căn bản là vọng tưởng.

   "Biết rõ là tốt rồi, về sau làm việc nhất định phải thận trọng, không muốn tự cho là đúng. Vẫn không có mười phần nắm chắc xuống, không nên tùy tiện làm việc." Thiết Vô Tình vỗ vỗ Lý Thần Khí nói ra.

   "Sư phụ, chẳng lẽ thì cứ như vậy buông tha hắn, đồ nhi không cam lòng!" Lý Thần Khí cắn răng nói ra.

   "Thế tục người trong có một câu châm ngôn, quân tử báo thù mười năm không muộn, đối với chúng ta người tu đạo mà nói, trăm năm đều không tính là muộn. Chỉ cần ngươi nghiêm túc tu luyện, chờ ngươi đột phá đến Trúc Cơ Kỳ, giết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay." Thiết Vô Tình khổ tâm khuyên nhủ.

   "Tốt lắm, để cho tiểu tử này sống lâu vài năm, đồ nhi nhất định sẽ không bỏ qua hắn." Lý Thần Khí bất đắc dĩ nói ra.

   "Yên tâm đi! Sư phụ sẽ giúp ngươi lưu ý hắn động tĩnh, đợi có tốt thời cơ, tựu sẽ để ngươi ra tay. Tốt rồi, chúng ta chạy về Đại Hoang liệt cốc đi!" Thiết Vô Tình nói xong, dùng độn quang bao bọc Lý Thần Khí phóng lên trời, ngự kiếm cấp tốc hướng Đại Hoang Kiếm Tông lưu tại Đại Hoang liệt cốc bay đi.

   Lúc này Lưu Ngọc đã mang theo Hủ Thi Phong, tiến về trước nghĩa trang cho ăn hoàn tất, về tới Trương gia đại viện. Căng thẳng tâm, rốt cuộc trầm tĩnh lại, trong lòng may mắn không có bị các sư bá phát hiện, còn không biết bản thân thiếu chút nữa liền bị mất mạng, chết không toàn thây.

   Nếu như không phải là có Bạch Dụ Thành tại, Lưu Ngọc căn bản không có mạng sống cơ hội, hôm nay vẫn đang không biết cái mạng nhỏ của mình, bị người theo dõi, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng.

   Lưu Ngọc có lẽ vui mừng vì vận may của mình, những năm qua Trương gia âm linh hoa thành thục lúc, tông môn chỉ phái một vị Trúc Cơ cao thủ đến đây thủ hộ. Lần này Bạch Dụ Thành, Lỗ Chí Thâm, Đường Hạo ba người có khác trách nhiệm, đến Điền Bình huyện chỉ bất quá vừa vặn tiện đường.

   Ngày hôm sau, Bạch Dụ Thành cùng Lỗ Chí Thâm liền đi Linh Vụ sơn trang, Lưu Ngọc theo sư phó Đường Hạo cái kia, mới biết được tối hôm qua đêm khuya, Điền Bình huyện thành xuất hiện qua một vị linh lực cường đại Trúc Cơ Kỳ tu chân giả.

   "Lưu hiền chất, nghe nói Đường chân nhân là sư phụ của ngươi?" Trương Nghiễm cười híp mắt hỏi. Trương Nghiễm phái người đem Lưu Ngọc mời tới gian phòng, có một chút chuyện quan trọng cùng Lưu Ngọc thương lượng.

   "Trương lão, Đường chân nhân đúng là tại hạ đích sư tôn, tại hạ cũng không nghĩ tới lần này thủ hộ âm linh hoa, sư môn hội phái sư tôn của ta đến đây." Lưu Ngọc mỉm cười mà trả lời, hắn cũng hiểu được việc này có chút trùng hợp.

   "Vậy là tốt rồi, Thiên Tứ cùng Khả Tâm, còn có Vương Bình cái này ba đứa bé sự tình, còn làm phiền phiền Lưu hiền chất hướng Đường chân nhân đề cập một thoáng." Trương Nghiễm yên tâm nói.

   Hắn vốn đang lo lắng ba vị Hoàng Thánh tông Trúc Cơ chân nhân ngại phiền toái, không nhất định sẽ đồng ý mang theo ba đứa bé, cùng nhau tiến đến Hoàng Thánh sơn. Hiện tại biết rõ Đường Hạo là Lưu Ngọc sư phó, có như vậy một tầng quan hệ, việc này tựu dễ làm rồi.

   "Hiền chất sẽ cùng sư tôn hắn nói, không cần lo lắng. Trương lão, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng." Lưu Ngọc rất sảng khoái mà đáp.

   "Lưu hiền chất, những thứ này đều không cần ngươi quan tâm, lão phu sớm liền chuẩn bị xong. Chỉ cần cái này ba đứa bé đã đến Hoàng Thánh sơn, con ta Trương Chấn Quang sẽ tiến đến chiếu ứng." Trương Nghiễm đã tính trước nói.

   Hắn đã sớm cho đang ở Hoàng Thánh sơn tu hành con lớn nhất Trương Chấn Quang truyền đi tin tức, để hắn tại Hoàng Thánh sơn chiếu cố Trương Thiên Tứ, Trương Khả Tâm cùng Vương Bình ba người.

   Hai người lại nói chuyện một hồi, Lưu Ngọc ra Trương phủ, trước đi tìm Vương Phú Quý, cùng hắn cẩn thận nói một chút.

   Lưu Ngọc đem tình huống cùng Vương Phú Quý nói rõ, để hắn đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng, ước chừng hai mươi ngày về sau, sẽ tiễn đưa Vương Bình đi Hoàng Thánh sơn. Vương Phú Quý tự nhiên liên tục gật đầu, đối với Lưu Ngọc là mang ơn.

   "Vi sư đến lúc đó hội dẫn bọn hắn cùng một chỗ quay về tông môn, vì sư môn phát hiện một gã thiên linh căn đệ tử, có thể ban thưởng năm trăm điểm điểm cống hiến, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Lưu Ngọc, tiểu tử ngươi vận khí không tệ a!" Đường Hạo nghe xong Lưu Ngọc thỉnh cầu, vui tươi hớn hở nói. Trong lòng nghĩ đến, loại địa phương nhỏ này cũng có thể phát hiện một gã thiên linh căn tiểu hài tử, Lưu Ngọc còn có bực này tốt cơ duyên, thật sự là gặp vận may.

   Nguyên lai Lưu Ngọc buổi tối đi vào Đường Hạo trong phòng, đem Trương Thiên Tứ, Trương Khả Tâm cùng Vương Bình ba người sự tình, cẩn thận nói cho Đường Hạo nghe. Cũng thỉnh cầu Đường Hạo hỗ trợ, quay về Hoàng Thánh sơn lúc thuận tiện mang theo ba người này.

   "Tạ ơn sư tôn." Lưu Ngọc thấy Đường Hạo đáp ứng sau vội vàng nói cám ơn. Đợi Vương Bình tiến vào Hoàng Thánh tông, cái này năm trăm điểm cống hiến liền tới tay. Theo tông môn đổi lấy một hạt Trúc Cơ Đan muốn năm nghìn điểm điểm cống hiến, lần này tựu có được một phần mười, Lưu Ngọc trong nội tâm thập phần hưng phấn.

   "Hảo hảo vì tông môn làm việc, kiếm lấy điểm cống hiến, tại đủ sau đổi lấy Trúc Cơ Đan, đến lúc đó ngươi liền có tiến giai Trúc Cơ Kỳ cơ hội, vi sư coi trọng ngươi a!" Đường Hạo tán dương.

   "Đồ nhi nhất định sẽ cố gắng, sẽ không để cho sư tôn thất vọng đây, đệ tử còn có một sự tình muốn mời sư tôn chỉ điểm." Lưu Ngọc cung kính nói ra.

   "Có việc cứ nói, vi sư nghe." Đường Hạo thở mạnh mà trả lời.

   "Đồ nhi tới đây đã nhanh ba năm rồi, trên thân tu luyện phục dụng đan dược, đã còn thừa không có mấy. Muốn đi phường thị mua sắm một ít đan dược tốt tiếp tục tu hành, xin sư tôn giúp đỡ đồ nhi quan tâm một chút Điền Bình huyện thành. Mỗi ngày bớt chút thời gian đi trong huyện y quán một chút, đồ nhi sợ sau khi rời đi không người chăm sóc, để một ít bách tính người vô tội chết." Lưu Ngọc thành khẩn nói.

   Nguyên lai, Lưu Ngọc phát hiện mua Mộc Xuân Hoàn, đã chỉ còn hơn mười hạt rồi. Nếu muốn tại loại này linh khí mỏng manh thế tục tiếp tục tu hành, tăng cường tu vi, cũng chỉ có thể lại đi mua sắm đan dược. Nhưng hắn thân là Điền Bình huyện thiên sư, thân lại rời đi không được.

   Lần này tiến đến mua sắm đan dược, qua lại ít nhất phải nửa tháng. Trong lúc này chắc chắn có bách tính bị âm khí xâm thể, bởi vì không chiếm được kịp thời trị liệu mà chết, đây là Lưu Ngọc không muốn nhìn thấy, lương tâm của hắn cũng sẽ không yên.

   Vì vậy, hắn nghĩ đến một cái biện pháp, chính là tìm sư phụ Đường Hạo hỗ trợ. Vừa vặn Đường Hạo những ngày này cũng sẽ ở tại Điền Bình huyện thành, bằng Đường Hạo Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cứu chữa một ít bị âm khí xâm thể bệnh nhân, đây còn không phải là một bữa ăn sáng.

   "Ngươi yên tâm đi đi! Vi sư sẽ giúp ngươi chăm sóc nơi đây. Ngươi nghĩ kỹ muốn mua loại nào đan dược sao?" Đường Hạo đáp ứng về sau, hướng Lưu Ngọc hỏi. Hắn nghe được Lưu Ngọc ý tứ, chẳng phải là bớt chút thời gian đi cứu chữa một ít phàm nhân, dù sao hắn cũng không có việc gì, tiện tay mà thôi, thống khoái đã đáp ứng Lưu Ngọc.

   "Tạ Sư phó, đệ tử còn chưa nghĩ ra muốn mua loại nào đan dược, mời sư tôn chỉ điểm." Lưu Ngọc vội vàng nói.

   Hắn muốn thỉnh cầu Đường Hạo tiến cử một ít phù hợp đan dược, Lưu Ngọc tự mình là không có đầu mối. Lần trước Mộc Xuân Hoàn cũng là Đường Hạo tiến cử cho hắn đây, hiện tại xem ra hiệu quả vô cùng tốt. Vì vậy Lưu Ngọc thập phần tín nhiệm Đường Hạo, muốn nghe xem ý kiến của hắn..

================================================================================

Chương 92: Phong hậu hôn mê

Đường Hạo đứng lên, cau mày đi tới đi lui, cẩn thận suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi bây giờ là Luyện Khí tầng sáu, cần tan rã thứ sáu đầu ngăn mạch khí chấn mạch, mới có thể đạt tới Luyện Khí bảy tầng. Thích hợp nhất giai đoạn này tu luyện đan dược có hai loại, theo thứ tự là Khí Chấn Đan cùng Lục Ngô Hoàn."

   "Sư tôn, cái này hai loại đan dược có cái gì đặc điểm." Lưu Ngọc không thể chờ đợi được mà cắt ngang Đường Hạo hỏi.

   "Cái này Lục Ngô Hoàn cùng trước ngươi phục dụng Mộc Xuân Hoàn, giống nhau là mộc thuộc tính linh nguyên đan dược, chứa đại lượng tinh khiết mộc linh khí. Lục Ngô Hoàn so với Mộc Xuân Hoàn đắt hơn một điểm, nhưng bao gồm mộc linh lực muốn nhiều hơn một nửa. Đối với ngươi hiện giai đoạn tu hành vừa vặn, giá cả trên cũng sẽ không khiến ngươi không tiếp thụ được." Đường Hạo kiên nhẫn giải thích nói.

   "Cái kia Khí Chấn Đan đây!" Lưu Ngọc ghi nhớ Lục Ngô Hoàn tin tức, lại hỏi.

   "Cái này Khí Chấn Đan chính như kỳ danh, là vì tan rã khí chấn mạch làm luyện chế đặc thù đan dược. Đan này phục dụng về sau, cũng không sinh ra tu luyện cần thiết linh lực, nhưng hội mềm hoá khí chấn mạch, nhanh hơn tan rã khí chấn mạch tốc độ. Đối với Luyện Khí tầng sáu tu chân giả có ích, công hiệu thập phần kỳ diệu, " Đường Hạo đối với Khí Chấn Đan thập phần hiểu rõ, nói rõ chi tiết nói.

   Đường Hạo trước kia cũng phục dụng qua Khí Chấn Đan, lúc ấy bỏ ra gia tộc đại lượng linh thạch, hiệu quả vô cùng tốt. Để hắn theo Luyện Khí tầng sáu rất nhanh đã đột phá đến Luyện Khí bảy tầng, đến nay đối với Khí Chấn Đan nhưng có ấn tượng khắc sâu.

   "Sư tôn, tại sao có thể có loại đan dược này, hiệu quả thật sự tốt như vậy?" Lưu Ngọc nghi ngờ hỏi, có chút không dám thư.

   "Tu chân giới tồn tại vô số loại đan dược, đặc tính cũng đủ loại, tất cả không giống nhau, so với đây càng thêm kỳ diệu đan dược chỗ nào cũng có. Ngươi tầm mắt còn quá hẹp, chờ ngươi nhiều đi một tí rèn luyện, liền sẽ biết tu chân giới đến cỡ nào thần kỳ."

   Đường Hạo uống ngụm nước trà nói tiếp: "Chỉ là cái này Khí Chấn Đan có chút quá mức đắt đỏ, làm cho người chùn bước. Đồ nhi trong tay ngươi linh thạch nếu đầy đủ, hai loại đan dược đều tất cả mua một ít, phối hợp phục dụng, như vậy tu vi tiến bộ cực nhanh. Nếu linh thạch không nhiều lắm, cũng chỉ mua sắm Lục Ngô Hoàn, hết sức duy trì hằng ngày tu hành."

   Lưu Ngọc nghe xong Đường Hạo nói sau đối với cái này Khí Chấn Đan sinh ra chờ mong, lại có kỳ diệu như vậy đan dược, đối với bọn họ những thứ này tư chất bình thường tu chân giả mà nói, thật sự là thiên đại tin tức tốt.

   "Sư tôn, vậy nhờ cậy ngài. Đệ tử ngày mai sẽ xuất phát, ước chừng nửa tháng sau có thể trở về." Lưu Ngọc đứng dậy cung kính nói ra, hắn phải về tiểu viện làm chút ít chuẩn bị.

   "Yên tâm đi đi! Có vi sư tại, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn." Đường Hạo đặt tay xuống, vừa cười nhẹ vừa nói.

   Lưu Ngọc ra khỏi phòng, Đường Hạo nhìn xem hắn chậm rãi đi xa bóng lưng, trong lòng có chút khác thường. Hắn không nghĩ tới cái này Lưu Ngọc vẫn còn có linh thạch, đầy đủ mua sắm đan dược. Lưu Ngọc có thể tới Luyện Khí tầng sáu, đã để Đường Hạo cực kỳ giật mình. Như vậy xem ra, là hắn nhìn lầm rồi, coi thường Lưu Ngọc tài lực.

   Đường Hạo cẩn thận quay về suy nghĩ một chút, Lưu Ngọc bối cảnh. Hắn biết rõ Lưu Ngọc là dựa vào quan hệ mới bái nhập Hoàng Thánh tông, nghe nói là gia gia của hắn, ngẫu nhiên cứu được trong tông chấp sự Trương Vô Tâm. Trương Vô Tâm vì cảm tạ, cho hắn gia gia một khối Hoàng Môn Lệnh, Lưu Ngọc lúc này mới may mắn trở thành Hoàng Thánh tông đệ tử.

   Trương Vô Tâm là Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn tu sĩ, linh lực cao thâm tùy thời chuẩn bị trùng kích Kim Đan Kỳ, là tông môn trung kiên lực lượng. Thế nhưng là về sau tiến vào Kim Hoa bí cảnh, đã xảy ra ngoài ý muốn, vậy mà vẫn lạc tại bên trong, lúc ấy tại Hoàng Thánh tông thế nhưng là gây ra không nhỏ phong ba, đối với tông môn coi như là một cái không nhỏ đả kích.

   Lưu Ngọc có thể có nhiều linh thạch như vậy, tại Đường Hạo xem ra, có lẽ đều là Trương Vô Tâm cho. Đường Hạo trong lòng không khỏi cảm thán, tên đồ đệ này đến là có chút cơ duyên, nếu là hắn một mực có thể có vận tốt như vậy, tiến giai đến Trúc Cơ Kỳ cũng không phải là không được.

   Sự thật cùng Đường Hạo phỏng đoán không sai biệt lắm, Lưu Ngọc thân hơn phân nửa linh thạch, đều là Trương Vô Tâm vì đáp tạ gia gia của hắn Lưu Lập, cho tạ lễ, gia gia của hắn lại toàn bộ truyền cho hắn. Còn một phần nhỏ là Lưu Lập đánh lén kết bái đại ca Tuyên Kiên, theo cái kia lấy được.

   Lưu Ngọc đã đi ra Trương phủ đi tới tiểu viện, đầu tiên là cùng Mã đại nương nói một tiếng, bản thân phải ly khai một đoạn thời gian. Sau đó trở lại trong phòng, giải quyết Hủ Thi Phong cái này một nan đề. Rời Điền Bình huyện gần nhất phường thị tại Cao Dương thành, cưỡi ngựa tiến đến ít nhất cũng muốn bảy ngày, đến lúc quay về liền phải tốn hơn phân nửa tháng.

   Hủ Thi Phong đặt ở tiểu viện, thời gian lâu như vậy không ai nuôi nấng, nhất định sẽ gặp chuyện không may. Biến dị sau Hủ Thi Phong tính tình thập phần táo bạo, trường kỳ không có ăn uống gì, có thể sẽ không bị phong hậu khống chế, bay ra "Phong Sào" cực kỳ công kích tính.

   Hoàn hảo Huyền Âm Bạo Phong Thuật ghi lại một cái phương pháp, có thể ứng đối loại tình huống này. Hủ Thi phong hậu có thể phát ra một cỗ đặc thù khí tức, có thể khiến bản thân cùng bình thường Hủ Thi Phong đều tiến vào ngắn ngủi hôn mê, bởi như vậy liền không cần lo lắng cho ăn vấn đề.

   Lưu Ngọc thông qua linh thức dựa theo Huyền Âm Bạo Phong Thuật trên phương pháp, cho phong hậu phát ra mệnh lệnh. Một khắc đồng hồ về sau, "Phong Sào" trong Hủ Thi Phong đều tiến vào hôn mê trạng thái, đợi Lưu Ngọc trở lại Điền Bình huyện, lại thông qua linh thức câu thông có thể làm thức tỉnh chúng nó..

   Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lưu Ngọc liền đi trong huyện từng cái y quán lòng vòng. Nói với các đại phu, bản thân có việc phải ly khai huyện thành nửa tháng, nếu như xuất hiện tình thế bệnh nặng nghiêm trọng, liền đi Trương gia đại viện tìm sư phụ của mình Đường Hạo, hắn sẽ giúp xử lý, để cho bọn họ không cần lo lắng.

   Giữa trưa, Lưu Ngọc cưỡi ngựa ra Điền Bình huyện thành, ra roi thúc ngựa chạy tới Cao Dương thành. Cao Dương thành là Cao Thương quốc một tòa trọng yếu thành trì, quy mô cực lớn, kinh tế phồn vinh, thường ở nhân khẩu có mấy trăm vạn, xa gần có tiếng thành trấn lớn.

   Lưu Ngọc trải qua bảy ngày ngày đêm bôn ba, rốt cuộc đi đến Cao Dương thành. Cao Dương thành tường thành cao lớn, trên đường người đến người đi thập phần náo nhiệt, hai bên cửa hàng như rừng, một mảnh phồn hoa cảnh tượng. Lưu Ngọc cũng không có tâm tư gì xem xét, tìm được một cái khách sạn đi vào. Cái này bảy ngày không ngủ không nghỉ chạy đi, mệt đến ngất ngư, Lưu Ngọc chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

   Lưu Ngọc sau khi tỉnh lại hướng khách sạn chưởng quầy hỏi thăm tu tiên giả phường thị, tại trong thành nơi nào. Khách sạn chưởng quầy thấy Lưu Ngọc đang mặc đạo bào, khí vũ hiên ngang, trong lòng nghĩ đến Lưu Ngọc có thể là một gã tu tiên giả. Hắn trước kia cũng chiêu đãi qua tu tiên giả, liền khách khí mà nói với Lưu Ngọc tại thành đông Tiên Nhạc nhai, cái kia cả một con đường đều là tu tiên giả mở tiệm.

   "Tiên trưởng, xin hỏi muốn bán chút gì đó? Tiểu nhân mang người nhìn." Vương Hậu thấy Lưu Ngọc đi vào trong tiệm, nghênh đón nịnh nọt ton hót nói.

   "Trong tiệm còn có Lục Ngô Hoàn cùng Khí Chấn Đan?" Lưu Ngọc nhìn thoáng qua trong tiệm bận rộn cảnh tượng nói ra.

   "Có, có, có, tiên trưởng nếu muốn mua cái này hai loại đan dược thế nhưng là đến đúng địa phương, chúng ta Xuân Phong Lâu giá cả vừa phải, nhất là cái này hai loại tiên dược, giá cả đó là thập phần ưu đãi, tiên trưởng nếu không xin ngài trên lầu hai ngồi một chút, chúng ta quản sự tốt hướng ngài hảo hảo giới thiệu một phen." Vương Hậu tại Xuân Phong Lâu làm tiểu nhị nhiều năm, đối với cái này Khí Chấn Đan thế nhưng là rất có ấn tượng, loại này Tiên Đan thế nhưng là thập phần đắt đỏ, vội vàng cười híp mắt nói ra.

   "Không được, nói cho ta biết trước cái này hai loại đan dược, trong tiệm là cái gì giá cả." Lưu Ngọc cau mày nói ra.

   "Tiên trưởng, cái này Lục Ngô Hoàn một hạt chỉ cần năm khối cấp thấp linh thạch, Khí Chấn Đan một viên giá bán sáu mươi khối cấp thấp linh thạch, người xem có phải hay không rất rẻ." Vương Hậu thấy Lưu Ngọc không chịu lên lầu, trong lòng nhiệt tình một thoáng liền dập tắt, nhưng trên mặt vẫn treo dáng tươi cười nói ra.

   "Ta đã biết, lần sau lại đến." Lưu Ngọc nhớ kỹ giá cả liền quay người ra tiệm thuốc, ý định quay về khách sạn..

================================================================================

Chương 93: Gặp lại giai nhân

Hôm nay canh giờ đã có chút ít trễ, hắn cũng không có đi linh trang đổi lấy linh thạch, chỉ là muốn bốn phía dạo chơi, trước hỏi thăm một thoáng cái này hai loại đan dược đại khái giá cả. Tại tiến Xuân Phong Lâu trước, hắn cũng đã hỏi thăm qua rất nhiều nhà tiệm thuốc rồi.

   Vương Hậu thấy Lưu Ngọc ly khai, trong lòng có chút thất lạc, loại này chỉ hỏi không mua tình huống hắn thấy nhiều. Những thứ này tu tiên giả nhìn qua, các loại đều khí vũ bất phàm, nhưng cùng phàm nhân giống như, cũng có cùng phú phân chia.

   Có chút tu tiên giả vung tiền như rác, mua sắm đại lượng linh đan diệu dược. Càng phần lớn tu tiên giả tức thì lộ ra cực kỳ bần hàn, một lần chỉ có thể mua lấy mấy hạt đan dược, hiển nhiên là đỉnh đầu thập phần túng quẫn. Chỉ bất quá những thứ này tu tiên giả dùng không phải là ngân lượng, mà là thần kỳ linh thạch.

   Lưu Ngọc thăm dò được hai loại đan dược đại khái giá cả, trở lại quán rượu nằm ở trên giường nhiều lần cân nhắc, suy nghĩ lần này cần mua bao nhiêu đan dược.

   Trên người hắn linh thạch tổng cộng có hơn hai nghìn sáu trăm khối, tiêu bao nhiêu linh thạch cho thỏa đáng. Một mực cân nhắc đến đêm khuya, nghĩ đến mình ở Điền Bình huyện thành, còn muốn lưu lại bảy năm nữa, Lưu Ngọc quyết định, ngày mai đem trên thân linh thạch đều đổi thành đan dược, tranh thủ sớm ngày đạt tới Luyện Khí bảy tầng.

   Phải biết rằng tu chân giả Trúc Cơ có thể thành công hay không, cùng ngay lúc đó tuổi cùng một nhịp thở. Tu chân giả tuổi càng lớn, Trúc Cơ độ khó liền càng lớn, cực dễ dàng thất bại.

   Nếu như mình vì bớt chút ít linh thạch, lãng phí cái này bảy năm thời gian, như vậy đạt tới Luyện Khí đại viên mãn thời gian sẽ hướng về phía sau đẩy. Bản thân loại tư chất này bình thường, bản thân Trúc Cơ độ khó liền phi thường lớn, nếu tuổi kéo quá lớn, cái kia thật có thể một điểm cơ hội cũng không có.

   Lưu Ngọc cảm thấy mình muốn Trúc Cơ thành công, cũng chỉ có thể nghĩ hết biện pháp sớm ngày đến Luyện Khí mười tầng, nếu không những thứ khác đều là uổng công. Linh thạch không còn có thể lại kiếm, nếu lãng phí cái này bảy năm thời gian, đến lúc đó bản thân nhất định hối hận, vì vậy Lưu Ngọc mới quyết định ngày mai tiêu hết tất cả linh thạch, mua sắm đủ số lượng đan dược.

   Ngày hôm sau, Lưu Ngọc tại khách sạn nếm qua điểm tâm về sau, lại đi tới Tiên Nhạc nhai. Lưu Ngọc trực tiếp đi đến Tiên Nhạc nhai đoạn giữa, nơi này có một gian Hoàng Thánh linh trang chi nhánh, là một tòa có chút hoa mỹ tầng ba độc lập nhà lầu. Lưu Ngọc trở ra, phát hiện đại đường cửa sổ hàng phía trước có mười mấy người, liền đi lên xếp hàng đội ngũ sau đó.

   Bệ cửa sổ trong xinh đẹp tiếp đãi viên, nhiệt tình mà mời đến đây đổi lấy linh thạch khách nhân, dáng tươi cười thập phần ngọt ngào. Vị này nữ tiếp đãi viên để Lưu Ngọc có một loại cảm giác quen thuộc, nhất thời lại nghĩ không được.

   Đột nhiên, Lưu Ngọc nhớ ra rồi, ba năm trước đây tại Hoàng Thánh sơn chân núi Lưu Tiên trấn, Lưu Ngọc tại Hoàng Thánh tổng trang, đổi lấy một bút linh thạch. Lúc ấy tại bệ cửa sổ tiếp đãi hắn đây, chính là chỗ này vị tươi mát thoát tục nữ tử, lúc ấy Lưu Ngọc đã bị nàng ngọt ngào thanh âm hấp dẫn, để lại rất sâu ấn tượng.

   "Xin hỏi công tử là tồn, còn là lấy." Phương Lan Lan mặt hướng ngoài cửa sổ, mặt mang nét mặt tươi cười nói, nàng trở thành bệ cửa sổ tiếp đãi viên nhiều năm, đã hình thành thói quen.

   "Sư tỷ, tại hạ lấy linh thạch." Lưu Ngọc đem hai cái màu lam linh phiếu, theo bệ cửa sổ lần lượt đưa vào có chút khẩn trương nói.

   "Mời ngươi đợi một lát." Phương Lan Lan đối với Lưu Ngọc báo tại mỉm cười, tiếp nhận hai trương linh phiếu phân biệt đặt ở giám phiếu ngọc bàn lên, nghiêm túc xem xét thật giả. Phương Lan Lan thấy giám phiếu ngọc bàn tứ giác phát ra lục quang, liền gọi tới bên trong một vị tông môn đệ tử, đem hai trương linh phiếu giao cho hắn, để hắn đi nhà kho lấy linh thạch.

   "Công tử cũng là Hoàng Thánh tông đệ tử?" Phương Lan Lan hết bận về sau, mày ngài mở ra nhẹ giọng hỏi.

   "Tại hạ Lưu Ngọc, Mộc Nguyên viện đệ tử, xin hỏi sư tỷ phương danh." Lưu Ngọc mày dạn mặt dày hỏi.

   "Tiểu nữ tên là Phương Lan Lan, Thủy Nguyên viện đệ tử, Lưu sư đệ, chúng ta không phải là ở đâu thấy qua?" Phương Lan Lan nhìn ngoài cửa sổ vị này mi thanh mục tú sư đệ, có loại quen thuộc cảm giác liền nói.

   Trong lòng nghĩ đến, đây là trong tông vị nào cao tầng đệ tử chân truyền đi! Vừa ra tay chính là hai cái màu lam linh phiếu, đây chính là hai nghìn khối cấp thấp linh thạch. Theo buổi sáng linh trang mở cửa, tại đây một bút linh thạch số lượng lớn nhất.

   "Phương sư tỷ, tại hạ ba năm trước đây tại Hoàng Thánh tổng trang, cũng hướng sư tỷ lấy ra một bút linh thạch, không biết ngài là hay không nhớ kỹ?" Lưu Ngọc muốn cho Phương Lan Lan nhớ lại bản thân, đầu óc nóng lên liền mở miệng nói.

   "Lưu công tử, là ngươi a! Làm sao sẽ đến chỗ này." Phương Lan Lan bị nhắc nhở như vậy, thật đúng là nghĩ tới. Ba năm trước đây Lưu Ngọc hướng nàng đổi lấy một nghìn khối cấp thấp linh thạch, lúc ấy hắn lộ ra thập phần câu nệ, tựa như hiện tại giống như.

   "Ai! Bị sư môn phái đến thế tục trong chấp hành nhiệm vụ, không có biện pháp, sư tỷ! Ngươi như thế nào cũng sẽ ở nơi này." Lưu Ngọc bất đắc dĩ nói ra.

   "Cùng Lưu công tử giống như, cũng là sư môn mệnh lệnh" Phương Lan Lan cười khổ nói, nàng bị điều đến Cao Dương thành linh trang chi nhánh, nhậm chức ba năm, đã tại Cao Dương thành lưu một năm, đối với cái này linh khí mỏng manh chi địa là chán ghét thấu rồi.

   Lúc này, Lưu Ngọc linh thạch được đưa tới, Phương Lan Lan nghiêng người tránh ra, từng cái khay một đặt ở trên bệ cửa sổ.

   "Lưu công tử, đây là của ngươi linh thạch, mời điểm một điểm." Phương Lan Lan mở miệng nói ra. Tại trên bệ cửa sổ chồng lên mười cái đại khay, mỗi cái khay trên để đó hai trăm khối cấp thấp linh thạch.

   "Không cần, cám ơn! Sư tỷ." Lưu Ngọc nhìn thoáng qua bố trí chỉnh tề linh thạch nói ra, động thủ bắt đầu đem ở trên bục linh thạch, toàn bộ thu vào túi trữ vật.

   "Sư tỷ, gặp lại." Lưu Ngọc lấy xong linh thạch, ngẩng đầu nhìn tú lệ Phương Lan Lan cà lăm nói.

   "Lưu công tử, đi thong thả, đợi trở lại Hoàng Thánh sơn hữu duyên gặp lại." Phương Lan Lan nhìn Lưu Ngọc bộ dạng, cảm thấy rất thú vị đôi mắt đẹp chuyển một cái nói ra.

   Trong lòng nghĩ đến, cái này Lưu Ngọc có phải hay không đối với chính mình có ý tứ, nhìn hắn tu vi không cao nhưng trong tay linh thạch đến không ít, gia cảnh có lẽ nên không tệ, nếu hữu duyên đến là có thể tiếp xúc một thoáng.

   Lưu Ngọc đi ra linh trang, tâm còn một hồi nhảy loạn, nhớ tới vừa rồi bản thân ngây ngốc bộ dạng, đây cũng quá không chững chạc. Trong đầu hiển hiện Phương Lan Lan ngọt ngào dung nhan, cùng Lâm Hồng Vũ so sánh với, hai người tướng mạo đều rất đẹp, Lâm Hồng Vũ nhiều hơn một phần diễm lệ, mà Phương Lan Lan tức thì càng thêm tinh xảo, làm cho người đẹp mắt đẹp lòng, hai người coi như là mỗi người mỗi vẻ, tương xứng.

   Nhưng Phương Lan Lan trên thân tươi mát thoát tục, tự tin độc lập khí chất là Lâm Hồng Vũ không có, để Lưu Ngọc sinh ra ái mộ chi tình. Lưu Ngọc trong lòng nghĩ đến, nếu có cơ hội, bản thân có muốn theo đuổi hay không Phương sư tỷ.

   Lưu Ngọc lắc đầu, dứt bỏ những thứ này khiến người tâm động ý tưởng. Bản thân bình thường tư chất, tăng thêm còn muốn tại Điền Bình huyện lưu lại bảy năm, nào có tâm tư lo lắng những thứ này, còn là thành thành thật thật mà nỗ lực tu luyện cho thỏa đáng. Về phần Phương sư tỷ, bản thân cũng đừng có si tâm vọng tưởng rồi.

   "Tiên trưởng, ngươi đã đến rồi, còn là nghĩ hỏi thăm hôm qua cái kia hai loại đan dược sao?" Vương Hậu thấy Lưu Ngọc đi vào nhà bên trong, vội vàng gạt mở mặt khác tiểu nhị, chạy lên trước cung kính nói ra.

   Vương Hậu có phong phú kinh nghiệm, giống như Lưu Ngọc loại này khách hàng quen, đạt thành giao dịch xác xuất thành công thế nhưng là cực cao đây, vì vậy Vương Hậu liếc nhìn Lưu Ngọc đi vào khách điếm, đã biết rõ hôm nay bản thân may mắn lại tới, liền tranh thủ thời gian tiến lên tiếp đãi.

   "Dẫn ta lên lầu hai, tìm các ngươi quản sự nói chuyện." Lưu Ngọc đi thẳng vào vấn đề nói, hắn chính là muốn tại đây Xuân Phong Lâu, mua sắm cần thiết hai loại đan dược.

   Theo Lưu Ngọc cẩn thận quan sát, phát hiện nhà này tiệm thuốc tại Tiên Nhạc nhai, coi như là khá lớn tiệm thuốc, khách hàng rất nhiều, ra ra vào vào, nghĩ đến chất lượng cùng giá cả cũng còn tính công bằng..

================================================================================

Chương 94: Linh hoa thành thục

"Tiên trưởng, người bên này ngồi trước, tiểu nhân đi mời quản sự đến." Vương Hậu đem Lưu Ngọc đưa đến lầu hai phòng về sau, vội vàng nói. Sau đó bị kích động mà ra phòng, trong lòng bụng nở hoa, cuộc làm ăn này nếu thành, bản thân lại có thể đạt được không ít bạc làm trích phần trăm.

   "Lão hủ là bổn điếm quản sự, họ Vinh, vị đạo hữu này họ gì?" Một vị tóc trắng xoá sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả, đi vào phòng chắp tay ân cần thăm hỏi nói.

   "Ngài lão tốt, tại hạ họ Lưu." Lưu Ngọc khách khí mà trả lời.

   "Lưu tiểu hữu có phải hay không nghĩ hỏi thăm Lục Ngô Hoàn cùng Khí Chấn Đan, cái này hai loại đan dược giá cả?" Lão giả đã theo Vương Hậu biết một ít tin tức liền hỏi.

   "Tại hạ xác thực muốn mua một ít Lục Ngô Hoàn cùng Khí Chấn Đan, dùng để phụ trợ tu luyện, sẽ không biết quý khách điếm giá cả như thế nào?" Lưu Ngọc bình tĩnh mà trả lời.

   "Lưu tiểu hữu xin yên tâm, bổn điếm sở hữu đan dược phẩm chất tốt đẹp, giá cả thực tế, nhất định sẽ làm cho đạo hữu hài lòng." Lão giả hòa khí nói.

   "Lưu tiểu hữu, nếu như người chỉ là cần chút ít đan dược, bổn điếm một hạt Lục Ngô Hoàn giá tiền là năm khối cấp thấp linh thạch, Khí Chấn Đan một viên giá bán năm mươi lăm khối cấp thấp linh thạch, không biết người cảm thấy như thế nào?" Lão giả thần tình thành khẩn nói.

   "Vinh lão, tại hạ cần không ít đan dược dùng để tu luyện, sẽ không biết người có thể cho cái gì giá. Còn có một chút vấn đề nghĩ hỏi thăm người, hy vọng người có thể chỉ giáo." Lưu Ngọc vừa chắp tay hành lễ nói.

   "A, Lưu tiểu hữu có cái gì trước hết hỏi đi! Lão hủ biết sẽ không giấu." Lão giả cũng không có trước nói về giá cả, mà là trước hỏi thăm Lưu Ngọc có vấn đề gì.

   "Tại hạ muốn biết, cái này hai loại đan dược như thế nào phục dụng, hiệu quả tốt nhất." Lưu Ngọc hướng lão giả thật tình mà hỏi thăm, Lưu Ngọc trong lòng nghĩ, lão giả này là tiệm thuốc quản sự, nên biết phương diện này tin tức, vấn đề này là Lưu Ngọc muốn nhất biết rõ ràng.

   "A! Nguyên lai đạo hữu muốn biết những thứ này. Coi như là đạo hữu không hỏi, mua sắm đan dược sau lão hủ cũng sẽ chi tiết báo cho." Lão giả mỉm cười nói tiếp, "Cái này Lục Ngô Hoàn ba ngày phục dụng một hạt, Khí Chấn Đan một tháng phục dụng một viên hiệu quả tốt nhất."

   Lưu Ngọc nghe được đáp án, lâm vào trầm tư, không biết như thế nào hợp lý mua sắm hai loại đan dược. Hắn trong túi trữ vật cũng chỉ có hơn hai nghìn khối cấp thấp linh thạch, như thế nào phân phối mới có thể sớm ngày đạt tới Luyện Khí bảy tầng.

   "Nói như vậy! Tiểu đệ vừa đạt tới Luyện Khí tầng sáu, trên người có hai nghìn khối cấp thấp linh thạch, toàn bộ dùng tới mua cái này hai loại đan dược. Nếu muốn ở thế tục trong đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, khẩn cầu Vinh lão cho tại hạ một cái hợp lý phân phối đề nghị, như thế nào hợp lý mua sắm cái này hai loại đan dược cho thỏa đáng."

   Lưu Ngọc quyết định nghe một chút tiệm thuốc lão giả đề nghị, hắn kinh nghiệm phong phú, chắc hẳn hội so với chính mình lung tung tính ra, muốn tốt hơn nhiều, liền nói.

   "Lưu tiểu hữu như thế thẳng thắn thành khẩn, tín nhiệm lão hủ, tại đưa ra đề nghị trước, lão hủ mạo muội mà xin hỏi lưu đạo hữu linh căn tư chất như thế nào?" Vinh quản sự nghe được Lưu Ngọc sở ngôn, trong lòng nhảy dựng, cái này hai nghìn khối cấp thấp linh thạch cũng không phải là số lượng nhỏ, đây chính là một bút đại mua bán, liền nghiêm túc nói ra.

   "Tại hạ kim, mộc, thổ tam hệ tạp linh căn tư chất thấp kém, chỉ có thể dựa vào phục dụng đan dược tinh tiến chút ít tu vi, để người chê cười." Lưu Ngọc xấu hổ nói.

   "Lưu tiểu hữu, quá khiêm nhường, tam hệ linh căn tư chất đã coi như không tệ rồi." Lão giả mỉm cười nói ra.

   "Căn cứ đạo hữu tư chất tình huống, mặc khác bởi vì thân ở thế tục trong tu luyện, linh khí tương đối mỏng manh. Lấy cái này hai điểm tới nhìn, xác định có chút phiền phức, nhưng đạo hữu đã bất chấp lấy ra nhiều như vậy linh thạch mua sắm đan dược, nếu muốn đột phá Luyện Khí tầng bảy cũng không khó."

   "Thật vậy chăng?" Lưu Ngọc có chút không tin nói ra.

   "Lưu tiểu hữu, ngươi muốn mua số lượng khá lớn, bổn điếm sẽ cho tại đạo hữu một ít thích hợp ưu đãi. Theo như hai nghìn khối linh thạch đến tính, bổn điếm lấy một hạt Lục Ngô Hoàn bốn khối linh thạch giá cả, bán cho đạo hữu ba trăm hạt. Khí Chấn Đan một viên đầu tính đạo hữu năm mươi khối linh thạch, bán cho đạo hữu mười sáu khối, ngoài ra đưa tặng hai viên Khí Chấn Đan."

   " Như vậy đạo hữu có thể mua được ba trăm hạt Lục Ngô Hoàn, mười tám viên Khí Chấn Đan. Đạo hữu theo như Lục Ngô Hoàn ba ngày một hạt, Khí Chấn Đan hai tháng một viên phương thức phục dụng, ba năm trái phải thời gian nhất định có thể đột phá Luyện Khí tầng bảy, liền không biết đạo hữu ý như thế nào." Lão giả tự tin nói.

   Hắn tin tưởng cái giá tiền này nhất định có thể làm Lưu Ngọc thoả mãn, hơn nữa bằng kinh nghiệm của hắn, đã có những đan dược này, Lưu Ngọc quả thật có thể tại ba năm trái phải trong thời gian, đến Luyện Khí tầng bảy.

   "Tạ Vinh lão chỉ giáo, liền án lấy người nói, tại hạ rất hài lòng." Lưu Ngọc nghe xong rất là động tâm liền sảng khoái nói. Vô luận là giá cả, còn là phân phối phương thức, Lưu Ngọc đều rất hài lòng. Coi như là để hắn lại thêm chút ít linh thạch, chỉ cần có thể tại ba năm trái phải, đột phá Luyện Khí bảy tầng hắn cũng nguyện ý.

   "Cái kia mời đạo hữu cùng lão hủ đến nhà kho đi giao một thoáng linh thạch, thuận tiện cũng lấy ra đạo hữu mua đan dược." Lão giả đứng dậy mời nói.

   Lưu Ngọc theo Xuân Phong Lâu đi ra về sau, trong nội tâm thập phần hưng phấn, nhưng lại có một chút nhỏ thất lạc.

   Hưng phấn là trong túi trữ vật tràn đầy đan dược, tiếp đến tu hành đã có bảo đảm. Thất lạc hơn là linh thạch chỉ còn lại hơn hai trăm khối, còn muốn tiêu tiền như nước mua sắm đan dược, dùng để tu hành tựu không khả năng rồi.

   Về sau, chỉ có thể nghĩ hết biện pháp kiếm lấy linh thạch, thế nhưng là linh thạch cũng không dễ dàng như vậy kiếm, tu chân giới vô tận tranh đấu, đều là bởi vì nó mà lên.

   Bảy ngày sau, Lưu Ngọc trở lại Điền Bình huyện thành. Đầu tiên là đi Trương phủ bái kiến sư phụ Đường Hạo, tại Đường Hạo hỏi thăm xuống, đem mình tiêu hết linh thạch mua sắm đan dược sự tình nói cho hắn.

   Đường Hạo sau khi nghe xong, trong lòng thập phần khiếp sợ. Hắn biết rõ Lưu Ngọc trên người có một ít linh thạch, nhưng không nghĩ tới hội nhiều như vậy. Dựa vào những đan dược này, Lưu Ngọc xác định vững chắc tại trong thời gian ngắn có thể đạt tới Luyện Khí tầng bảy, trong lòng đối với Lưu Ngọc lại thêm vài phần coi trọng.

   Đợi Lưu Ngọc bảy năm sau đó trở lại Hoàng Thánh sơn, chỉ cần hắn sau này có thể nghiêm túc hoàn thành sư môn nhiệm vụ, kiếm nhiều một chút linh thạch cùng điểm cống hiến, vô cùng có khả năng tại sáu mươi tuổi trái phải đến Luyện Khí mười tầng, tiềm lực không tầm thường.

   Đường Hạo trong lòng nghĩ đến, sau này đối với Lưu Ngọc dành chút ít tâm, hảo hảo tài bồi một phen, đến lúc đó có thể trở thành hắn một trợ lực lớn.

   Lưu Ngọc theo Trương phủ đi ra về sau, trở lại tiểu viện. Đêm khuya làm thức tỉnh Hủ Thi Phong, mang chúng nó đến nghĩa trang ăn no một trận, lúc này mới trở lại trong phòng an tâm nghỉ ngơi.

   Vài ngày sau, Đường Hạo ngự kiếm mang theo Lưu Ngọc bay đến Linh Vụ sơn trang. Nguyên lai âm linh hoa thành thục, Bạch Dụ Thành phát tin tức để Đường Hạo chạy đến.

   Sơn trang linh điền trong khai ra âm linh hoa đóa hoa, do sáu cánh hoa tổ lên, mỗi cánh hoa màu sắc bất đồng, chia làm xích, kim, bạch, thanh, vàng, đen lục sắc, hết sức đẹp đẽ.

   Trương gia mấy vị tu chân giả hậu nhân, cõng đeo sọt hoa tại linh điền trong ngắt lấy âm linh hoa, đều lộ ra phi thường cẩn thận cẩn thận. Dùng một tay bắt lấy cả đóa âm linh hoa, tay kia nắm chặt cành, nhẹ nhàng dùng lực, liền tháo xuống một đóa âm linh hoa, bỏ vào trên lưng sọt hoa trong.

   Toàn bộ quá trình, sợ bẻ gãy hoa cành. Bạch Dụ Thành ba vị Trúc Cơ chân nhân cùng Trương Nghiễm ngồi ở một bên trong phòng nhỏ, kiên nhẫn đợi chờ, Lưu Ngọc tức thì tò mò đi đến linh điền bên cạnh quan sát.

   Mấy canh giờ sau, bên trong linh điền âm linh hoa toàn bộ ngắt lấy hoàn tất, một nhóm người đi vào trong phòng nhỏ, bắt đầu kiểm kê số lượng..

================================================================================

Chương 95: Phân ly

Mấy cái sọt hoa bày ở Bạch Dụ Thành trước mặt, hắn đem âm linh hoa một đóa một đóa theo trong sọt lấy ra, thả vào trong tay trữ dược túi. Cái này trữ dược túi cùng túi trữ vật giống nhau, bên trong bên trong có không gian, có thể gửi rất nhiều thứ.

   Chỉ bất quá trữ dược túi càng thêm quý trọng, đem dược thảo để vào trong đó, có thể thời gian dài bảo trì dược thảo tưới mới, lớn nhất hạn độ bảo tồn linh dược dược tính, không phải bình thường người có thể có.

   Trải qua cẩn thận kiểm kê, tổng cộng có năm trăm mười ba đóa âm linh hoa. Trương Nghiễm trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười, lần này coi như là mùa thu hoạch lớn, dĩ vãng Trương gia linh điền bình quân cũng liền có thể lái được hơn bốn trăm đóa âm linh hoa, lần này nhiều ra hơn một trăm đóa, vậy cũng đều là linh thạch a! Trương Nghiễm có thể nào không vui, mừng rỡ khóe miệng đều không thể hợp.

   "Chân nhân, tựu lấy chẵn số năm trăm đóa cũng được a!" Trương Nghiễm ở một bên vừa cười vừa nói.

   Bạch Dụ Thành nhìn thoáng qua Trương Nghiễm, theo trữ dược trong túi lấy mười ba đóa âm linh hoa. Bản thân để lại bốn đóa, phân cho Đường Hạo cùng Lỗ Chí Thâm mỗi người bốn đóa, cuối cùng một đóa vậy mà đưa cho Lưu Ngọc.

   "Sư bá, đệ tử lấy vô dụng, còn là lưu cho người đi!" Lưu Ngọc vội vàng từ chối nói.

   "Bạch sư huynh cho ngươi, ngươi hãy cầm." Đường Hạo vỗ một cái Lưu Ngọc nói ra.

   "Tạ, sư bá." Lưu Ngọc nghe sư phụ nói như vậy, liền nhận lấy âm linh hoa nói.

   "Trương viên ngoại, dựa theo quy định cái này năm trăm đóa âm linh hoa, một nửa nộp lên cho bổn tông, một nửa lấy mỗi đóa ba mươi khối linh thạch bán tại bổn tông, tổng cộng là bảy nghìn năm trăm khối linh thạch, không sai đi!" Bạch Dụ Thành giải quyết việc chung mà đối với Trương Nghiễm nói ra.

   "Chân nhân, người nói đúng, là loại này." Trương Nghiễm cung kính trả lời.

   "Tốt lắm, ngươi điểm một thoáng." Bạch Dụ Thành xuất ra bảy cái màu lam linh phiếu cùng năm cái lục sắc linh phiếu, đặt ở trên mặt bàn nói ra.

   Màu lam linh phiếu mỗi tấm một nghìn khối cấp thấp linh thạch, lục sắc linh phiếu mỗi tấm một trăm khối cấp thấp linh thạch, mười ba trương linh phiếu đặt lên bàn lộ ra vừa xem hiểu ngay.

   "Chân nhân, lão phu muốn mời người giúp một việc, đem cái này ba trương linh phiếu cùng phong thư này giao cho lão hủ hài nhi Trương Chấn Quang, hắn cũng là Hoàng Thánh tông đệ tử, đang tại Hoàng Thánh sơn trong tu hành." Trương Nghiễm móc ra một phong thư, cầm lấy ba trương màu lam linh phiếu khẩn cầu nói.

   Đột nhiên nhớ tới cái gì, lại cầm lấy một trương lục sắc linh phiếu thành khẩn nói: "Nhờ cậy chân nhân rồi." Cái kia trương lục sắc linh phiếu hiển nhiên làm Bạch Dụ Thành thù lao, Trương Nghiễm thật là không nhỏ khí a!

   "Trương viên ngoại, Trương gia cùng bổn tông quan hệ từ trước đến nay muốn tốt. Người yên tâm, bản thân hội đưa đến đây, cái này cũng không cần rồi." Bạch Dụ Thành tiếp nhận linh phiếu cùng thư tín, đem cái kia trương lục sắc linh phiếu thả lại trên mặt bàn nói ra.

   "Vậy lão hủ tạ ơn chân nhân." Trương Nghiễm chân thành nói.

   Âm linh hoa ngắt lấy xong, liền không cần phải dừng lại ở Linh Vụ sơn trang, một nhóm người bay trở về Điền Bình huyện thành Trương gia đại viện. Bạch Dụ Thành quyết định ngày hôm sau liền xuất phát, bọn hắn còn có chuyện quan trọng bên người, Đường Hạo liền đem ba đứa bé muốn cùng đi Hoàng Thánh sơn bái sư sự tình, nói cho Bạch Dụ Thành, Bạch Dụ Thành sau khi nghe xong rất sảng khoái đáp ứng xuống.

   Giữa trưa ngày thứ hai, tại Trương gia trong sân, lộ ra thập phần náo nhiệt. Trương Nghiễm đang tại dặn dò Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm, để cho bọn họ đến Hoàng Thánh sơn, muốn nghe bá phụ Trương Chấn Quang nói, chuyên tâm tu luyện.

   Trương Thiên Tứ mấy năm này sinh hoạt tại Trương gia, cơm no áo ấm dài trắng trắng mềm mềm đây, hiển nhiên đã thành một vị tiểu thiếu gia. Mấy năm này hắn học xong rất nhiều thứ, biết chữ đọc sách thập phần dụng công, cũng biết tu tiên là chuyện gì xảy ra rồi. Đối với Hoàng Thánh sơn thập phần chờ mong, trên mặt mang dáng tươi cười.

   Trương Thiên Tứ thỉnh thoảng đối với Trương Nghiễm nói mình sẽ chiếu cố hảo muội muội Trương Khả Tâm, Trương Khả Tâm là một cái thập phần đáng yêu tiểu cô nương, vô tội mắt to thỉnh thoảng nháy động, chăm chú mà lôi kéo Trương Nghiễm tay, lộ ra thập phần khẩn trương.

   "Bình nhi, cùng Thiên Tứ bọn hắn đi Hoàng Thánh sơn, nhất định phải cùng bọn họ hảo hảo ở chung, đến lúc đó có vị kêu Trương Chấn Quang bá bá, sẽ chiếu cố các ngươi, ngươi nhất định phải nghe hắn nói, hảo hảo dụng công tu luyện." Vương Phú Quý lôi kéo Vương Bình hai tay, thân mật nói. Vương Bình mấy tháng này cùng Trương Thiên Tứ, Trương Khả Tâm cùng chung học tập, đã kết làm bạn tốt.

   "Gia gia, Bình nhi nhất định sẽ nghe lời đây. Đợi đến lúc Bình nhi sau khi lớn lên, nhất định sẽ trở về tìm gia gia, ngươi nhất định phải chờ Bình nhi." Vương Bình đỏ hồng mắt nói ra. Trải qua mấy tháng này học tập, Vương Bình biết mình phải ly khai gia gia, đi chỗ rất xa.

   "Tốt hài nhi, gia gia hội chờ ngươi trở về." Vương Phú Quý vuốt tiểu Vương Bình đầu nói ra. Trong lòng nghĩ đến, cái này khả năng chính là mình một lần cuối cùng thấy tiểu tôn tử rồi. Hắn đã già, sợ là đợi không đến ngày đó rồi.

   "Gia gia, Bình nhi đi rồi, ngươi nhất định phải bảo trọng thân thể, sớm đi ngủ, Bình nhi hội nghĩ tới ngươi." Tiểu Vương Bình hôn một cái Vương Phú Quý nói ra.

   "Hảo hảo hảo, gia gia tất cả nghe theo ngươi." Vương Phú Quý nước mắt lại nhịn không được chảy ra, một chút ôm chặt tiểu Vương Bình thấp giọng thì thầm.

   Bạch Dụ Thành thấy thời điểm không sai biệt lắm, liền tay khẽ vẫy, một trương lục sắc phiến gỗ liền xuất hiện ở trên đất trống. Hắn đi lên, mời đến những người khác đuổi kịp, bọn hắn muốn lên đường.

   Cái này lục sắc phiến gỗ tên là "Lục Thuyền", là một kiện ngũ phẩm trung cấp phi hành pháp khí, do không đồng mộc luyện chế mà thành, có thể lớn có thể nhỏ, cực kỳ khó được.

   Trương Nghiễm vội vàng đem Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm dắt lên lục thuyền, nhưng không quên dặn dò bọn hắn vài câu. Vương Phú Quý lôi kéo Vương Bình cũng chạy tới, tiểu Vương Bình trên lưng đeo một cái bọc nhỏ, bên trong có mấy bộ mới mua y phục, còn có một chút ngân phiếu, đều là Vương Phú Quý tỉ mỉ chuẩn bị.

   Đợi tất cả mọi người lên thuyền, Bạch Dụ Thành thi triển pháp chú, chỉ thấy lục thuyền chậm rãi bay lên, càng lên càng cao. Vẫn luôn trấn định Trương Thiên Tứ, lúc này cũng đỏ hồng mắt, khóc hướng Trương gia tạm biệt, ba đứa bé đã thành nước mắt người.

   Bạch Dụ Thành để ba cái tiểu hài tử ngồi xuống, khu sử lục thuyền mãnh liệt phi hành, hóa thành một đường lục quang hướng chân trời vọt tới, rất nhanh liền nhìn không thấy bóng dáng.

   Trương Nghiễm cùng Vương Phú Quý hai vị tóc trắng lão nhân, vẫn ngẩng đầu nỗ lực nhìn quanh, thật lâu không muốn rời đi. Nhìn xem hai vị lão nhân lau đi khóe mắt nước mắt, Lưu Ngọc không khỏi nghĩ tới mất đi gia gia, nhớ tới khi còn bé ly khai Lưu Vân tiêu cục, tiến đến Hoàng Thánh tông hình ảnh, là như thế tương tự.

   Lưu Ngọc thật tình hy vọng cái này ba cái tiểu gia hỏa, có thể mau chóng thích ứng Hoàng Thánh tông sinh hoạt, dũng cảm mà bước lên thuộc về bọn hắn con đường.

   Từ trong phòng truyền đến Lâm Hồng Vũ thống khổ tiếng rên rỉ, còn có Vương mẫu thấp giọng an ủi, đứt quãng lộ ra thập phần ầm ĩ.

   "Lưu huynh, Hồng Vũ nàng không có sao chứ!" Vương Luân đứng lên lo lắng hỏi.

   "Vương huynh, an tâm một chút chớ vội, Vương phu nhân thân thể từ trước đến nay khỏe mạnh, không có việc gì." Lưu Ngọc cau mày khuyên nhủ.

   Nguyên lai Lâm Hồng Vũ cùng Vương Luân một năm trước, rốt cuộc đã bái thiên địa, cử hành hôn lễ kết làm phu thê, Lâm Hồng Vũ đã thành Vương phu nhân. Lâm Hồng Vũ sau đó không lâu liền mang thai, mười tháng hoài thai đêm nay vừa vặn sinh nở, rất nhanh Vương Luân sẽ phải làm cha rồi.

   Vương Luân sợ Lâm Hồng Vũ gặp chuyện không may, vì vậy làm cho người đi mời Lưu Ngọc. Nếu như vạn nhất có nguy hiểm gì, có Lưu Ngọc tọa trấn cũng có thể chuyển nguy thành an.

   Vương Luân tại ngoài cửa phòng đi tới đi lui, thỉnh thoảng nghiêng tai lắng nghe, thập phần lo lắng. Bên cạnh Lâm huyện lệnh cũng là đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng còn trừng Vương Luân vài lần..

================================================================================

Chương 96: Kinh hiện tà tu

Trong phòng ngoại trừ mời tới bà đỡ, còn có Vương mẫu cùng Lâm Hồng Vũ mẫu thân Lâm phu nhân, vì Lâm Hồng Vũ động viên. Lưu Ngọc nhìn những ngày này Lâm Hồng Vũ khí sắc cũng không tệ, sẽ phải thập phần thuận lợi. Quả nhiên, không lâu liền truyền đến hài nhi khóc nỉ non thanh âm, Vương Luân hưng phấn mà đi đến trước của phòng, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

   Rất nhanh cửa phòng trong mở ra, bà đỡ cười híp mắt nói: "Chúc mừng Vương bộ đầu, chúc mừng Vương bộ đầu, Vương phu nhân sinh ra một đôi long phượng thai, thật đúng tốt phúc khí a!"

   Vương Luân không thể chờ đợi được mà đi vào nhà bên trong, sau lưng Lâm Tử Hà móc ra mấy lượng bạc giao cho bà đỡ trong tay, mặt cũng lộ dáng tươi cười mà vào phòng. Bà đỡ được bạc, cười đến càng sáng lạn hơn.

   Lưu Ngọc đi tới cửa vào trong nhìn lại, chỉ thấy Lâm Hồng Vũ sắc mặt tái nhợt mà nằm ở trên giường, nhưng trong mắt mỉm cười nhìn xem Vương Luân. Vương Luân luống cuống tay chân mà ôm hai cái hài nhi, cái này thân xong, lại cuống quít đi thân cái khác.

   Lâm Tử Hà vợ chồng ở một bên, vui tươi hớn hở mà thò tay ôm lấy ngoại tôn. Vương mẫu sắc mặt hồng nhuận phơn phớt mà lôi kéo Lâm Hồng Vũ tay, trong tay bưng một chén bát canh nhân sâm, đút cho Lâm Hồng Vũ uống, để cho hắn bổ sung thể lực. Vương gia rốt cuộc có hậu rồi, nội tâm nàng trong bụng nở hoa. Đối với cái này con dâu là hết sức thoả mãn, không chỉ có người dài xinh đẹp, còn vô cùng hiểu chuyện. Cái này một đại gia đình đều vui sướng hớn hở, lộ ra thập phần hạnh phúc.

   Lưu Ngọc yên lặng quay người đi ra Vương Phủ, nơi đây đã không có hắn chuyện gì. Lâm Hồng Vũ theo tâm dáng tươi cười, để Lưu Ngọc nhìn ra nàng qua rất khá, nàng có thể tìm tới một cái tốt quy túc, Lưu Ngọc vì nàng cảm thấy cao hứng.

   Đã là đêm khuya, đường đi trong không có một bóng người, tại ánh trăng nhàn nhạt đồng hành, Lưu Ngọc về tới tiểu viện. Mã đại nương đã ngủ say, Lưu Ngọc cõng "Phong Sào" đi tới nghĩa trang.

   Lưu Ngọc ngồi ở tanh tưởi phòng chứa thi thể ở bên trong, bên cạnh trên ván gỗ nằm một ít thi thể lạnh băng. Từ đằng xa truyền đến tiếng pháo nổ, Lưu Ngọc biết rõ đó là Vương gia ăn mừng mừng được quý tử cố ý điểm đây, Vương gia lúc này nghĩ đến thập phần náo nhiệt.

   Lưu Ngọc đi vào Điền Bình huyện đã năm năm rồi, một bên đang tại gặm ăn nội tạng thi thể Hủ Thi Phong, trải qua thời gian dài dốc lòng chăm sóc, đã thành hình biến thành tự bạo phong.

   Mỗi chỉ tự bạo phong có hai cây trưởng thành ngón tay giống như lớn nhỏ, đầu ngăm đen, thập phần cứng rắn. Phần đuôi chiếm thân thể hơn phân nửa, sưng lên sẽ phải nổ tung giống như, xuyên thấu qua hơi mỏng làn da, có thể chứng kiến bên trong cuồn cuộn một cỗ màu trắng đậm đặc dịch thể, thập phần buồn nôn.

   Dựa theo Huyền Âm Bạo Phong Thuật miêu tả, lúc này tự bạo phong đã hoàn toàn thành thục, không cần tại ăn uống thi thể dịch thể, ngày thường chỉ cần cho ăn một ít mật ong dùng để duy trì sức sống là được rồi. Đây là Lưu Ngọc một lần cuối cùng cho ăn tự bạo phong, trải qua năm năm tỉ mỉ bồi dưỡng, tự bạo phong đã trưởng thành là Lưu Ngọc trong tay một kiện đại sát khí, tại hiểm ác trong tu chân giới bảo vệ tính mạng át chủ bài.

   Ngày hôm sau, Lưu Ngọc cõng "Phong Sào" ra Điền Bình huyện thành, hắn muốn đi Viêm Nam thành một chuyến. Vài ngày trước Lý sư huynh truyền đến tin tức, để hắn đi nhận lấy nửa năm bổng lộc.

   "Sư đệ, đã lâu không gặp." Lý Tùng Lâm thấy người hầu dẫn Lưu Ngọc đi tới, đứng lên nhiệt tình nói. Đồng thời ý bảo bên cạnh xinh đẹp như hoa Thiếu thê ly khai, Lý Tùng Lâm thê tử thấy qua Lưu Ngọc, biết rõ bọn hắn sư huynh đệ muốn nói chút ít lời nói, liền hướng Lưu Ngọc làm một cái lễ đi ra.

   "Sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Lưu Ngọc cao hứng nói.

   "Vi huynh vẫn như cũ, đợi lát nữa đi mời mấy người bọn họ đến quý phủ, các sư huynh đệ hảo hảo họp gặp." Lý Tùng Lâm mời Lưu Ngọc ngồi xuống cởi mở nói.

   "Sư huynh, người quý phủ Hương Tuyền tửu, tiểu đệ thế nhưng là thật lâu không có nếm đến rồi, đêm nay, cần phải nhiều mở mấy bình." Lưu Ngọc trêu đùa. Cái này Hương Tuyền tửu mùi thơm ngát vô cùng, là Cao Thương quốc cống rượu, thập phần khó được. Lần trước Lưu Ngọc đến đây, tại Lý Tùng Lâm cái này uống qua về sau, đến nay dư vị vô cùng đặc biệt ưa thích, một mực nhớ kỹ.

   "Ngươi a! Lúc nào cũng thành tửu quỷ, buổi tối cho ngươi nhiều mở mấy bình. Đây là sư đệ ngươi nửa năm bổng lộc, lấy được." Lý Tùng Lâm theo trong túi trữ vật xuất ra một cái hộp gỗ nhỏ, đưa cho Lưu Ngọc nói ra.

   "Tạ, sư huynh." Lưu Ngọc sau khi nhận lấy nói cám ơn. Hộp gỗ nhỏ trong để sáu mươi khối cấp thấp linh thạch, là sư môn ban thuởng nửa năm bổng lộc.

   Buổi tối, Lý Tùng Lâm đem Nguyên Mãn, Tập Thần Dũng mời đến quý phủ, Thẩm Nguyên cũng đã đến. Hắn đối với Lưu Ngọc một bộ xa cách bộ dạng, nhưng trong lòng còn có oán hận, Lưu Ngọc cũng không muốn phản ứng đến hắn loại người này.

   Yến hội lúc có Lý Tùng Lâm bọn hắn tại, cũng không có phát sinh cãi lộn. Lý Tùng Lâm mở hơn mười bình Hương Tuyền tửu, năm người uống coi như vui vẻ, một mực cho tới đêm khuya mới tản đi.

   Thẩm Nguyên đối với Lưu Ngọc rơi xuống bản thân mặt mũi sự tình, một mực canh cánh trong lòng, mấy lần tại Lý Tùng Lâm trước mặt, vu oan Lưu Ngọc. Thế nhưng là Lý Tùng Lâm căn bản không tin, để hắn cũng không có biện pháp gì.

   Về sau, hắn có một lần mang đủ bạch tiềm hồi Điền Bình huyện thành, đem Tiểu Tuyết lâu Bạch Tuyết cô nương mua xuống, mang về Viêm Nam thành. Hắn nhận thấy làm như vậy có thể khí đến Lưu Ngọc, hòa nhau một ván, kỳ thật Lưu Ngọc căn bản cũng không biết có việc này.

   "Lưu sư đệ, mở cửa." Lưu Ngọc uống nhiều rượu, tại Lý phủ sương phòng buồn ngủ. Đột nhiên, nghe được Lý sư huynh kêu cửa, vội vàng đứng lên. Trong lòng thập phần nghi hoặc, cái này đều đêm khuya, Lý sư huynh tìm hắn làm cái gì.

   "Sư huynh, mời đến." Lưu Ngọc mở cửa nói ra.

   "Sư đệ, ngươi chuẩn bị một chút, sau đó đến phòng trước hội hợp. Phát hiện tà tu tung tích, chúng ta muốn xuất phát đi xem." Lý Tùng Lâm cũng không có vào nhà, nghiêm túc sau khi nói xong quay người đi ra.

   Lưu Ngọc một thoáng hoàn toàn thanh tỉnh lại, thậm chí có tà tu xuất hiện. Lưu Ngọc phủ thêm đạo bào, cõng lên "Phong Sào" vội vàng rời khỏi phòng.

   Lý phủ trong đại sảnh, tụ rất nhiều người, tri phủ Lâm Tử Phong cùng mấy vị bộ đầu đều tại.

   Lý sư huynh đang tại hỏi thăm một gã thần tình khẩn trương nam tử, người này nam tử thân hình khôi ngô, mặc một bộ da hổ bên ngoài, nhìn qua như một thợ săn. Đợi Nguyên Mãn, Tập Thần Dũng, Thẩm Nguyên ba người chạy đến, Lý Tùng Lâm đem bốn người gọi vào một bên, đem biết tình huống cẩn thận nói một lần.

   Nguyên lai nam tử này xác định là một gã thợ săn, tên là Nghệ Đại Hổ. Hắn đêm khuya chạy tới báo án, nói là phát hiện yêu ma.

   Theo Nghệ Đại Hổ trần thuật, hắn giờ thìn chính ở ngoài thành Đại Khuê sơn trong săn bắn, trời đã tối hẳn. Hắn săn được mấy cái gà rừng, có chút khát, vừa vặn không xa có một Tiểu Vi thôn, liền nghĩ muốn vào thôn đi uống miếng nước nghỉ ngơi một chút.

   Hắn tuy rằng không phải là Tiểu Vi thôn người, nhưng có mấy vị hảo hữu đều là Tiểu Vi thôn người, hắn thường xuyên tại vùng này săn bắn, cũng thường xuyên vào thôn nghỉ ngơi, Tiểu Vi thôn người đều biết hắn.

   Nghệ Đại Hổ tại Viêm Nam thành có chút danh tiếng, là vị kinh nghiệm phong phú thợ săn. Không chỉ có khí lực đại biết chút ít võ nghệ, hơn nữa hắn còn có một đôi trời sinh dạ thị nhãn. Cặp mắt của hắn tại trong đêm cũng có thể thấy rõ bốn phía cảnh vật, mặc dù không có ban ngày như vậy rõ ràng.

   Dựa vào cái này đôi dạ thị nhãn, hắn lên núi đi săn mọi việc đều thuận lợi, có thể bắt được đại lượng con mồi, còn có thể bắt được một ít quý hiếm con mồi, vì vậy nhắc tới Nghệ Đại Hổ, Viêm Nam thành thợ săn đều thập phần bội phục.

   Nghệ Đại Hổ nói hắn giống nhau thường ngày, cầm theo mấy cái gà rừng xuống núi chuẩn bị vào thôn. Đột nhiên, hắn nghe được một hồi tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, trong lòng căng thẳng, vội vàng đi đến chỗ cao, hướng Tiểu Vi thôn nhìn lại.

   Kế tiếp thấy tình cảnh hù hắn can đảm đều nứt, chỉ thấy Tiểu Vi thôn bị một cỗ hắc khí bao phủ, vô số quỷ hồn tại thôn trên không du đãng. Thôn dân bị quỷ hồn đuổi theo chạy trốn tứ phía, nhưng rất nhanh liền bị đuổi kịp, phát ra một hồi dọa người tiếng kêu thảm thiết..

================================================================================

Chương 97: Năm người xuất chinh

Nghệ Đại Hổ phát hiện một vị đang mặc áo đen đạo nhân, nhẹ nhàng tại thôn trên không, chính cúi nhìn phía dưới vong mệnh chạy thục mạng thôn dân, phát ra tiếng cười chói tai, tựa như ma quỷ giống như.

   Nghệ Đại Hổ nào dám mỏi mòn chờ đợi, rón ra rón rén mà chạy ra một đoạn đường, sợ bị ma quỷ phát hiện. Tiếp theo liền chạy như điên quay về Viêm Nam thành, đến phủ nha báo án. Lâm Tử Phong nhận đến tin tức về sau, trong lòng cũng mãnh kinh, ý thức được việc này không giống bình thường, vội vàng mang người tìm đến Lý Tùng Lâm.

   "Lý sư huynh, cái này tà tu đồ sát thôn dân, đích thị là tại tu luyện cái gì tà thuật, thật sự là táng tận thiên lương. Chúng ta hiện tại đuổi qua, nói không chừng cái này hung đồ vẫn chưa đi xa." Tập Thần Dũng sau khi nghe xong, trong lòng nóng lên vội vàng nói.

   Phải biết rằng tiêu diệt tà tu đây chính là một cái công lớn, tông môn đối với trừ ma vệ đạo sự tình, từ trước đến nay đặc biệt ủng hộ, sẽ không keo kiệt. Đối với tiêu diệt tà tu đệ tử, đều sẽ dành cho đại lượng ban thưởng.

   "Tập sư đệ, vi huynh cũng là ý tứ này, tà tu đồ sát phàm nhân đơn giản chính là hút nhân khí máu dùng để tu hành, hoặc tu luyện tà thuật. Nhất thời không sẽ rời đi, chúng ta cùng một chỗ tiến đến mới có thể bắt được này hung đồ." Lý Tùng Lâm mở miệng đáp.

   Lý Tùng Lâm là tông môn cam chịu số phận Viêm Nam phủ quản sự, tại Viêm Nam phủ cảnh nội xuất hiện tà tu đả thương người, nếu là hắn không đi truy xét, tông môn về sau nhất định sẽ trách tội xuống.

   Tuy rằng lúc này tiến đến đuổi theo xem xét, hội có một chút nguy hiểm, nhưng cũng không phải hắn một thân một mình tiến đến. Đều phải mang theo bốn vị sư đệ, coi như là vị này tà tu tu vi cao thâm, hắn cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

   Lý Tùng Lâm trong lòng đều có ý định, nếu người này tà tu thực lực quá mức cường đại, tu vi của hắn tại trong năm người mạnh nhất, trốn lên chạy cũng nhanh nhất, tự nhiên không có việc gì. Nếu người này tà tu tu vi không cao, hắn tại chỗ có thể bắt lại, công lao cũng là lớn nhất.

   "Nếu như Lý sư huynh cùng Tập sư huynh đều cho rằng cái kia hung đồ nhất thời sẽ không rời đi, chúng ta cái này lên đường đi! Tiến đến đem cái này yêu nhân tru diệt, làm thôn dân báo thù." Nguyên Mãn mắt nhỏ chớp một cái cũng nói.

   Hắn thấy Lý Tùng Lâm cùng Tập Thần Dũng, hai cái vị này tu vi cao nhất người đều tại đồng ý, hai bọn hắn tại chắc có lẽ không có nguy hiểm gì. Tiêu diệt tà tu loại sự tình này, thật đúng là một cái công lớn, hắn có thể không muốn bỏ qua.

   "Lý sư huynh, vậy còn chờ gì, chúng ta hiện tại liền xuất phát, đừng cho tên kia chạy." Thẩm Nguyên lo lắng nói.

   Thẩm Nguyên xem ra năm người cùng nhau đi tới, tên kia tà tu xác định vững chắc bị ngay tại chỗ hành quyết, nghĩ tới sư môn ban thưởng đại lượng điểm cống hiến cùng linh thạch, hắn liền hết sức nóng vội, sợ đi trễ bị người này tà tu chạy, tới tay ban thưởng có thể đã bay.

   Lưu Ngọc trong lòng có chút bất an, tu vi của hắn thấp nhất, đi có thể bị nguy hiểm hay không. Nhưng hiện tại bốn vị sư huynh đều đạt thành ý kiến, muốn tiến đến tiêu diệt tên kia tà tu, tự ngươi nói ra dị nghị, vậy còn không bị người xem thường rồi.

   "Các sư đệ, nếu như không có ý kiến khác, như vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi!" Lý Tùng Lâm hướng bốn người nói ra.

   "Lý thiên sư, nên như thế nào làm việc?" Lâm Tử Phong thấy Lý Tùng Lâm năm người thương nghị tốt, đã đi tới, liền vội vàng tiến lên dò hỏi.

   "Lâm tri phủ, lão phu cùng bốn vị sư đệ quyết định, hiện tại liền tiến đến tiêu diệt làm ác yêu nhân." Lý Tùng Lâm hướng ra phía ngoài đi, bên cạnh trả lời.

   "Bổn quan đại biểu toàn bộ phủ bách tính, tạ ơn Lý thiên sư." Lâm Tử Phong nghe Lý Tùng Lâm bọn hắn muốn đi trừ ma, vội vàng nói. Hắn là Viêm Nam tri phủ, phát sinh loại sự tình này nếu là không có xử lý tốt, hoàng thượng nhất định sẽ trách tội xuống.

   "Trừ ma vệ đạo là người tu đạo bổn phận sự tình, Lâm tri phủ không cần nhiều tạ." Lý Tùng Lâm nói tiếp, "Nghệ tráng sĩ, ngươi cũng cùng đi chứ! Giúp đỡ dẫn đường."

   Lý Tùng Lâm gọi ra một thanh phát ra nhàn nhạt oánh quang ba thước phi kiếm, thi triển pháp chú phi kiếm từ nhỏ biến thành lớn, hóa thành mười tấc rộng, hai trượng dài tấm ván gỗ hình dáng đứng ở viện tử trên mặt đất.

   Đây là Lý Tùng Lâm pháp khí Bạch Lộ phi kiếm, là một thanh tam phẩm cấp thấp phi kiếm, do tinh thiết làm thân thể, quán chú Bạch Lộ linh thủy luyện chế mà thành. Lý Tùng Lâm năm đó bỏ ra một nghìn năm trăm khối cấp thấp linh thạch, theo một vị bằng hữu trong tay mua được, là một thanh tinh phẩm phi kiếm.

   Bên cạnh Tập Thần Dũng cũng gọi ra một thanh phát ra màu đỏ ánh sáng nhạt phi kiếm, tên là "Phi Hồng", là một thanh nhị phẩm cao cấp phi kiếm, do tinh thiết, hỏa nham thạch luyện chế mà thành.

   Tập Thần Dũng bước lên phi hồng kiếm, hướng bên cạnh Nguyên Mãn cùng Thẩm Nguyên vẫy tay một cái, để cho bọn họ đi lên nhanh một chút. Nguyên Mãn cùng Thẩm Nguyên trong mắt mang theo một tia hâm mộ, bước lên phi hồng kiếm. Hai người bọn họ cùng Lưu Ngọc giống như bần hàn, cũng không có thuộc về mình phi kiếm.

   "Lưu sư đệ, ngươi cùng Nghệ tráng sĩ đến bên này." Lý Tùng Lâm đứng ở cực lớn Bạch Lộ trên phi kiếm nói ra.

   Nghệ Đại Hổ nghe được muốn cùng một chỗ tiến đến, trong nội tâm một mực có chút tâm thần bất định. Nhưng chứng kiến thiên sư đại nhân gọi ra tiên kiếm, liền bị thật sâu kinh ngạc. Nghe được Lý thiên sư mà nói, không khỏi trong lòng nhảy dựng, vậy mà làm cho mình thượng tiên kiếm, trong lòng một hồi cuồng hỉ, không nghĩ tới hắn cũng có may mắn thể nghiệm trong truyền thuyết ngự kiếm phi hành.

   "Lâm tri phủ, lão phu cái này xuất phát." Lý Tùng Lâm nhìn Lưu Ngọc vịn Nghệ Đại Hổ đứng lên phi kiếm, liền hướng Lâm Tử Phong nói ra.

   "Tốt, tốt, Lý thiên sư, bổn quan chờ tin tức tốt của ngươi." Lâm Tử Phong khẩn trương nói. Hắn cũng bị hai thanh phát ra tia sáng tiên kiếm, thật sâu hấp dẫn ở, thật sự là quá thần kỳ.

   "Tập sư đệ, lên đường đi!" Lý Tùng Lâm ngưng thần thi triển pháp chú, Bạch Lộ phi kiếm bay lên trời, lên tới không trung hướng về ngoài thành Đại Khuê sơn bay đi.

   Lâm Tử Phong cùng nhiều người bộ khoái ngẩng lên đầu, nhìn xem hai thanh phi kiếm càng bay càng cao, trên không trung kéo lê hai đạo rực rỡ tươi đẹp quang mang, một trắng một đỏ tại trong bóng đêm đặc biệt bắt mắt. Trong lòng không khỏi cảm thán tiên gia đạo pháp đem làm thật thần kỳ, có thể ở trên không tùy ý bay lượn. Nhao nhao đối với tu tiên tràn đầy hướng tới, bọn hắn xem ra, cái này tu chân giả đó là sống thần tiên a!

   Nghệ Đại Hổ chăm chú mà cầm lấy Lưu Ngọc cánh tay, thân thể kéo căng đóng chặt lại hai mắt, trong nội tâm vô cùng sợ hãi, sợ mình hội từ trên cao té xuống. Nhưng một lát sau, phát hiện tiên kiếm vô cùng bình ổn, cùng đứng ở trên đất bằng không có bất kỳ khác nhau, bị không trung vù vù mà lạnh gió thổi qua, cảm thấy hết sức sảng khoái.

   Nghệ Đại Hổ chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện mình tựa như chim bay giống như, chính ở vào vạn trượng trên không trung. Hướng phía dưới nhìn qua, phát hiện Viêm Nam thành tại sau lưng cách đó không xa.

   Cả tòa Viêm Nam thành hiện lên hình vuông, trở nên rất nhỏ thập phần mơ hồ, nội thành vụn vụn vặt vặt mà tản ra lấy ngọn đèn, tựa như trong bầu trời ánh sao sáng giống như, hắn chưa từng có thấy qua bực này cảnh tượng, thật sự là quá đẹp. Tại vạn trượng trên không trung phi hành, Nghệ Đại Hổ đột nhiên trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu hào hùng, muốn lên tiếng hô to vài tiếng.

   Lý Tùng Lâm cùng Lưu Ngọc sắc mặt cũng không tính quá tốt, trong lòng có chút lo lắng. Đây cũng không phải là đi du ngoạn, là muốn đi tiêu diệt tà tu, tình huống lại không quá trong sáng, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

   Tập Thần Dũng ba người có thể đã liền không giống, ba người cười cười nói nói, trong lòng thập phần hưng phấn, trong lòng nghĩ đến trừ ma vệ đạo công lao lớn sẽ phải tới tay.

   Bọn hắn tuổi tác cũng không nhỏ, đối với có thể hay không Trúc Cơ, đã không ôm hy vọng quá lớn. Chủ yếu là bởi vì không có linh thạch tu luyện, tu vi lúc này mới trì trệ không tiến, đánh mất tin tưởng. Nếu lần này có thể tiêu diệt tà tu thành công, sư môn hội ban thưởng đại lượng điểm cống hiến. Điểm cống hiến có thể đổi thành đan dược phụ trợ tu hành, tu vi lại có thể tăng trưởng, bọn hắn có thể nào mất hứng.

   Bọn hắn mặc dù đối với Trúc Cơ không ôm hy vọng quá lớn, nhưng cũng không là triệt để hết hy vọng, lúc này ba người yên lặng tâm, bắt đầu có chút sống lại, đối với tương lai lại thêm một tia ước mơ..

================================================================================

Chương 98: Đường Thời Xương

Tiểu Vi thôn ở vào Đại Khuê sơn chỗ sâu trong, đoạn tuyệt với nhân thế, thôn dân phần lớn làm thợ săn, dựa vào đi săn mà sống. Thôn không lớn, ba mươi mấy gia đình, cả thôn cao thấp cũng liền hơn một trăm người.

   Giờ mẹo, đã tiếp cận trời đã sáng, thôn yên tĩnh đáng sợ. Ngày thường có chút chịu khó thôn dân, lúc này có lẽ đã rời giường nhóm lửa rồi, nhưng hôm nay trong thôn không có chút động tĩnh.

   Đột nhiên một gian nhà xí phía sau, đi ra một cái bóng đen. Người này thân xuyên qua trường bào màu đen, hành tẩu lúc phát ra sàn sạt thanh âm, tại yên tĩnh lộ ra có chút dọa người. Người này dừng lại chậm rãi ngồi xổm xuống, dưới chân của hắn vậy mà nằm một vị chết đi thôn phụ. Thôn phụ trên thân khoác một kiện đơn bạc áo ngoài, ánh mắt trừng thật lớn, da mặt vặn vẹo, hiển nhiên trước khi chết cực độ kinh hoảng.

   Người này tay trái cầm có một thanh màu bạc cây đao, tay phải nâng một viên màu đỏ sậm tiểu cầu, màu đỏ sậm tiểu cầu lơ lửng ở lòng bàn tay. Hắn tại chết đi thôn phụ phần cổ cắt một đao, lập tức khu sử tiểu cầu dán tại miệng vết thương. Trong miệng nói lẩm bẩm, không biết thi triển cái gì tà thuật.

   Chỉ thấy người chết nồng đậm huyết dịch theo miệng vết thương tuôn ra, bị màu đỏ sậm tiểu cầu trong nháy mắt hấp thu không thấy bóng dáng. Thi thể thời gian dần qua khô quắt xuống, lại biến thành một cỗ thây khô. Bởi vậy có thể thấy được bị hút đi không đơn giản chỉ có huyết dịch, liền đại bộ phận dịch thể cũng bị đồng thời hút đi rồi.

   Chân trời đã lộ ra một tia ánh sáng màu đỏ, thái dương rất nhanh sẽ phải bay lên, trời cũng chầm chậm phát sáng lên. Chỉ thấy Tiểu Vi thôn thây ngang khắp đồng, thôn dân ngã trái ngã phải nằm ở cả thôn các loại nơi hẻo lánh, đại bộ phận đã thành thây khô. Một ít gia súc ngưu, dê, chó các loại cũng đều chết toàn bộ, thôn nghiễm nhiên đã thành nhân gian địa ngục.

   Chỉ có một thân mặc hắc bào như ma quỷ nam tử, chính ngồi xổm một cỗ tiểu hài tử bên cạnh thi thể. Người này nam tử chỉ có vài xám trắng tóc, vẻ mặt tràn đầy vỏ cây giống như thô ráp làn da, một đôi đục ngầu hai mắt, thỉnh thoảng lộ ra hung quang, thật sự là quá dọa người rồi. Khô héo hai tay, chính tàn nhẫn mà chà đạp lấy thi thể trên đất, một cỗ tiểu hài tử thi thể rất nhanh ngay tại trong tay của hắn, bị hút đã thành thây khô.

   Vị này tướng mạo khủng bố, nhìn qua dáng vẻ già nua nặng nề, gần đất xa trời yêu nhân kêu Đường Thời Xương. Đường Thời Xương đứng lên, nâng Thiên Thi Đan hướng tới tiếp theo bộ tử thi, hắn muốn nhanh hơn động tác, nắm chặt thời gian đem trong thôn thi thể đều hấp thu xong.

   Bởi vì người sau khi chết, huyết dịch liền sẽ từ từ ngưng kết. Tử vong thời gian càng dài, thi thể lại càng cứng ngắc, hấp thu trong thi thể huyết dịch sẽ càng khó, hao phí âm lực lượng cũng thì càng nhiều. Đường Thời Xương theo đầu thôn bắt đầu xử lý những thi thể này, đã đến cuối thôn, chỉ còn lác đác mấy cỗ không có hấp thu xong. Đợi hấp thu xong cái này mấy cỗ thi thể, hắn sẽ phải tranh thủ thời gian ly khai nơi đây, miễn cho bị chính đạo tu sĩ phát hiện.

   Đường Thời Xương nhìn qua gần đất xa trời, kỳ thật chỉ có hơn bốn mươi tuổi, chính trực tráng niên. Biến thành bộ dạng này quỷ bộ dạng, đều là vì nhiều năm hấp thu âm khí tu hành mà ra, hắn là một danh tà tu.

   Tà tu tu luyện không giống với chính đạo tu chân giả, chính đạo tu chân giả hấp thu ngũ hành linh khí tu hành, tà tu hấp thu âm khí tu luyện. Âm khí đối với người nhận tạo thành cực lớn tổn thương, tà tu thân thể đa số đều chưa già đã yếu, khí huyết không thông bệnh nặng quấn thân. Nếu như không nghĩ biện pháp kịp thời cứu chữa, rất nhanh sẽ thân tử đạo tiêu.

   Đường Thời Xương cũng biết hấp thu âm khí tu hành, trở thành tà tu đủ loại bất lợi. Nhưng hắn vẫn đang bị tà tu tu hành ít bình cảnh, tu vi tăng trưởng nhanh chóng, công pháp uy lực cực lớn các loại đặc tính hấp dẫn. Không để ý âm khí ăn mòn đối với thân thể cực lớn tổn thương, dứt khoát kiên quyết đã trở thành một gã tà tu.

   Đường Thời Xương tại trở thành tà tu trước, cũng là một danh chính đạo tán tu, năm hệ tạp linh căn tư chất thấp kém, hơn hai mươi tuổi mới vừa tới Luyện Khí tầng hai. Trên thân cũng chỉ có mấy khối linh thạch, tu vi trì trệ không tiến, đã thành Dư Phái quốc một gã thiên sư.

   Dư Phái quốc cùng Cao Thương quốc là nước láng giềng, hai nước thập phần tương tự, Dư Phái quốc không trung cũng tràn ngập nhàn nhạt âm khí, vì vậy hai nước đều có thiên sư chức.

   Có một lần, Đường Thời Xương cứu chữa một gã bị âm khí xâm thể họ Quản phú thương. Vị này phú thương vì báo đáp hắn, tặng cho Đường Thời Xương mấy quyển sách cổ, cùng một chút vải rách cái dù.

   Nói cái này mấy quyển sách cổ là hắn tổ tiên truyền xuống tới đây, nói là tu tiên giả công pháp. Nhưng bọn hắn nhà một mực cũng không ai có thể xem hiểu phía trên văn tự, cũng không biết là thật hay giả. Cái thanh kia vải rách cái dù, hắn tổ tiên nói là một kiện pháp khí, liền cùng một chỗ đưa cho Đường Thời Xương.

   Đường Thời Xương đạt được cái này mấy quyển sách cổ nhìn kỹ, phát hiện cái này mấy quyển sách cổ thật đúng là tu hành công pháp, chẳng qua là tà tu tu luyện công pháp. Cái thanh kia vải rách cái dù, dĩ nhiên là một kiện uy lực cường đại tà khí. Đạt được mấy thứ này về sau, Đường Thời Xương trong lòng nhấc lên động trời sóng lớn.

   Cái này mấy sách sách cổ là một bộ nguyên vẹn tà tu công pháp, có thể theo Luyện Khí Kỳ một mực tu luyện tới Kim Đan Kỳ, thấp nhất cũng là một bộ địa phẩm công pháp, tên là "Huyết Nguyên Công" .

   Kế tiếp một tháng, Đường Thời Xương cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, trong lòng kịch liệt giãy giụa lấy. Hắn vậy mà sinh ra tu luyện "Huyết Nguyên Công" ý tưởng, nhưng lý trí trên lại khuyên bảo chính hắn không muốn xằng bậy.

   Hắn là một danh chính đạo tu sĩ, biết rõ trở thành tà tu, liền sẽ biến thành người người hô đánh chính là chuột chạy qua đường, chỉ có thể trốn đông núp tây, còn biết tu luyện âm khí đối với thân thể hội tạo thành cực lớn tổn thương.

   Nhưng là nghĩ đến "Huyết Nguyên Công" miêu tả, hắn liền tâm ngứa khó nhịn. Căn cứ công pháp miêu tả, "Huyết Nguyên Công" đối với tu luyện giả tư chất không có bất kỳ yêu cầu, chỉ cần người mang linh căn, có thể tu luyện. Hơn nữa coi như là hắn loại này năm hệ phế linh căn, cực kém vô cùng tư chất, tu luyện cũng có thể giống như thiên linh căn giống như tiến bộ như bay. Cái này "Huyết Nguyên Công" đối với hắn loại tư chất này cực kém tu chân giả mà nói, lại phù hợp nhất.

   Cái này mấy quyển sách xưa ngoại trừ ba quyển "Huyết Nguyên Công" bên ngoài, còn có một quyển tiền nhân tu luyện Huyết Nguyên Công tâm đắc, phía trên kỹ càng mà giảng giải Huyết Nguyên Công huyền diệu, nhắc tới tu luyện Huyết Nguyên Công làm cho phải chú ý đủ loại vấn đề.

   Vị này họ Quản tiền nhân, hắn cũng là năm hệ phế linh căn, cùng Đường Thời Xương tư chất giống như. Hắn tu luyện Huyết Nguyên Công về sau, chỉ dùng ba mươi năm liền Trúc Cơ thành công, trở thành một danh Trúc Cơ tu sĩ. Có thể thấy được Huyết Nguyên Công xác định đối với tu luyện giả tư chất, không có bất kỳ yêu cầu.

   Cuối cùng Đường Thời Xương nhịn không được Huyết Nguyên Công dụ hoặc, bắt đầu tu luyện cái này bộ tà tu công pháp. Hắn biết rõ chỉ bằng hắn loại này nát bét tư chất, tu luyện chính đạo công pháp, đã định trước này đời Trúc Cơ vô vọng. Hắn không cam lòng bản thân trăm năm về sau, hóa thành một nắm đất vàng.

   Nếu như ông trời để hắn đạt được Huyết Nguyên Công, chính là tại thương cảm hắn, cho hắn một cái truy cầu trường sinh cơ hội. Đường Thời Xương quyết định bắt lấy cơ hội này, mặc kệ trả giá ra cái gì đại giới.

   Đường Thời Xương từ đi thiên sư chức, dốc lòng tu luyện Huyết Nguyên Công. Chỉ dùng hai mươi năm thời gian, Đường Thời Xương tu vi liền đạt tới Luyện Khí tầng chín. Điều này làm cho hắn càng thêm khẳng định bản thân lúc trước lựa chọn là chính xác, nếu là không có tu luyện Huyết Nguyên Công, những năm này qua, hắn còn có thể là một vị tu vi thấp, tầm thường vô vi tán tu.

   Tuy rằng lúc này bộ dáng của hắn nhìn qua người không giống người, quỷ không giống quỷ, thập phần dọa người, thân thể cũng cực độ suy yếu, nhưng hắn cũng không hối hận. Hắn đã nhận được lực lượng cường đại, đột phá đến Trúc Cơ Kỳ cũng chỉ thiếu chút nữa xa, hắn tin tưởng mình sẽ thành công đây.

   Chỉ dùng hai mươi năm thời gian, thì đến được Luyện Khí tầng chín, có thể thấy được tà tu công pháp, tu luyện xác thực tiến bộ như bay. Cùng chính đạo công pháp so sánh với, thật có nó độc đáo chỗ.

   Khó trách biết rõ tu luyện tà tu công pháp, đối với thân thể hội tạo thành cực lớn tổn thương. Vẫn có không ít tư chất thấp kém tu chân giả chạy theo như vịt, thiêu thân lao đầu vào lửa giống như trở thành tà tu.

   Chính đạo tu sĩ đối với tà tu thủy chung đặc biệt cảnh giác, các đại môn phái bao giờ cũng phái đệ tử tiêu diệt, nhưng như thế cũng giết không sạch hết, ngàn vạn năm đến tà tu cũng không có diệt sạch, chính là đạo lý này..

================================================================================

Chương 99: Quỷ Ảnh Tán

Vì sao tà tu công pháp thần kỳ như thế, đối với tu luyện giả tư chất không cái gì yêu cầu, lại có thể tiến bộ như bay. Kỳ thật tà tu công pháp cùng chính đạo công pháp giống như, đều là thông qua mở rộng cải tạo đan điền đến đề thăng tu vi, tà tu cũng có Luyện Khí Kỳ, Trúc Cơ Kỳ, cùng chính đạo pháp tu cảnh giới là giống nhau.

   Tà tu lúc tu luyện, cũng gặp được Luyện Khí chín đại ngăn mạch quấy nhiễu, chín đại ngăn mạch hội quấy nhiễu đan điền mở rộng. Nhưng mà tà tu công pháp lúc tu luyện, hấp thu chính là âm khí.

   Âm khí có mãnh liệt tính ăn mòn, có thể ăn mòn nhân thể kinh mạch. Ngăn mạch cũng là kinh mạch một loại, tà tu khu sử âm khí đến tan rã ngăn mạch, tự nhiên làm chơi ăn thật, so với chính đạo công pháp sử dụng linh khí mà nói liền dễ dàng nhiều.

   Tà tu thông qua âm khí tan rã ngăn mạch tốc độ thật nhanh, ít nhất so với sử dụng linh khí đến tan rã ngăn mạch, phải nhanh hơn gấp mười lần. Vì vậy lúc này mới sáng tạo ra tà tu công pháp thần kỳ chỗ, dẫn tới vô số tư chất thấp kém, lại không có cam lòng tu chân giả, rất liều, dùng mệnh đi vật lộn đọ sức, truy cầu cái kia mờ ảo trường sinh đại đạo.

   Lưu Ngọc một nhóm sáu người, tại Nghệ Đại Hổ chỉ dẫn xuống, xâm nhập Đại Khuê sơn hướng về Tiểu Vi thôn bay tới. Sắp tiếp cận Tiểu Vi thôn về sau, Lý Tùng Lâm buông Nghệ Đại Hổ, hắn là một gã phàm nhân, cùng tà tu đánh nhau lúc sợ đả thương tính mạng của hắn.

   Đồng thời Lý Tùng Lâm dặn dò bốn vị sư đệ, chuẩn bị sẵn sàng, rất nhanh sẽ phải cùng tà tu chính diện giao phong, dặn dò bốn người định phải cẩn thận làm việc. Năm người mặt sắc mặt ngưng trọng đều cẩn thận, dù sao tiêu diệt tà tu, cũng không phải là đùa giỡn đây, thập phần nguy hiểm.

   Đường Thời Xương đục ngầu hai mắt mãnh liệt sáng ngời, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, chỉ thấy hai đạo kiếm quang từ phía trên bên cạnh bay tới. Trong lòng chấn động, ánh mắt có chút bối rối, bản thân vậy mà bị phát hiện rồi. Bản thân làm việc một mực rất cẩn thận, tàn sát thôn lúc cũng không có lưu lại người sống, như thế nhanh như vậy tựu có tu chân giả chạy đến, cũng không biết ở đâu xảy ra chuyện không may.

   Đường Thời Xương đem Thiên Thi Đan thu vào trữ vật đại, lấy ra tà khí "Quỷ Ảnh Tán" . Hắn quyết định nhìn xem người tới tu vi như thế nào, nếu quá mạnh mẽ, hắn liền thi triển "Huyền Huyết Độn Quang" đào tẩu. Nếu tới người tu vi không cao, thì đem bọn hắn toàn bộ giết, vừa vặn diệt khẩu.

   Như thế tung tích của hắn cũng sẽ không bại lộ, tà tu sợ nhất tung tích của mình bị bại lộ, bởi vì như vậy hội đưa tới vô số chính đạo tu sĩ, liên tục không ngừng đuổi giết, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

   Lưu Ngọc đứng trên phi kiếm, nhìn ra xa phía dưới thôn trang nhỏ, trong thôn một mảnh hỗn độn, thây ngang khắp đồng, Tiểu Vi thôn thôn dân khả năng đã toàn bộ ngộ hại. Đột nhiên, hắn nhìn đến tại thôn trang trên đất trống, có một người mặc áo đen quái nhân, chính ngẩng đầu nhanh nhìn bọn hắn chằm chằm, nghĩ đến chính là vị kia phát rồ tà tu.

   "Mọi người cẩn thận, đợi chút nữa đồng loạt ra tay, thay trời hành đạo diệt cái này yêu nhân." Lý Tùng Lâm hô to một tiếng, khu sử phi kiếm rất nhanh rơi xuống.

   Lưu Ngọc năm người rơi vào Tiểu Vi thôn cửa thôn, theo trên phi kiếm rất nhanh đi xuống, nhao nhao cầm ra bản thân pháp khí, nhìn chằm chằm vào vẫn không nhúc nhích quái nhân. Lý Tùng Lâm thi pháp đem Bạch Lộ phi kiếm nhỏ đi nắm trong tay, dẫn đầu hướng quái nhân kia đi đến, Lưu Ngọc cũng lấy ra Xích Mộc kiếm, đi theo đội ngũ cuối cùng.

   Đường Thời Xương mặt như màu đất, trong lòng thập phần bất an, vậy mà lại tới năm tên tu chân giả, cái này có thể hơi nhiều. Hắn trước kia cũng ở thế tục trong đem làm qua thiên sư, rõ ràng trong đó tình huống. Xuất hiện cái này năm tên tu chân giả, có lẽ đều là ở thế tục trong thiên sư, cũng chỉ có bọn hắn có thể tại thời gian ngắn như vậy đuổi ở đây.

   Đại bộ phận thiên sư là tán tu xuất thân, chỉ có số ít thiên sư là do đại môn phái đệ tử đảm đương. Cao Thương quốc là Hoàng Thánh tông nước phụ thuộc, cái kia hai tên điều khiển phi kiếm tu chân giả, hẳn là Hoàng Thánh tông đệ tử.

   Mặt khác ba gã tu chân giả, thì là tán tu xuất thân thiên sư. Như vậy mà nói đối với hắn có uy hiếp đây, có lẽ cũng chỉ có cái kia hai vị Hoàng Thánh tông đệ tử, Đường Thời Xương trong lòng suy đoán nói.

   "Ngươi là người phương nào, này thôn thôn dân đều là bị ngươi giết chết sao?" Lý Tùng Lâm đến gần về sau, đối với Đường Thời Xương nghiêm nghị hô.

   "Là thì như thế nào, không phải là thì như thế nào?" Đường Thời Xương trầm thấp nói, xấu xí trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nhìn xem thập phần dọa người.

   "Sư huynh, không cần cùng loại này yêu nhân nhiều lời." Tập Thần Dũng tiến lên trước một bước nói ra.

   "Động thủ." Lý Tùng Lâm hô to một tiếng, Bạch Lộ phi kiếm theo trong tay bắn thẳng đi ra.

   Bốn người sớm đã có chuẩn bị, lúc này cùng một chỗ ngự sử riêng phần mình pháp khí, hướng Đường Thời Xương triển khai mãnh liệt công kích.

   Lưu Ngọc ngự sử chính là Xích Mộc kiếm, trường kiếm hóa làm ánh sáng màu đỏ hướng về yêu nhân bay đi. Tập Thần Dũng phi hồng kiếm bay trên không trung tựa như đốm lửa giống như, hướng về yêu nhân vọt tới. Nguyên Mãn pháp khí là một cây trường thương màu bạc, Thẩm Nguyên pháp khí tức thì là một thanh màu xanh đại đao.

   Đường Thời Xương thấy năm kiện pháp khí hướng bản thân bay tới, trong tay Quỷ Ảnh Tán lập tức hướng lên ném đi, màu đen dù mặt mở ra lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn. Một đạo màu đen lồng khí hiện lên hình bầu dục, đem Đường Thời Xương toàn thân bao lấy. Đây là Quỷ Ảnh Tán kèm theo phòng hộ pháp thuật "Hắc Quang Tráo" .

   Năm kiện pháp khí trước sau đâm vào màu đen trên màn hào quang, chỉ là lay động một tia chấn động, liền đều bị bắn ra. Lý Tùng Lâm năm người thi pháp ổn định pháp khí, khu sử lấy chúng nó lại cùng nhau vọt tới hắc quang che đậy, nhưng còn không có hiệu quả gì, vẫn đang công không phá được màu đen cái lồng khí, lại nhao nhao bị bắn ra.

   Đường Thời Xương cẩn thận cảm thụ được năm người cường độ công kích, trong lòng đối với năm người tu vi, đã có đại khái rất hiểu rõ. Chỉ có đối diện cái vị kia lão già tóc bạc tu vi cao một chút, bốn người khác tu vi đều bình thường.

   Năm người cùng một chỗ điều khiển khí công kích, đều công không phá được Quỷ Ảnh Tán hắc quang che đậy, có thể thấy bọn họ cũng không có cái gì lợi hại pháp khí. Nếu như vậy, Đường Thời Xương quyết định đem bọn hắn đều lưu lại, giết người diệt khẩu, hơn nữa tu chân giả máu huyết đối với hắn thế nhưng là đại bổ chi vật. Uống năm người máu huyết, tu vi của hắn rất nhanh liền có thể đạt tới Luyện Khí đại viên mãn.

   "Một đám phế vật, hiện tại đến phiên ta xuất thủ, chịu chết đi!" Đường Thời Xương khuôn mặt dữ tợn mà cười nói.

   Chỉ thấy lơ lửng ở đỉnh đầu hắn Quỷ Ảnh Tán, bắt đầu cấp tốc xoay tròn, tràn ngập ra nồng đậm khói đen, hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc khí đạn hướng năm người phô thiên cái địa mà phóng tới.

   Lưu Ngọc vội vàng cho mình thi triển Linh Mộc Tráo, hướng về phía sau lui một bước nhỏ, tại bốn người sau lưng.

   Phía trước bốn vị sư huynh, đều thi triển riêng phần mình phòng ngự thủ đoạn. Đứng ở trước nhất Lý Tùng Lâm, móc ra một khối tiểu thuẫn ném ra ngoài, tiểu thuẫn từ nhỏ biến thành lớn, biến thành một khối thiết thuẫn ngăn tại trước người của hắn, còn cho mình thi triển pháp thuật Thủy Mộc Tráo.

   Thiết thuẫn là một kiện nhị phẩm cao cấp phòng ngự pháp khí, tên là "Lang Đầu Thuẫn" . Do tinh thiết cùng màu đen đồng luyện chế mà thành, thuẫn mặt có khắc hung ác đầu sói đồ án, lực phòng ngự vô cùng xuất chúng.

   Hắc khí đạn liên tục không ngừng mà đánh vào Lưu Ngọc Linh Mộc Tráo, phát ra xì xì tiếng vang, Linh Mộc Tráo lay động kịch liệt chấn động. Lưu Ngọc khu sử linh lực, toàn lực duy trì Linh Mộc Tráo ổn định, trong đan điền chứa đựng linh lực tại rất nhanh tiêu hao.

   Xích Mộc kiếm cũng bay trở về Lưu Ngọc trong tay, phân không ra thần lại đi công kích. Bốn người khác, cũng chỉ có Lý Tùng Lâm, Tập Thần Dũng hai người, ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, còn có thể đồng thời ngự sử phi kiếm công kích Đường Thời Xương.

   Đường Thời Xương thấy năm người chật vật bộ dạng, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cười lạnh. Hắc khí đạn kia là do âm khí ngưng tụ mà thành âm lực đạn, chỉ là Quỷ Ảnh Tán bình thường nhất thủ đoạn công kích. Chỉ một hắc khí đạn uy lực cực yếu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều. Liên tục không ngừng hắc khí đạn, đã khiến cái này người luống cuống tay chân, chẳng quan tâm công kích bản thân.

   Đường Thời Xương bản thân áp lực một thoáng giảm bớt, hắn chuẩn bị thả ra Quỷ Ảnh Tán trong âm hồn, cho những người này đả kích trí mạng, để cho bọn họ có đến mà không có về..

================================================================================

Chương 100: Âm hồn tàn sát

Quỷ Ảnh Tán là một kiện trưởng thành tà khí, nó có thể đem đại lượng âm hồn nhốt lại, cũng khống chế những thứ này âm hồn dùng để đối địch công kích.

   Những thứ này bị nhốt âm hồn, tại Quỷ Ảnh Tán bên trong còn có thể hấp thu âm khí trưởng thành, theo bị nhốt âm hồn tu vi càng cao, số lượng càng nhiều, Quỷ Ảnh Tán uy lực cũng lại càng lớn. Đã có Quỷ Ảnh Tán, Đường Thời Xương liền có thể nuôi dưỡng được đại lượng khống chế âm hồn.

   Lưu Ngọc toàn lực phòng ngự lấy hắc khí đạn công kích, đột nhiên hắn nhìn thấy theo yêu nhân đỉnh đầu cái dù hình pháp khí ở bên trong, toát ra số lượng rất nhiều âm hồn, đông nghịt một mảng lớn, những thứ này âm hồn đang theo tại hắc khí đạn đằng sau, giương nanh múa vuốt về phía bọn hắn đánh tới.

   "Mọi người cẩn thận, yêu nhân thả ra rất nhiều âm hồn." Lưu Ngọc vội vàng hét lớn. Hắn có thể thông qua "Thông linh nhãn" tinh tường trông thấy âm hồn hồn thể, nhưng bốn vị khác sư huynh giống như không có chút nào phát hiện, Lưu Ngọc vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

   Lý Tùng Lâm cùng Tập Thần Dũng hai người sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn đạt được Lưu Ngọc nhắc nhở về sau, linh thức quét qua cũng phát giác được rất không đúng. Tập Thần Dũng móc ra một trương nhị phẩm trung cấp pháp phù tam viêm thuẫn, lập tức kích phát, chỉ thấy pháp phù hóa thành ba khối liệt diễm tiểu thuẫn, vờn quanh tại bên cạnh của hắn.

   Lý Tùng Lâm triệu hồi đang công kích phi kiếm, Bạch Lộ phi kiếm bay trở về tại bên cạnh của hắn rất nhanh xuyên thẳng qua, hóa thành một đoàn kiếm quang, bảo vệ toàn thân. Trong lòng có loại dự cảm bất tường, đối diện dạng xòe ô pháp khí quá mức quỷ dị, lần này tiêu diệt yêu nhân có thể sẽ có biến cố.

   Đường Thời Xương đem Quỷ Ảnh Tán trong âm hồn, toàn bộ thả đi ra ngoài, khoảng chừng hơn ba trăm bộ âm hồn. Những thứ này âm hồn tu vi cao thấp không đều, tu vi thấp nhất chính là mới hút vào hơn một trăm bộ âm hồn, chính là chết đi hơn một trăm người Tiểu Vi thôn thôn dân, bọn hắn sau khi chết sinh hồn bị Quỷ Ảnh Tán hấp thu, hóa thành âm hồn.

   Tu vi cao nhất âm hồn có hơn năm mươi bộ, đều là hai mươi năm trước nhốt tại Quỷ Ảnh Tán ở bên trong, trải qua hơn hai mươi năm tỉ mỉ bồi dưỡng, mỗi bộ âm hồn thực lực, đều tương đương với tu chân giả Luyện Khí tầng bảy tu vi, thập phần khó chơi.

   Cái này hơn ba trăm bộ âm hồn bị Đường Thời Xương chia làm năm cỗ, hướng năm người phân biệt đánh tới. Trong đó tối đa một cỗ bay về phía Lý Tùng Lâm, có hơn một trăm bộ âm hồn. Hướng Lưu Ngọc kéo tới cái kia một cỗ ít nhất, chỉ có ba mươi mấy bộ âm hồn.

   Lưu Ngọc tu luyện thông linh nhãn, có thể tinh tường thấy rõ âm hồn hướng đi. Lưu Ngọc trái phải né tránh lấy rất nhiều âm hồn công kích, đồng thời khu sử Xích Mộc kiếm công kích tới tập kích âm hồn. Xích Mộc kiếm vòng quanh Lưu Ngọc cao thấp bay múa, thỉnh thoảng đâm thủng vô số cỗ âm hồn hồn thể, rất nhanh tựu có hơn mười bộ âm hồn bị Lưu Ngọc đánh tan, hóa thành âm khí.

   Lưu Ngọc áp lực giảm nhiều, nhất thời không có nguy hiểm gì. Thế nhưng là bốn người khác chỉ có thể thông qua linh thức, cảm giác mơ hồ âm hồn công kích, hết sức bị động.

   "A!" Hét thảm một tiếng, chỉ thấy Thẩm Nguyên té trên mặt đất thống khổ cuồn cuộn.

   Nguyên lai phòng ngự của hắn pháp thuật kim quang tráo, bị âm hồn công phá. Rất nhiều âm hồn trực tiếp tiến vào bên trong thân thể của hắn tùy ý phá hư, một ít âm hồn càng là tiến vào Thẩm Nguyên nê hoàn cung ở bên trong, gặm ăn thần hồn của hắn. Thẩm Nguyên trên mặt đất lăn lộn một hồi, liền không còn động tĩnh. Tay chân duỗi thẳng, tròng mắt nổi lên, chết giống như thảm liệt.

   "Lý sư huynh, cứu ta." Lại hét thảm một tiếng, gầy gò Nguyên Mãn cũng như chết đi Thẩm Nguyên giống như, trên mặt đất lăn lộn, thống khổ lớn tiếng kêu rên. Hắn và Thẩm Nguyên tuy rằng so với Lưu Ngọc tu vi cao hơn một điểm, thế nhưng là âm hồn vô ảnh vô hình, công kích hết sức âm tàn.

   Bọn hắn không có tu luyện thông linh nhãn, căn bản tránh không khỏi rất nhiều âm hồn công kích, hơn nữa vây công bọn họ âm hồn số lượng không ít, lúc này mới làm hai người sớm chết. Nếu Lưu Ngọc không có tu luyện thành thông linh nhãn, kết cục cũng sẽ theo chân bọn họ giống như.

   Ba người còn lại, nhìn thấy Thẩm Nguyên cùng Nguyên Mãn thì cứ như vậy chết đi, trong nội tâm rùng mình một cái. Ý thức đối diện cái này yêu nhân cực không đơn giản, đỉnh đầu dạng xòe ô pháp khí uy lực cũng quá mức dọa người, cũng không có tâm ham chiến mơ hồ sinh ra thoái ý.

   Lưu Ngọc khống chế Xích Mộc kiếm đâm xuyên qua bên người muốn công kích hắn mấy cỗ âm hồn, mãnh liệt xoay người, vận khởi Ngự Phong Thuật hướng thôn chạy ra ngoài. Hắn biết mình nếu nhiều hơn nữa chờ một lát, sẽ lâm vào cực độ nguy hiểm chính giữa, chỉ có thể tranh thủ thời gian đào tẩu.

   Lý Tùng Lâm cùng Tập Thần Dũng hai người cũng muốn quay người chạy trốn, thế nhưng là đã đã chậm. Hơn hai trăm bộ âm hồn chăm chú mà vây bọn hắn, ngăn chặn đường lui. Những thứ này âm hồn đem hai người vây khốn, triển khai thảm liệt công kích, những thứ này âm hồn không muốn sống mà trực tiếp dùng bản thể đánh tới hai người.

   Đường Thời Xương thấy âm hồn đã đánh chết hai người, trong lòng cảm thấy một hồi khoái ý, hắn đã có thật lâu không có đánh chết tu chân giả rồi, cũng thật lâu không có nhấm nháp chính đạo tu sĩ ngon miệng huyết dịch.

   Đột nhiên, phát hiện cách hắn xa nhất tên kia tu sĩ, hướng thôn chạy ra ngoài. Hắn khống chế bên cạnh âm hồn đuổi theo, nhưng phát hiện hơi trễ rồi, không khỏi có chút căm tức.

   Tên kia tu sĩ là trong năm người tu vi thấp nhất, hắn vừa mới bắt đầu chỉ phái ba mươi mấy bộ âm hồn đi vây công người này. Nhưng người này chẳng biết tại sao, như là có thể trông thấy âm hồn giống như. Không chỉ có tránh qua, tránh né đại bộ phận công kích, hơn nữa có thể ngự sử phi kiếm chuẩn xác mà đánh trúng vô hình âm hồn, vây công hắn âm hồn hầu như toàn bộ bị tiêu diệt. Đợi Đường Thời Xương vừa định điều càng nhiều nữa âm hồn đi vây công lúc, người này vậy mà quay người chạy trốn.

   Bởi vì ở cách xa, Đường Thời Xương nhất thời thật đúng là không có gì hay biện pháp ngăn hắn lại, chỉ có thể mặc cho hắn trốn. Trong lòng nghĩ đến chờ mình toàn bộ mau giết còn dư lại hai người, lại tiến đến đuổi theo. Dựa vào Huyền Huyết Độn Quang tốc độ, tin tưởng mình rất nhanh có thể đuổi theo, để cho người này sống lâu trong chốc lát.

   Đường Thời Xương khống chế còn lại hơn hai trăm bộ âm hồn, điên cuồng mà công kích Lý Tùng Lâm cùng Tập Thần Dũng hai người, nghĩ sớm chút giết hai người, tốt đuổi theo giết Lưu Ngọc, sợ Lưu Ngọc chạy, bại lộ hành tung của hắn.

   Vô số cỗ âm hồn đâm vào Lý Tùng Lâm pháp khí Lang Đầu Thuẫn trên, phát ra chi chi âm thanh. Những thứ này âm hồn đâm vào Lang Đầu Thuẫn, nhao nhao bị đụng bản thể nổ tung, tan thành mây khói hóa thành âm khí. Thế nhưng là Lý Tùng Lâm cũng không chịu nổi, mặc dù có Lang Đầu Thuẫn chống đỡ, âm hồn phá không vỡ phòng ngự của hắn. Nhưng âm hồn nổ tung sau toả ra âm lực lượng, thẳng chấn hộ thể Thủy Nguyên Tráo từng trận chấn động.

   Hắn bị bắt tại nguyên chỗ căn bản không nhúc nhích được, chỉ có thể toàn lực thi triển linh lực duy trì phòng ngự, trong lòng thập phần lo lắng, Lý Tùng Lâm biết rõ như vậy một lúc sau, chờ hắn linh lực hao hết, tất nhiên sẽ có nguy hiểm tính mạng.

   Một bên Tập Thần Dũng so với Lý Tùng Lâm còn muốn nguy hiểm vài phần, rất nhiều âm hồn đâm vào hộ thể tam viêm thuẫn trên, phát ra xì xì âm thanh. Âm hồn bản thể trực tiếp đâm vào liệt diễm tiểu thuẫn , bị điểm đốt sau hồn phi phách tán hóa thành âm khí. Thế nhưng là pháp phù tam viêm thuẫn hóa thành liệt diễm tiểu thuẫn, đã bị liên tục không ngừng công kích, hỏa diễm càng ngày càng yếu, rất nhanh sẽ phải mất đi công hiệu. Tập Thần Dũng bị vây tại nguyên chỗ lòng nóng như lửa đốt, nếu hộ thể tam viêm thuẫn mất đi hiệu lực, hắn tính mạng có thể đã xấu rồi.

   Tập Thần Dũng cắn răng một cái, móc ra một trương tam phẩm trung cấp pháp phù "Cự viêm đạn", kích phát sau pháp phù biến thành một đoàn cực lớn hỏa diễm, hướng về không xa Đường Thời Xương vọt tới.

   Cái này trương tam phẩm trung cấp pháp phù là Tập Thần Dũng áp rương thủ đoạn, cố ý tại phường thị bỏ ra trọng kim mua sắm. Tu chân giới thập phần hung hiểm, nguyên bản chính là dùng để phòng thân chi vật.

   Cự viêm đạn uy lực tiếp cận tới Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả một kích, uy lực cực lớn, Tập Thần Dũng tin tưởng cự viêm đạn nhất định có thể kích thương yêu nhân. Vây công bản thân âm hồn đều là nhận yêu nhân khống chế, yêu nhân một khi bị thương, sẽ giảm bớt đối với âm hồn khống chế, bản thân có thể bắt lấy cơ hội này đào tẩu..

================================================================================

Chương 101: Ám Huyết Thứ

Cực lớn hỏa cầu mãnh liệt đâm vào màu đen trên màn hào quang, sinh ra mãnh liệt bạo tạc nổ tung, chỉ thấy Đường Thời Xương lập tức lâm vào trong biển lửa, bị ngọn lửa vây quanh.

   Cự viêm đạn đến quá nhanh, Đường Thời Xương còn không có kịp phản ứng, liền đụng phải đi lên. Hắc Quang Tráo bị đánh trúng về sau, sinh ra kịch liệt chấn động, Đường Thời Xương cũng bị chấn khí huyết sôi trào, phun ra một ngụm máu tươi.

   Đường Thời Xương vội vàng ngưng thần khu sử linh lực quán chú đến Quỷ Ảnh Tán, toàn lực ổn định Hắc Quang Tráo. Hắn không nghĩ tới Tập Thần Dũng sẽ có mạnh như vậy pháp phù, một mực lưu lại đến bây giờ mới phóng xuất, một cái sơ sẩy liền bị nội thương.

   Cự viêm đạn quả thật làm cho Đường Thời Xương bị thương không nhẹ, bởi vậy nhất thời phân không ra linh thức khống chế âm hồn. Có thể tiếp tình huống không hề giống Tập Thần Dũng kế hoạch nghĩ như vậy, hắn có thể tìm tới cơ hội đào tẩu. Trên thực tế rất nhiều âm hồn không bị Đường Thời Xương khống chế về sau, trở nên càng thêm táo bạo. Tập Thần Dũng bị càng thêm công kích mãnh liệt, nhất thời tràn đầy nguy cơ, cực kỳ nguy hiểm.

   Nguyên lai, Đường Thời Xương những thứ này âm hồn trong có hơn năm mươi bộ tinh nhuệ, những thứ này tinh nhuệ âm hồn có hơn hai mươi năm đạo hạnh. Đường Thời Xương đối với mấy cái này tinh nhuệ âm hồn đặc biệt quý trọng, không muốn chúng nó bị hao tổn. Một mực áp chế những thứ này tinh nhuệ âm hồn hung tính, chỉ là khiến chúng nó ở một bên hiệp trợ công kích, cũng không có đối với hai người triển khai trực tiếp vong mệnh vây công.

   Đường Thời Xương sau khi bị thương, ngắn ngủi mà đã mất đi đối với mấy cái này âm hồn khống chế. Những thứ này tinh nhuệ âm hồn không có thần trí, đã bị Tập Thần Dũng trên thân nồng hậu dày đặc khí huyết hấp dẫn, nguyên bản trở nên hết sức cuồng bạo, trực tiếp hướng Tập Thần Dũng đánh tới.

   Tập Thần Dũng hộ thể tam viêm thuẫn, bị mấy cỗ tinh nhuệ âm hồn tự sát công kích về sau, rất nhanh liền mất đi uy năng, hỏa diễm dập tắt biến mất trên không trung.

   Không xa Lý Tùng Lâm nhận lấy liên quan đến, cũng nhận được công kích mãnh liệt. Lý Tùng Lâm khu sử linh lực mãnh liệt đưa vào Lang Đầu Thuẫn ở bên trong, toàn lực ngăn cản rất nhiều âm hồn công kích.

   "A!" Bên tai truyền đến từng trận kêu thảm thiết, Lý Tùng Lâm trong lòng chấn động. Chỉ thấy Tập Thần Dũng cũng ngã trên mặt đất, kêu thảm thiết liên tục, cùng Nguyên Mãn và Thẩm Nguyên giống như đã gặp phải độc thủ.

   Lý Tùng Lâm cảm thấy sởn hết cả gai ốc, tâm nhắc tới cổ họng. Đối diện người này yêu nhân pháp khí quá mức quỷ dị, có thể khu sử đại lượng âm hồn. Năm người tại đại lượng âm hồn công kích đến, căn bản ngăn cản không nổi, một lát ba vị sư đệ liền toi mạng tại chỗ.

   Lúc này chỉ còn lại hắn một người đau khổ chèo chống, tình cảnh của hắn cũng là cửu tử nhất sinh, hơi có không cẩn thận sẽ vạn kiếp bất phục. Lý Tùng Lâm biết mình chống đỡ không được bao lâu, nếu không nghĩ biện pháp, liền thực muốn chết tại đây.

   Mặt xám như tro Lý Tùng Lâm theo trong túi trữ vật móc ra một viên màu bạc đạn châu, lập tức hướng sau lưng ném đi. Màu bạc đạn châu tại cách đó không xa một thoáng nổ tung, nổ ra một đoàn màu đỏ lôi điện.

   Viên này màu bạc đạn châu là một quả Thiên Lôi Tử, do Trúc Cơ cao thủ tại ngày mưa dông lúc nhốt không trung tia chớp chế tác mà thành, uy lực cực lớn là Lý Tùng Lâm bảo vệ tính mạng chi vật. So với Tập Thần Dũng cự viêm đạn uy lực còn muốn lớn hơn, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả một kích toàn lực.

   Lý Tùng Lâm cũng không có sử dụng Thiên Lôi Tử, trực tiếp công kích Đường Thời Xương, bởi vì hắn không xác định Thiên Lôi Tử có hay không có thể oanh chết Đường Thời Xương. Này cái Thiên Lôi Tử bị hắn dùng đến tiêu diệt vây công hắn rất nhiều âm hồn, chỉ cần tiêu diệt những thứ này âm hồn, là hắn có thể thừa cơ đào tẩu. Lý Tùng Lâm lúc này trong lòng thập phần hoảng sợ, đã không có đối chiến xuống dưới dũng khí.

   Thiên Lôi Tử nổ ra một đoàn màu đỏ lôi điện, uy lực kinh người, thoáng cái đem Lý Tùng Lâm sau lưng âm hồn toàn bộ thanh trừ. Bởi vì âm hồn các loại quỷ vật, bản thân liền bị lôi điện lực lượng làm cho khắc chế, lần này công kích đem hơn một trăm bộ âm hồn tiêu diệt, hóa thành hư ảo. Những thứ này âm hồn sau khi chết còn sót lại đại lượng âm khí, cũng bị lôi điện lực lượng mai một.

   Lý Tùng Lâm trong lòng vui vẻ, giống như hắn dự đoán, sau lưng đã không có vật gì. Vội vàng thi triển thân pháp, quay người hướng ngoài thôn chạy đi, nơi đây hắn là một khắc cũng không muốn lưu lại.

   Lý Tùng Lâm vừa mới chuyển thân chạy ra không bao xa, đột nhiên bị một đường huyết sắc kiếm khí hình dáng quang nhận cấp tốc đánh trúng. Huyết nhận mãnh liệt đánh trúng hộ thể Lang Đầu Thuẫn lên, chỉ thấy Lang Đầu Thuẫn run lên, mãnh liệt nghiêng bay ra ngoài, mặt ngoài sinh ra hình lưới vết rạn, hiển nhiên đã hư hao.

   Tuy rằng cái này một đường huyết sắc quang nhận bị Lang Đầu Thuẫn ngăn lại, nhưng cực lớn lực đánh vào, đem Lý Tùng Lâm đánh bay, đánh tới một bên thôn dân nhà đất. Lý Tùng Lâm đụng ngã một mặt tường đất về sau, trực tiếp bay vào trong phòng, bụi đất tung bay làm cho người thấy không rõ bên trong tình huống, Lý Tùng Lâm nhất thời sinh tử chưa biết.

   Nguyên lai, Lý Tùng Lâm xuất ra Thiên Lôi Tử lúc, Đường Thời Xương liền cảm nhận được một cổ cuồng bạo lôi điện lực lượng. Trong lòng căng thẳng, vội vàng hao tổn bản thân đại lượng tinh huyết thi triển "Huyết Ảnh Thuẫn", tại trước người của hắn ngưng hiện ra một mặt như có như không huyết sắc cự thuẫn. Thật không nghĩ đến cái kia miếng Thiên Lôi Tử cũng không có ném hướng hắn, mà là dùng để tiêu diệt vây công hắn âm hồn.

   Tuôn ra một đoàn màu đỏ lôi điện, trong nháy mắt khiến cho Đường Thời Xương tổn thất hơn một trăm bộ âm hồn, làm Đường Thời Xương đau lòng không thôi, trong này liền đã bao hàm hai mươi mấy bộ tinh nhuệ âm hồn, hắn thế nhưng là tỉ mỉ nuôi dưỡng hơn hai mươi năm.

   Thấy Lý Tùng Lâm quay người muốn chạy trốn, Đường Thời Xương trong cơn giận dữ, triệt hồi Huyết Ảnh Thuẫn, há mồm phun ra một đường huyết sắc quang nhận. Cái này một đường huyết sắc quang nhận là Đường Thời Xương tu luyện một loại tên là "Ám Huyết Thứ" pháp thuật, thông qua hao tổn bản thân đại lượng tinh huyết có thể phát ra, uy lực cực lớn.

   Phát ra Ám Huyết Thứ về sau, Đường Thời Xương da mặt rung rung, lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ, lấy tay che ngực, chẳng quan tâm xem xét "Ám Huyết Thứ" công kích hiệu quả.

   Đường Thời Xương lúc tu luyện bị âm khí ăn mòn, nhiều năm trôi qua, thân thể khí huyết cực độ suy kiệt, đã sớm bệnh nguy kịch. Tiếp liền thi triển Huyết Ảnh Thuẫn cùng Ám Huyết Thứ, lại tổn hao bản thân đại lượng tinh huyết, khiến bộ ngực hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt, có loại cảm giác hít thở không thông.

   Lý Tùng Lâm thân thể đụng ngã tường đất, bay vào trong phòng. Thân thể đụng vào phòng ốc bên kia tường đất trên mới ngừng lại được. Toàn thân đau nhức Lý Tùng Lâm, chẳng quan tâm xem thương thế, vội vàng móc ra một trương nhị phẩm sơ cấp pháp phù "Hoàng Nguyên Tráo", kích phát sau thân thân thể lập tức bị màu vàng lồng khí bảo vệ.

   Rất nhiều âm hồn đuổi theo, hắn lại bị gắt gao vây, chung quanh còn thừa có hơn một trăm bộ âm hồn. Lúc này Lý Tùng Lâm tâm như tro tàn, mấy cây xương sườn đứt gãy, miệng phun máu tươi, thương thế nghiêm trọng, chỉ nửa bước bước vào quỷ môn quan, đi vào tuyệt cảnh.

   Hắn biết mình chống đỡ không được bao lâu, sẽ giống như ba vị sư đệ vẫn lạc. Hắn đột nhiên nhớ tới đã mất đi nhiều năm thê tử, nàng dường như đang tại đối với mình mỉm cười, như là tại triệu hoán bản thân tiến đến cùng nàng.

   Ngồi dưới đất thở hổn hển, lấy tay nhẹ vỗ ngực Đường Thời Xương. Đột nhiên mãnh liệt mở mắt ra, hắn thông qua linh thức phát hiện có một đám vật thể không rõ hướng bản thân bay tới. Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám Hủ Thi Phong chính hướng hắn cấp tốc bay tới, ở phía xa tên kia đào tẩu thiên sư, chính nhìn chằm chằm hắn.

   Đường Thời Xương lại nhắm mắt lại, trong lòng cười lạnh, chỉ bằng một đám Hủ Thi Phong cũng muốn tổn thương bản thân, căn bản không phá được Quỷ Ảnh Tán Hắc Quang Tráo, tại tu chân giới hành tẩu nhiều năm, Hủ Thi Phong hắn là biết, tuy rằng những thứ này Hủ Thi Phong nhìn qua dưỡng rất mập, cái đầu đều rất lớn.

   Vừa muốn nói, người này đã đào tẩu trẻ tuổi thiên sư, lại vẫn dám trở về, thật sự là không biết sống chết. Như vậy cũng tốt, cũng không cần bản thân lãng phí thời gian đuổi theo, đợi thương thế của mình hơi ổn định, sẽ đưa bọn hắn cùng tiến lên đường..

================================================================================

Chương 102: Quần phong diệt địch

Lưu Ngọc khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào xa xa bị thương Đường Thời Xương, hắn khu sử Phong Sào trong toàn bộ Hủ Thi Phong hướng hắn bay đi, cũng không biết có thể hay không đắc thủ.

   Nguyên lai, Lưu Ngọc đào tẩu không lâu, liền lại trở về. Bởi vì Lưu Ngọc thầm nghĩ là mình cứ như vậy đào tẩu, bị tông môn sau khi biết, xác định vững chắc hội bị trục xuất Hoàng Thánh tông, cho nên mới trở về. Lưu Ngọc biết rõ nếu như bị trục xuất Hoàng Thánh tông, hắn tu tiên đạo đồ cũng tính chấm dứt.

   Lưu Ngọc phản hồi về sau, cũng không có tới gần quá thôn, mà là đang xa xa xem thế nào. Nhìn thấy Tập sư huynh, phát ra một quả hỏa cầu khổng lồ kích thương tên kia yêu nhân về sau, Lưu Ngọc liền nghĩ đến trên lưng "Phong Sào", đã có dùng Hủ Thi Phong tập kích Đường Thời Xương ý tưởng.

   Nhưng Lưu Ngọc không có lập tức triển khai công kích, hắn biết rõ yêu nhân nếu là có phòng bị, tại Hủ Thi Phong còn không có bay đến bên cạnh hắn lúc, dùng thủ đoạn dẫn bạo Hủ Thi Phong, như vậy tập kích sẽ thất bại, hắn cũng sẽ lâm vào cực độ nguy hiểm chính giữa. Hắn đang chờ đợi thời cơ, tranh thủ một kích tất trúng.

   Đem làm Đường Thời Xương hao tổn bản thân đại lượng tinh huyết, thi triển Huyết Ảnh Thuẫn cùng Ám Huyết Thứ, khiến bản thân bị trọng thương, đau đớn khó nhịn thời gian. Lưu Ngọc biết rõ cơ hội tới, lập tức thả ra "Phong Sào" trong toàn bộ Hủ Thi Phong, tổng cộng ba mươi bốn đầu hoàn toàn thành thục Hủ Thi Phong, dày đặc hướng về phía Đường Thời Xương cấp tốc bay đi.

   Đường Thời Xương mang lòng khinh thị, không có đối với cấp tốc tiến gần Hủ Thi Phong làm ra bất kỳ ngăn trở nào. Một đám Hủ Thi Phong trực tiếp đâm vào Hắc Quang Tráo trên nổ tung, phát ra liên tiếp rung trời tiếng nổ vang, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm mà khói đen. Đồng thời Lý Tùng Lâm vị trí nhà đất, vậy mà cũng phát sinh kịch liệt bạo tạc nổ tung, nhà đất bị tạc phá thành mảnh nhỏ, sinh ra đầy trời bụi đất.

   Đợi nồng đậm khói đen chậm rãi tản đi, Lưu Ngọc kéo căng tâm một thoáng buông lỏng ra. Chỉ thấy tên kia yêu nhân bị tạc chia năm xẻ bảy, nửa cái huyết nhục mơ hồ khô gầy đùi bay ra rất xa, đọng ở một viên cây nhỏ lên, chết không thể chết lại rồi.

   Lưu Ngọc vội vàng chạy hướng Lý Tùng Lâm vị trí nhà đất, lúc này cái kia đã đã thành một mảnh tường đổ vách xiêu. Lưu Ngọc thông qua thông linh nhãn trông thấy, vây công Lý Tùng Lâm rất nhiều âm hồn, không biết vì sao đột nhiên toàn bộ tự bạo, lúc này mới nổ sụp nhà đất. Không biết trong phòng Lý Tùng Lâm có hay không bình yên vô sự, trong lòng hết sức bất an.

   Đợi Lưu Ngọc tới gần về sau, chứng kiến Lý Tùng Lâm bị chôn ở đống đất trong, chỉ lộ ra một nửa thân thể. Nửa người dưới bị đặt ở đống đất dưới, trên lồng ngực còn đè nặng một căn xà nhà mộc, mặt máu tươi, ánh mắt đóng chặt lại. Lưu Ngọc vội vàng chuyển mở mảnh gỗ, cẩn thận đem Lý Tùng Lâm theo đống đất trong rút ra, ôm đến trên đồng cỏ.

   "Lý sư huynh tỉnh, ngươi không sao chứ!" Lưu Ngọc đem Lý Tùng Lâm đặt ngang ở trên đồng cỏ, một bên dùng ống tay áo lau đi trên mặt hắn máu tươi, một bên lo lắng kêu lên.

   Lưu Ngọc kêu vài câu, thấy Lý Tùng Lâm cũng không có tỉnh lại, liền đem ngón tay đặt ở Lý Tùng Lâm lỗ mũi chỗ, phát hiện hắn đã không có hô hấp. Vội vàng vận khởi linh lực, rót vào Lý Tùng Lâm trong cơ thể, nhắm hai mắt lại dò xét trạng huống thân thể hắn.

   Hít sâu vài khẩu khí, Lưu Ngọc mở hai mắt ra, vẻ mặt xanh mét. Hắn thông qua linh thức dò xét Lý Tùng Lâm trong cơ thể phát hiện, hắn lục phủ ngũ tạng đều bị chấn nát, sớm đã chết đi.

   Lưu Ngọc suy đoán Lý Tùng Lâm nguyên nhân cái chết, có thể là cuối cùng âm hồn tập thể tự bạo tạo thành. Rất nhiều âm hồn đồng thời tự bạo sinh ra cực lớn âm khí sóng xung kích, đem Lý Tùng Lâm lục phủ ngũ tạng cho làm vỡ nát. Nhưng Lưu Ngọc không rõ, vì cái gì cuối cùng âm hồn hội tập thể tự bạo.

   Khi Lưu Ngọc đi vào Đường Thời Xương bị Hủ Thi Phong nổ chết địa phương, chứng kiến cái thanh kia nghiền nát không còn hình dáng cái dù hình pháp khí lúc, trong lòng giống như đã có đáp án, nhưng cũng không phải thập phần xác định.

   Lưu Ngọc nhíu chặt mày, tâm tình thập phần trầm trọng. Bởi vì hắn phỏng đoán cuối cùng âm hồn tập thể tự bạo, rất có thể là vì cái này cái dù hình pháp khí bị tổn hại. Mà cái này cái dù hình pháp khí nghiền nát thành như vậy, đích thị là Hủ Thi Phong tự bạo tạo thành.

   Cho nên nói Lý Tùng Lâm chết thảm, có thể là Lưu Ngọc trong lúc vô tình tạo thành, nói cách khác hắn gián tiếp mà giết chết Lý sư huynh. Cái này suy đoán, để Lưu Ngọc có chút khó mà tiếp nhận.

   Lưu Ngọc hy vọng bản thân phỏng đoán giữa là không có, thế nhưng là đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn phỏng đoán vô cùng có khả năng chính là sự thật.

   Lưu Ngọc trong lòng thập phần áy náy, lúc ấy khu sử Hủ Thi Phong công kích lúc, một lòng chỉ nghĩ bạo chết tên kia yêu nhân, căn bản không có nghĩ quá nhiều cái khác, đây hết thảy đều quá đột ngột, lại quá mức trùng hợp. Lưu Ngọc chỉ hy vọng Lý sư huynh trên trời có linh thiêng, có thể tha thứ hắn, hắn cũng không là cố ý đây.

   Lúc này đã tới sáng sớm, vạn vật thức tỉnh, trong núi rừng truyền đến từng trận thanh thúy tiếng chim hót. Ánh sáng mặt trời ấm áp nhu hòa, chiếu vào Lưu Ngọc kéo căng trên mặt, lộ ra thập phần tiều tụy.

   Lưu Ngọc hít một hơi dài, không thèm nghĩ nữa những thứ này phiền lòng sự tình. Phóng nhãn nhìn lại, thôn thây ngang khắp đồng, một mảnh hỗn độn, liền thừa hắn một cái người sống, lộ ra không khí trầm lặng. Lưu Ngọc cau mày, không biết kế tiếp như thế nào cho phải.

   Suy tư một lát sau, Lưu Ngọc khởi hành đầu tiên là tìm được từng cái một màu sắc không đồng nhất túi trữ vật, tiếp theo đem bốn phía rơi lả tả pháp khí thu tập, cẩn thận tìm một phen, lại đem pháp khí mảnh vỡ cũng nhặt lên, không có gì bỏ sót về sau, lại cẩn thận từng li từng tí mà đem bốn vị sư huynh thi thể đem đến một gian nhà đất bên trong, đem thi thể bày ở giường cỏ trên.

   Đơn giản mà chính lý bọn hắn dung nhan, sau đó phân biệt dán lên định thi phù, phòng ngừa phát sinh thi biến. Giờ phút này Tiểu Vi thôn bên trong âm khí hết sức nồng đậm, rất dễ khiến cho thi biến. Trước sau có hơn ba trăm bộ âm hồn, trong thôn tiêu vong hóa thành âm khí, nồng đậm âm khí nhất thời khó tiêu tán, bao phủ toàn bộ Tiểu Vi thôn.

   Chỉnh lý tốt liền rời đi nhà đất, Lưu Ngọc lại cửa sổ cùng trên tường dán hơn mười tờ ngăn âm phù. Làm xong đây hết thảy, Lưu Ngọc nhìn thoáng qua không hề khí tức Tiểu Vi thôn, vận khởi Ngự Phong Thuật hướng trong núi rừng cấp tốc chạy đi.

   Dạng chân tại đại thụ cành cây trên, Nghệ Đại Hổ duỗi thẳng đầu, thỉnh thoảng hướng Tiểu Vi thôn phương hướng nhìn quanh, lộ ra rất là sốt ruột.

   Tối hôm qua may mắn cưỡi thiên sư đại nhân tiên kiếm, lĩnh của bọn hắn đến trong núi, làm hắn thập phần tự hào, có thể khoe khoang một hồi. Nơi này cách Tiểu Vi thôn liền cách hai đỉnh núi, đã không xa. Sợ đánh nhau lúc ngộ thương hắn, mấy vị thiên sư đại nhân để hắn tại nơi này đợi, tiêu diệt yêu nhân sau sẽ tới tìm hắn.

   Nghệ Đại Hổ liền bò tới trên đại thụ, tốt tránh né trong núi mãnh thú, đồng thời kiên nhẫn chờ đợi tiên sư đám bọn chúng tin tức tốt. Thế nhưng là đã qua hai canh giờ, trời đều sáng, còn là không thấy tiên sư đám thân ảnh, làm trong lòng của hắn mơ hồ có chút bất an.

   Trong lòng nghĩ đến, không phải là xảy ra điều gì ngoài ý muốn đi! Đang đợi đợi hai canh giờ trong, mới đầu Nghệ Đại Hổ còn nghe được cực lớn tiếng vang truyền đến, có thể là tiên sư đám cùng yêu nhân đấu pháp phát ra âm thanh, đánh nhau chắc hẳn thập phần kịch liệt.

   Thế nhưng là về sau sẽ không có động tĩnh, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Tiên sư đám người đông thế mạnh, pháp lực cao cường, có lẽ rất nhanh có thể bắt lại yêu nhân, Nghệ Đại Hổ thầm nghĩ.

   Nhưng mà thời gian dài như vậy qua, cũng không thấy tiên sư tới tìm hắn, để hắn buộc lòng phải nghĩ chỗ xấu, không phải là cái kia yêu nhân quá mức hung ác, tiên sư đám cũng đấu không lại, đều chạy đi!.

================================================================================

Chương 103: Huyết Nguyên Công

Nghệ Đại Hổ trong lòng động thoái ý, muốn trốn về nội thành đi, thế nhưng là lại không quá dám, nếu thiên sư đám trở về tìm hắn, phát hiện hắn trượt, hắn có thể thì xui xẻo lớn rồi, vì vậy hắn có chút không biết như thế nào cho phải.

   Đột nhiên, Nghệ Đại Hổ nghe được sàn sạt âm thanh từ đằng xa truyền đến, vội vàng đứng lên nhìn ra xa. Phát hiện thiên sư đại nhân trong trẻ tuổi nhất cái vị kia Lưu thiên sư, đang tại hướng hắn chạy như bay đến. Nghệ Đại Hổ mừng rỡ nhanh chóng trở mình, thoăn thoắt vài bước liền trèo xuống đại thụ, hướng về Lưu Ngọc nghênh đón lấy.

   "Tiên sư, ngài đã tới!" Nghệ Đại Hổ mừng rỡ nói ra.

   "Nghệ tráng sĩ, ngươi bây giờ lập tức chạy về Viêm Nam thành, đi phủ nha tìm Lâm đại nhân, để hắn phái người đến Tiểu Vi thôn." Lưu Ngọc xanh mặt nói ra.

   "Ngươi hãy cùng Lâm đại nhân nói, Tiểu Vi thôn thôn dân đã toàn bộ gặp nạn, phái thêm chút ít quan binh đến xử lý hậu sự. Hành hung yêu nhân đã bị tru diệt, để cho bọn họ nhanh lên chạy đến." Lưu Ngọc nói tiếp.

   "Tốt, tiểu nhân cái này chạy về Viêm Nam thành, đi bẩm báo tin tức, không biết còn có phân phó khác sao?" Nghệ Đại Hổ thấy tiên sư nghiêm mặt, liền cẩn thận từng li từng tí mà trả lời, trong lòng nghĩ đến có thể là xảy ra điều gì nhiễu loạn.

   "Không còn, ngươi đi ngay bây giờ đi! Sớm đi đem tin tức mang cho Lâm đại nhân." Lưu Ngọc suy nghĩ hội nói, bốn vị sư huynh gặp nạn sự tình, Lưu Ngọc không có nói với Nghệ Đại Hổ.

   "Tiên sư, tiểu nhân cái này chạy về nội thành, mau đem tin tức đưa đến, cáo từ!" Nghệ Đại Hổ chắp tay lớn tiếng nói, như thế sau đó xoay người chạy vội đi ra ngoài.

   Lưu Ngọc cũng không có lưu lại, quay người vội vàng chạy về Tiểu Vi thôn đi. Lưu Ngọc cố ý tìm đến Nghệ Đại Hổ, phái hắn đi báo tin. Sốt ruột chạy về Tiểu Vi thôn, là sợ bốn vị sư huynh thi thể, để bên ngoài bị dã thú chà đạp. Cái này trong núi rừng mãnh thú cũng không ít, đừng nghe mùi máu tươi đem các sư huynh thi thể ngậm trong mồm đi rồi.

   Lý Tùng Lâm, Tập Thần Dũng, Nguyên Mãn, Thẩm Nguyên bốn người thi thể, liên tiếp đặt ở nhà đất giường cỏ trên, Lưu Ngọc ngồi ở bên cạnh một trương cũ nát bốn chân bàn gỗ trước, sắc mặt âm trầm bất định.

   Trên bàn gỗ để đó năm cái màu sắc khác nhau, túi gấm bộ dáng giống như túi trữ vật, còn có một chút hình thù kỳ quái đồ vật. Những thứ này đều là Lý Tùng Lâm bốn người cùng tên kia tà tu sau khi chết, lưu lại di vật, Lưu Ngọc cẩn thận xem xét về sau, sửa sang lại một thoáng.

   Lý Tùng Lâm bốn người là Hoàng Thánh tông đệ tử, di vật của bọn hắn, đợi trong tông phái người đến xử lý việc này lúc, khẳng định phải nộp lên. Lưu Ngọc xem xét bốn người túi trữ vật, bên trong bao gồm bốn người chủ tu công pháp, cùng mấy cuốn cấp thấp pháp thuật phương pháp tu luyện, quý hiếm đan dược hầu như không có, chỉ có một chút hết sức bình thường dược hoàn, đối với tu hành trợ giúp không lớn.

   Pháp khí cũng không nhiều, bốn người mỗi người một thanh pháp kiếm, trong đó Lý Tùng Lâm Bạch Lộ phi kiếm cùng Tập Thần Dũng phi hồng kiếm phẩm cấp cao, uy lực lớn, giá cả xa xỉ. Ngoại trừ cái này bốn chuôi pháp kiếm, liền thừa một kiện đã tổn hại Lang Đầu Thuẫn.

   Bốn người linh thạch cộng lại, tổng cộng có hơn hai nghìn hai trăm khối cấp thấp linh thạch, còn thật không ít. Trong đó Lý Tùng Lâm nhiều nhất, một người tựu có hơn một nghìn khối linh thạch. Cuối cùng chính là một ít cá nhân sinh hoạt đồ dùng, như y phục, ngân phiếu vân... vân.

   Đối với những thứ này đồ vật xử lý như thế nào, Lưu Ngọc đã nghĩ kỹ. Công pháp cùng pháp khí không thể động, mấy thứ này quá rõ ràng, tông môn cùng bốn người thân nhân đều thập phần rõ ràng, Lưu Ngọc nếu cầm, nhất định sẽ bị phát hiện. Đan dược vốn là không nhiều lắm, Lưu Ngọc liền giữ lại dùng, thu vào bản thân túi trữ vật.

   Linh thạch phương diện Lưu Ngọc thu hồi hai nghìn khối cấp thấp linh thạch, còn dư lại hơn hai trăm khối linh thạch phân biệt thả lại bốn người túi trữ vật. Bởi vì linh thạch số lượng có bao nhiêu nói không chính xác, bốn người trên thân cụ thể có bao nhiêu linh thạch, cũng không ai có thể nói rõ ràng.

   Dù cho có người hoài nghi Lưu Ngọc để lại một ít linh thạch, tông môn cũng không thể nào điều tra lên. Nhưng cũng không có thể toàn bộ cầm đi, làm quá mức rõ ràng, liền để lại hơn hai trăm khối. Bởi vì toàn bộ cầm nhất định sẽ khiến cho ngờ vực vô căn cứ, bốn người trên thân không có khả năng hao phí sạch sẽ, một khối linh thạch đều không thừa đi!

   Lưu Ngọc theo Lý Tùng Lâm túi trữ vật phát hiện một trương da thú bí quyển, phía trên ghi chép lấy có quan hệ với trùng kích Trúc Cơ Kỳ một loại bí thuật. Tuy rằng loại này bí thuật nhìn qua có chút vớ vẩn, hơn phân nửa là giả dối, Lưu Ngọc còn là cẩn thận thu vào, khả năng về sau hội dùng trên.

   Lưu Ngọc cầm lên một cái màu đỏ chót túi trữ vật, túi trữ vật bên ngoài thêu lên một cái đại đại phú chữ, cái này túi trữ vật phẩm cấp đạt đến tam phẩm cấp thấp, có thể so sánh Lưu Ngọc bản thân dùng muốn tốt rất nhiều. Lưu Ngọc bản thân túi trữ vật chỉ bất quá mới đạt tới nhị phẩm cấp thấp, không gian rất nhỏ, gửi không có bao nhiêu đồ vật.

   Cái này màu đỏ phú chữ túi trữ vật là từ tên kia tà tu trên thi thể tìm được, phẩm giai cao, bên trong không gian đại, ít nhất có giá hơn một nghìn khối cấp thấp linh thạch, là một kiện tinh phẩm túi trữ vật.

   Trong túi trữ vật để đó rất nhiều thứ, Lưu Ngọc từng cái xuất ra cẩn thận xem xét. Hai canh giờ về sau, Lưu Ngọc trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, trong bụng nở hoa.

   Cái này túi trữ vật trong lẻ linh thạch tựu có hơn một nghìn khối, cũng không có thiếu giá trị liên thành vật phẩm. Ví dụ như Lưu Ngọc chính cầm trong tay vuốt vuốt chuôi này pháp kiếm, cái thanh này pháp kiếm toàn thân huyết hồng, do xích ngọc cùng tinh đồng luyện chế mà thành, chỗ chuôi kiếm có khắc "Thiểm Hồng" hai chữ.

   Cái thanh này Thiểm Hồng kiếm so với Lý Tùng Lâm Bạch Lộ phi kiếm phẩm cấp cao hơn, là một thanh tam phẩm trung cấp phi kiếm tương đối trân quý. Lưu Ngọc đã sớm muốn mua một thanh phi kiếm rồi, chỉ vì trên tay không có có dư thừa linh thạch, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ này.

   Khẽ vuốt trong tay Thiểm Hồng kiếm, Lưu Ngọc là yêu thích không buông tay, hơi hơi nhếch lên khóe miệng, vui mừng nhướng mày, cố hết sức áp chế trong lòng lập tức khu sử kiếm này, ngự kiếm bay lượn ý tưởng.

   Tại trong túi trữ vật Lưu Ngọc phát hiện có ba quyển màu xanh đen sách cổ, cùng một quyển màu trắng ngọc tuyên giấy sách cổ. Cái này ba quyển màu xanh đen sách cổ là một bộ nguyên vẹn công pháp, đúng là Huyết Nguyên Công.

   Màu trắng ngọc tuyên giấy sách cổ là tu luyện Huyết Nguyên Công tâm đắc, do một gã tu luyện Huyết Nguyên Công đạt tới Kim Đan Kỳ đại tà tu Quản Khang, dựa theo bản thân tu hành kinh nghiệm ghi chép mà thành, phía trên cẩn thận nói rõ khó hiểu tu luyện Huyết Nguyên Công lúc cần thiết chú ý hạng mục việc, cùng một ít nhanh hơn tu vi tu luyện kỹ xảo, còn có chính hắn một ít độc đáo giải thích.

   Cái này bốn quyển sách cổ có thể nói là giá trị liên thành, là một bộ nguyên vẹn địa phẩm tu luyện công pháp. Mặc dù là một bộ tà tu công pháp, nhưng đem đến bí thị bán ra có thể bán ra giá trên trời.

   Lưu Ngọc không có ý định đem Huyết Nguyên Công nộp lên cho tông môn, giấu giếm việc này. Lưu Ngọc cũng biết cái này bộ Huyết Nguyên Công nếu nộp lên cho tông môn, nhất định có thể lập được đại công, nhất định có thể được đến rộng lượng ban thưởng.

   Tông môn hội ban thuởng đại lượng điểm cống hiến, tinh phẩm pháp khí, thậm chí là huyền diệu công pháp cùng cao cấp pháp thuật, nhưng mà cái kia quyển đại tà tu Quản Khang tâm đắc sách cổ, phía trên nhắc tới bộ phận nội dung, để Lưu Ngọc bỏ đi nộp lên ý tưởng, kiên quyết để lại cái này bộ Huyết Nguyên Công.

   Lưu Ngọc ngón giữa nắm một viên màu đỏ sậm tiểu cầu, híp mắt dò xét, trong lòng thập phần khiếp sợ. Viên này tiểu cầu có hạt đào giống như lớn nhỏ, toàn thân ôn nhuận, mặt ngoài lộ ra màu đỏ sậm, làm cho người rất không thoải mái.

   Lưu Ngọc vừa rồi thô sơ giản lược nhìn một lần Huyết Nguyên Công Luyện Khí quyển, phía trên cũng trọng điểm nhắc tới viên này màu đỏ sậm tiểu cầu, loại này dược hoàn tên là "Thiên Thi Đan" ."Thiên Thi Đan" cũng không là thông qua dược thảo luyện chế mà thành, mà là thông qua đặc thù lại tàn nhẫn chế tác phương pháp luyện chế mà thành..

================================================================================

Chương 104: Thiên Thi Đan

Huyết Nguyên Công trên ghi chép luyện chế "Thiên Thi Đan", cần đồ sát ít nhất một nghìn phàm nhân, thông qua đặc thù thủ pháp hấp thu ngàn người thân thể tinh hoa, mới có thể luyện chế mà thành. Hấp thu phàm nhân thân thể tinh hoa, cũng chính là muốn cần hấp thu thông thường thân thể người bên trong toàn bộ dịch thể, cho đến hút thành thây khô mới thôi.

   Lưu Ngọc rốt cuộc biết vì cái gì Tiểu Vi thôn thôn dân, đều sẽ biến thành thây khô bộ dáng, nguyên lai thi thể của bọn hắn đều bị yêu nhân dùng để luyện chế "Thiên Thi Đan", trực tiếp hút thành thây khô.

   Lưu Ngọc trong lòng lộ ra một cỗ hàn khí, cái này Đường Thời Xương quả thực phát rồ, trên tay hắn ít nhất phạm vào nghìn cái mạng người, những việc đã làm thật sự là nhân thần cộng phẫn, thiên lôi đánh xuống cũng không quá đáng.

   Trên thực tế chết ở Đường Thời Xương trong tay bình dân, đã vượt qua hai nghìn người. Hai năm trước, Đường Thời Xương liền tru diệt mấy cái thôn, luyện chế thành một quả "Thiên Thi Đan", cũng trực tiếp phục dụng.

   Cái này "Thiên Thi Đan" đối với tà tu tu luyện nói diệu dụng vô cùng, không chỉ có có thể trực tiếp tăng trưởng đại lượng tu vi, hơn nữa có thể bổ dưỡng thân thể, khôi phục thân thể sức sống. Tà tu lúc tu luyện âm khí đối với thân thể có thật lớn hư hao, thường thường hội tạo thành thân thể tinh lực khô kiệt, chưa già đã yếu. Nếu là không có thủ đoạn vãn hồi, tuổi thọ đều rất ngắn.

   Tà tu phục dụng Thiên Thi Đan về sau, có thể bổ sung đại lượng tinh lực, khiến bệnh nặng quấn thân thân thể rất nhanh hồi phục sức sống, kéo dài thọ nguyên. Vì vậy "Thiên Thi Đan" bị tà tu đám tôn sùng là Tục Mệnh Hoàn, đặc biệt được truy cầu.

   Tuy rằng cái này "Thiên Thi Đan" phương pháp luyện chế vô cùng tà ác, quá mức thương thiên hại lý, táng tận thiên lương. Nhưng mà vẫn có rất nhiều tà tu, một lòng vì tính mạng của mình, tàn nhẫn đi tàn sát bách tính, luyện chế loại này "Tục Mệnh Hoàn", Đường Thời Xương chính là trong đó một thành viên.

   Đường Thời Xương tu luyện Huyết Nguyên Công hơn hai mươi năm, tu vi tăng trưởng nhanh chóng, đạt đến Luyện Khí tầng chín tu vi, nhưng mà thân thể khí huyết cực độ suy kiệt, đã bệnh nguy kịch, tính mạng không được lâu.

   Lúc này Đường Thời Xương liền tận lực tìm kiếm một ít cực kỳ vắng vẻ thôn xóm, như ác ma giống như hung tàn mà tàn sát cả thôn, dùng để luyện chế "Thiên Thi Đan" . Đồng thời dùng Quỷ Ảnh Tán nhốt người chết sinh hồn, tăng cường Quỷ Ảnh Tán uy lực.

   Đường Thời Xương hành xử thập phần cẩn thận, mỗi lần tàn sát xong một thôn trang về sau, sẽ thu tay lại ẩn núp một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa là tại các quốc gia khác nhau gây án, chưa bao giờ tại hai cái gần địa phương ra tay. Bởi như vậy có rất ít người phát hiện hắn những việc đã làm, coi như là sau đó phát hiện, cũng tìm không thấy Đường Thời Xương tung tích.

   Mấy năm này, chết ở Đường Thời Xương trên tay không đơn giản là phàm nhân, hắn còn tập kích rất nhiều lạc đàn tán tu. Những tán tu này bị tập kích về sau, đều mất mạng tại Quỷ Ảnh Tán công kích đến. Không chỉ có toàn thân tinh huyết sẽ bị Đường Thời Xương hút sạch sẽ, hơn nữa nguyên hồn cũng bị Quỷ Ảnh Tán nhốt.

   Chính đạo tu sĩ máu huyết, đối với tà tu tu luyện nói thế nhưng là đại bổ chi vật, có thể đền bù thân thể sức sống, lùi lại thân thể già yếu. Vì vậy tà tu xem chính đạo tu sĩ thân thể làm đan dược, một khi có cơ hội sẽ hội thống hạ sát thủ. Đường Thời Xương trong túi trữ vật xuất hiện đại lượng linh thạch, chính là bị hắn giết chết rất nhiều chính đạo tán tu về sau, vơ vét mà đến.

   Đại Khuê sơn sâu trong rừng, Nghệ Đại Hổ mang theo Viêm Nam thành Hướng tổng bộ đầu cùng một đám bộ khoái, nha dịch, hơn một trăm người gấp rút tốc độ hướng Tiểu Vi thôn chạy đi.

   Nghệ Đại Hổ cáo biệt Lưu Ngọc về sau, giành giật từng giây trở lại Viêm Nam thành, đem tin tức trước tiên báo cho sớm đã đợi chờ lâu Lâm tri phủ. Lâm Tử Phong lập tức gọi tới Viêm Nam thành tổng bộ đầu Hướng Nhân Hải, để hắn thời gian ngắn nhất tập kết nhân thủ, hoả tốc chạy tới Tiểu Vi thôn, tiến đến sau nghe các thiên sư đại nhân phân công.

   Hướng Nhân Hải tuyệt không dám chậm trễ, nhanh chóng tập kết Viêm Nam thành hơn phân nửa bộ khoái, một ít nha dịch, lập tức cùng theo Nghệ Đại Hổ xuất phát. Chỉ là Đại Khuê sơn thế núi dốc đứng, cây cối tươi tốt, bụi cỏ dại sinh, có thể khổ cái này một đám ngày thường ham ăn biếng làm, chỉ biết ăn chơi đàng điếm bộ khoái, nha dịch. Mỗi cái mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc đắp cái mặt, như cà tím đông lạnh.

   Đoàn người đều nghĩ muốn nghỉ ngơi một lát, có thể nhìn đi ở đằng trước Hướng tổng bộ đầu, mặt sắc mặt xanh mét, liền nghiêm mặt, mỗi cái cũng không dám mở miệng, đụng cái này xui xẻo. Chỉ có thể đều nghiến lấy răng, cất bước đau xót căng ra hai chân về phía trước chạy đi.

   "Đại Hổ, có còn xa lắm không?" Hướng Nhân Hải thở gấp một ngụm khí, hướng một bên Nghệ Đại Hổ hỏi.

   "Hướng đại nhân, đã không xa, vượt qua cái kia đỉnh núi, còn có một khắc chung liền đã đến." Nghệ Đại Hổ lau dưới mồ hôi trán, chỉ vào phía trước đỉnh núi trả lời. Qua lại liên tục bôn ba, để hắn cái này nhiều năm trong núi kiếm ăn lão thợ săn cũng có chút không chịu đựng nổi.

   Hướng Nhân Hải quay đầu lại mắt nhìn, phát hiện đội ngũ ngã trái ngã phải, mỗi cái như đã chết mẹ giống như. Trong lòng không khỏi mắng: Đám ngu xuẩn này càng ngày càng không biết tiến thủ, ngày thường không biết chăm chỉ luyện võ, chỉ biết hết ăn lại nằm, hôm nay chỉ bất quá đi vội đoạn đường núi, liền mỗi cái thở hổn hển, sau khi trở về là thời điểm hảo hảo chỉnh đốn một phen, đá ra mấy cái đau đầu, miễn cho một khi có chuyện quan trọng, liền như xe bị tuột xích, liên lụy bản thân.

   "Đều dừng lại, nghỉ ngơi một lát." Hướng Nhân Hải cao giọng hô, đây cũng không phải là thông cảm cấp dưới, thấy bọn họ mệt mỏi chết đi sống lại, mới nghỉ ngơi.

   Hướng Nhân Hải là không nghĩ cứ như vậy đi đến Tiểu Vi thôn, để thiên sư đám chứng kiến đám ngu xuẩn này xấu trạng, miễn cho ném mặt của mình, ảnh hưởng bản thân con đường làm quan. Thuận tiện đoàn người khôi phục chút ít khí lực, đến thôn cũng tốt làm việc làm việc, miễn cho tại thiên sư đại nhân trước mặt gây ra chê cười.

   Hướng Nhân Hải một đoàn người đi vào Tiểu Vi thôn cửa thôn, phóng nhãn nhìn lại một mảnh hỗn độn, cửa thôn quảng trường nhỏ trên gồ ghề, một gian nhà bằng đất sụp đổ nửa bên.

   Canh giờ đã tới giờ tỵ, mặt trời lên tới nửa cao. Nhưng chẳng biết tại sao, thôn từ trong ra ngoài, phát ra từng đợt âm phong, âm phong lướt qua thân thể, nguyên bản bởi vì liên tục bôn ba chạy đi, khô nóng khó nhịn thân thể, một lát liền cảm thấy một tia hàn ý, có người còn không chịu được sợ run cả người.

   "Chi" một tiếng, một chỗ nhà đất cửa phòng mở ra, đi ra một vị đang mặc màu lam nhạt thiên sư đạo bào trẻ tuổi nam tử.

   "Tại hạ Hướng Nhân Hải, chính là Viêm Nam thành tổng bộ đầu, tiếp nhận Lâm tri phủ chi mệnh, đến đây xin nghe thiên sư đại nhân điều khiển." Hướng Nhân Hải lập tức vài bước tiến lên, chắp tay nói ra.

   "Hướng bộ đầu, khổ cực rồi, đoàn người có hay không cần nghỉ ngơi." Lưu Ngọc nhìn vị này thân thể khỏe mạnh, làn da ngăm đen nam tử, đầu trên trán đều là mồ hôi liền trả lời.

   "Tạ đại nhân quan tâm, chuyện quá khẩn cấp, đại nhân phân phó là được." Hướng Nhân Hải lập tức trả lời. Bốn phía bọn bộ khoái, cũng nhao nhao mở miệng biểu thị công sự làm đầu, không cần nghỉ ngơi.

   "Tốt lắm, Hướng bộ đầu ngươi phân phó đoàn người, trước tiên đem thôn dân thi thể mang lên cùng một chỗ, lại phái người đi tìm chút ít củi khô đến." Lưu Ngọc đã sớm nghĩ kỹ xử lý như thế nào, liền phân phó nói.

   "Là, đại nhân." Hướng Nhân Hải lĩnh mệnh nói.

   "Bàn Tử, ngươi dẫn người đem thôn dân thi thể, đều mang lên cửa thôn trên đất trống. Cẩn thận tìm lấy, đừng để bỏ sót, cũng chú ý một chút an toàn." Hướng Nhân Hải quay người đi đến một vị thân hình hơi béo bộ khoái trước nói ra.

   "Tam Tử, ngươi mang những người này đi tìm củi lửa, tận lực tìm nhiều một cái điểm, cũng nhặt đến cửa thôn trên đất trống đi." Lại hướng bên cạnh một gã nhỏ gầy bộ khoái dặn dò.

   Kế tiếp, mọi người trải qua ngắn ngủi thương nghị, liền tứ tán ra, bắt đầu làm việc.

   Nhận được mệnh lệnh tìm kiếm củi đốt cả đám, âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Thôn dân tử trạng thật sự là quá thảm rồi, toàn thân khô quắt, liền thừa bao lấy da xương cốt, tóc hình dáng như cỏ khô, thưa thớt đính vào đầu lâu lên, liếc mắt nhìn khiến cho người khiếp sợ.

   Hai tên bộ khoái chậm rãi đi đến một chỗ góc tường, cạnh góc tường chính nằm sấp lấy cỗ thi thể. Hai người liếc nhau một cái, chậm rãi ngồi xổm xuống, nuốt nước miếng một cái, run rẩy duỗi ra hai tay.

   Hai người chậm rãi nâng lên thi thể, cảm giác đầu tiên chính là quá nhẹ rồi, một chút cũng không uổng phí lực lượng, còn không có một đứa trẻ nặng. Thi thể làn da như vỏ cây giống như thô ráp, lại lộ ra hàn khí, xuyên thấu qua hai tay đụng vào chỗ, thẳng rót vào thân thể, để thân thể ngăn không được run rẩy.

   "Úc!" Một vị trẻ tuổi bộ khoái, ném đang giơ lên thây khô, nằm rạp trên mặt đất nhịn không được nôn mửa. Mấy tên đang cố nén buồn nôn bộ khoái, nhao nhao tại cũng nhịn không được nữa, cũng phun ra, nôn mửa âm thanh không ngừng.

   Lúc này, Hướng Nhân Hải đi theo Lưu Ngọc đi vào nhà đất, chứng kiến Lý Tùng Lâm bốn người song song thi thể. Hướng Nhân Hải ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng.

   "Đại nhân, Lý thiên sư bọn hắn. . ." Hướng Nhân Hải bỗng chốc bị cả kinh không biết nói như thế nào lời nói.

   "Sư huynh bọn họ cùng tà đạo đấu pháp trong bất hạnh bỏ mình, Hướng bộ đầu tự mình đi tìm bốn cái phù hợp giá đỡ, các sư huynh thi thể, muốn nâng lên quay về Viêm Nam thành." Lưu Ngọc đau lòng nói.

   "Lý thiên sư, bọn hắn thật sự ngộ hại rồi hả?" Hướng Nhân Hải vẻ mặt khiếp sợ lần nữa hỏi.

   "Đi chuẩn bị đi!"

   "Cái này đi!" Hướng Nhân Hải chắp tay rời khỏi nhà đất.

   Lý Tùng Lâm vậy mà bỏ mình, Hướng Nhân Hải vẫn cảm giác không thể tin được. Lý Tùng Lâm tại Viêm Nam thành nhậm chức mấy chục năm, không gì làm không được, cứu chữa vô số hương dân, đánh chết bao nhiêu cùng hung cực ác đồ. Như vậy một vị tại Hướng Nhân Hải trong lòng gần như vô địch tồn tại, hiện nay vậy mà ngoài ý muốn ngộ hại rồi.

   "Lão đại, đây là thật hay sao?"

   Khi Hướng Nhân Hải đem bốn vị thiên sư bỏ mình tin tức báo cho thuộc hạ lúc, đoàn người nhao nhao bị khiếp sợ, đều không thể tin được đây là thật đây. Nhất thời mọi người đều nghị luận, trợn mắt há hốc mồm.

   Đang lúc đoàn người đang bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, ngươi một câu ta một lời suy đoán lung tung lúc, Lưu Ngọc đẩy cửa, đi ra khỏi phòng ở. Lập tức, tiếng ồn ào liền biến mất rồi, đều cúi đầu làm việc.

   Lại Lưu Ngọc giám sát xuống, rất nhanh cửa thôn phát lên một tòa đống lửa, hỏa diễm đốt vô cùng vượng. Cả thôn thôn dân thi thể cũng rất nhanh đều bị tìm được, theo các loại nơi hẻo lánh mang lên cửa thôn, hơn trăm cỗ thi thể từng dãy bố trí trên mặt đất, làm cho người nhìn da đầu run lên.

   Một cỗ thây khô bị ném vào đống lửa, Lưu Ngọc xuất ra một cái chuông đồng, tay trái khẽ động chuông đồng, phát ra một chuỗi thanh thúy mà tiếng chuông. Tay phải kết vãng sinh ấn, trong miệng tụng lấy Luân Hồi chú văn, bắt đầu siêu độ nghi thức.

   Thây khô đốt vô cùng nhanh, so với đốt bình thường thi thể có thể mau hơn, nhìn thây khô một chút biến mất tại trong ngọn lửa. Vô số cỗ thi thể liên tiếp bị ném vào trong lửa, còn có bộ khoái thỉnh thoảng cho đống lửa thêm vật liệu, để đại hỏa cháy càng to chút ít.

   Toàn bộ siêu độ nghi thức tiến hành ngay ngắn trật tự, ước chừng hai canh giờ về sau, thôn dân thi thể tại trong ngọn lửa đều hóa thành khói lửa cùng bụi đất.

   Những thôn dân này đều rất thiện lương, chất phác, cũng không gây chuyện sinh sự. Nhưng họa trời giáng, khó lòng phòng bị. Thiên đạo phong vân bất trắc, họa phúc sớm tối, chính là này lý. Chỉ có khắc khổ tu hành, cường đại bản thân, mới có thể vượt qua đủ loại kiếp nạn..

================================================================================

Chương 105: Giấu vật

Thôn dân thi thể đều siêu độ xong sau, Lưu Ngọc liền chuẩn bị phản hồi Viêm Nam thành. Hướng bộ đầu làm cho người dùng cán cùng chăn bông chế thành bốn cái giản dị cáng cứu thương, đặt lên bốn vị thiên sư thi thể, đi theo Lưu Ngọc cùng một chỗ trở về thành. Bản thân hắn dẫn đầu hơn phân nửa bộ khoái, nha dịch lưu thủ Tiểu Vi thôn, xử lý một ít vụn vặt tục sự.

   Trước nhất dẫn đường vẫn là Nghệ Đại Hổ, tâm tình hết sức phức tạp. Một ngày một đêm ly kỳ trải qua, cả đời khó quên. Làm hắn không cảm giác tin tưởng, tựa như nằm mơ giống như. Lúc đến còn dẫn hắn ngự không bay cao, thần tiên giống như những thiên sư đại nhân, hôm nay quay về lúc cũng đã đã thành thi thể lạnh lẽo bị người nâng lên.

   Đội ngũ đi không nhanh, bởi vì nâng lên thi thể, đường núi cũng gập ghềnh, thỉnh thoảng đi một chút ngừng ngừng. Lưu Ngọc cũng không thúc giục, vừa vặn cân nhắc kế tiếp nên làm thế nào mới tốt.

   Đêm khuya giờ hợi, một đoàn người mới trở lại Viêm Nam thành, Lý Tùng Lâm bốn người thi thể đưa vào Viêm Nam nghĩa trang, bốn bộ tốt nhất đồng mộc quan tài, Lâm tri phủ sớm đã phái người chuẩn bị tốt, bốn người thi thể vào quan tài về sau, bày ở nghĩa trang một gian cố ý chuẩn bị tốt trống trải trong phòng.

   Nguyên lai một vị đi đầu báo tin bộ khoái, giờ thân đã chạy về Viêm Nam thành, hướng lo lắng đợi chờ Lâm Tử Phong, thông báo Tiểu Vi thôn cụ thể tin tức.

   Lâm Tử Phong nghe được Lý Tùng Lâm bốn người thân chết tin tức, cũng là khiếp sợ thật lâu nói không ra lời, không nghĩ tới tình thế to lớn như thế, trong lòng thấp thỏm lo âu. Bốn vị thiên sư ngoài ý muốn bỏ mình, đây chính là thiên đại sự tình, Lâm Tử Phong sợ triều đình hội liên lụy đến đánh xuống tội lớn. Lâm Tử Phong sau khi lấy lại tinh thần chuyện thứ nhất, chính là phái người đi chuẩn bị tốt nhất quan tài.

   "Lưu thiên sư, còn cái gì phân phó?" Lý Tùng Lâm bốn người thi thể vào quan tài về sau, Lâm Tử Phong hướng một bên Lưu Ngọc hỏi.

   "Lâm tri phủ, truyền tin cùng nhau phản hồi bộ khoái huynh đệ, tiến đến Hồi Dương cư y quán uống một chén phù thủy." Lưu Ngọc nghĩ tới trả lời, lúc ấy Tiểu Vi thôn âm khí rất nặng, những thứ này bộ khoái lưu lại một đoạn thời gian rất dài, trong thân thể hoặc nhiều hoặc ít xâm nhập một chút âm khí, uống chén phù thủy kịp thời điều trị xuống, nếu không làm chết người, sẽ không tốt.

   "Hướng bộ đầu, bọn hắn nếu trở về, cũng để cho bọn họ đi một chuyến Hồi Dương cư." Lưu Ngọc nói tiếp. Lâm Tử Phong lập tức gọi tới hộ vệ bên cạnh, để hắn đi truyền tin xuống dưới.

   "Lưu thiên sư, phát sinh loại sự tình này, cũng không biết như thế nào hướng triều đình bẩm báo." Lâm Tử Phong thở dài nói ra.

   "Lâm tri phủ, lập tức giúp ta an bài dịch trạm khoái mã, phái người đi Cao Dương Vương quốc tại hạ gửi hỏa tốc phong thư."

   Lâm Tử Phong nói đến nhắc nhở Lưu Ngọc, Tiểu Vi thôn sự tình hắn muốn tranh thủ thời gian hướng tông môn báo cáo. Hiện tại Viêm Nam thành, liền hắn một vị thiên sư, nhất thời cũng thân đi không được. Chỉ có thể thông qua dịch trạm, đem tin tức báo cáo cho Cao Dương thành tông môn cao tầng, chỗ đó có một chỗ Hoàng Thánh linh trang, là Hoàng Thánh tông trọng yếu cứ điểm.

   Lưu Ngọc lập tức đến một bên gian phòng, xuất ra bút mực, trên bàn trải rộng ra tuyên giấy. Trầm tư một lát, liền bắt đầu viết:

   Đệ tử Lưu Ngọc, sư huynh Lý Tùng Lâm, Tập Thần Dũng, Nguyên Mãn, Thẩm Nguyên năm người nhận được tin cậy tin tức, tại Viêm Nam thành bên ngoài Đại Khuê sơn trong có tà tu xuất hiện, chính tàn sát bình dân, tu luyện tà thuật. Tại sư huynh Lý Tùng Lâm dưới sự dẫn dắt, các đệ tử hoả tốc chạy tới Đại Khuê sơn Tiểu Vi thôn. Đi đến về sau, tại chỗ bắt được một gã tà tu đạo nhân.

   Lúc này, Tiểu Vi thôn hơn một trăm thôn dân đều đã bị tàn nhẫn sát hại. Các đệ tử giữ vững lấy bổn môn trừ ma vệ đạo giáo lý, muốn thay trời hành đạo đánh gục tên kia tà tu, giao thủ về sau, phát hiện người này tà đạo thập phần khó giải quyết, tu vi cao thâm, tà thuật uy lực quá mức kinh người.

   Đấu pháp trong Tập Thần Dũng, Nguyên Mãn, Thẩm Nguyên ba vị sư huynh trước sau ngộ hại, thế nhưng danh tà tu đạo nhân cũng bị trọng thương nặng. Tại Lý sư huynh cùng đệ tử tiến công xuống, tà tu đạo nhân chống đỡ không được, mắt thấy sẽ phải đền tội toi mạng. Chỉ là cuối cùng tên kia tà đạo thi triển khủng bố bí pháp, sắp chết phản kích, cùng Lý sư huynh đồng quy vu tận.

   Viêm Nam thành trong chỉ còn đệ tử một người, khẩn cầu tông môn hoả tốc phái người đến đây hiệp trợ. Bốn vị sư huynh thi thể đã vào quan tài, đặt tại nghĩa trang, khẩn cầu tông môn truyền tin các sư huynh người nhà, đến đây xử lý hậu sự.

   Lưu Ngọc kiểm tra rồi một lần, phát hiện không có gì sơ hở, liền đắp lên thiên sư ấn, để ngoài cửa đợi chờ sai dịch, suốt đêm xuất phát chạy vội Cao Dương thành, tiến đến báo tin.

   Như thế nào báo cáo tông môn, Lưu Ngọc sớm đã nghĩ kỹ. Nửa thật nửa giả, tận lực biên chân thật, có thể tin. Vì vậy trong thư tà tu thực lực, bị cố ý thấp xuống. Đồng thời biến mất Hủ Thi Phong tồn tại, tà tu người nguyên nhân cái chết, cũng đổi thành cùng Lý Tùng Lâm đồng quy vu tận.

   Bôn ba một ngày, trở lại nha môn chuẩn bị chỗ ở, xếp bằng ở trên giường gỗ, theo trong túi trữ vật lấy ra một hạt Lục Ngô Hoàn, ngậm vào trong miệng, vận công bắt đầu tu hành.

   Một lúc lâu sau, Lưu Ngọc nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, linh thức nhìn quét bốn phía, xác định không người về sau, vận khởi khinh công thả người nhảy lên nóc phòng, tiếp theo lại nhảy đến một chỗ nóc phòng, giẫm phải mái ngói hướng ngoài thành bay đi, trong đêm tối thân hình phiêu hốt, giống như quỷ mị.

   Lưu Ngọc ra khỏi thành về sau, đến một chỗ vắng vẻ khu rừng nhỏ, tại một viên cây tùng dưới dừng lại, linh thức cẩn thận nhìn quét bốn phía, xác định liền bản thân một người sau. Huy động Xích Mộc kiếm, dưới tàng cây đào cái hố sâu. Xuất ra dùng bao vải dầu tốt một cái bao để vào trong hố, tiếp theo dùng bùn đất phong trên hố, lại tìm đến một ít cành khô lá héo úa che ở phía trên. Cuối cùng tại cây tùng trên, khắc lại cái nho nhỏ dấu hiệu.

   Nguyên lai Lưu Ngọc trong lòng một mực lo sợ bất an, suy đi nghĩ lại, cảm thấy Huyết Nguyên Công thả tại bên cạnh mình, thật sự là không sáng suốt. Nếu như tông môn người tới, cưỡng ép kiểm tra bản thân túi trữ vật, phát hiện Huyết Nguyên Công, hắn thật đúng là hết đường chối cãi. Nói không chừng sẽ bị trở thành tông môn phản đồ, trực tiếp tại chỗ đánh gục.

   Lưu Ngọc liền quyết định đem Huyết Nguyên Công bí kíp cùng ba nghìn khối linh thạch trước ẩn giấu đi, cho nên mới có vừa rồi một màn.

   "Tùng tùng" truyền đến tiếng đập cửa, Lưu Ngọc mở hai mắt ra, mở cửa sau hiện ra một vị tỳ nữ tại gõ cửa.

   "Thiên sư đại nhân, phòng trước có một bộ khoái đại ca, có việc gấp tìm ngài." Tỳ nữ thần tình khẩn trương nói, sợ Lưu Ngọc trách tội nàng.

   Lưu Ngọc cũng không có tính toán, cùng theo tỳ nữ sau lưng đi vào tiền phòng.

   "Lưu thiên sư, Lý thiên sư phu nhân ở nghĩa trang, khóc muốn vào phòng tế bái Lý đại nhân di thể. Người ngày hôm qua đã phân phó thủ hạ, không cho bất luận kẻ nào vào phòng. Nhưng Lý phu nhân nàng thập phần kiên trì, thủ hạ không có biện pháp, chỉ có thể đến thỉnh giáo đại nhân ý của ngài." Một vị trẻ tuổi bộ khoái, nhìn thấy Lưu Ngọc vội vàng nói.

   "Phía trước dẫn đường" Lưu Ngọc nghe xong nguyên do, suy nghĩ một lát trả lời

   Lý phu nhân tại Lưu Ngọc ấn tượng trong là vị tính cách ôn hòa, có tri thức hiểu lễ nghĩa người. Khuôn mặt tướng mạo đẹp, thân hình cao gầy. Lưu Ngọc tại Lý sư huynh nhà làm khách lúc, thường có tiếp xúc, đối xử mọi người thập phần ôn nhu. Lý sư huynh tại Viêm Nam thành cứ như vậy một vị phu nhân, hai người nhìn qua coi như ân ái, sinh ra một đứa con, hình như là bảy tuổi rồi.

   Không lâu đã đến nghĩa trang, chỉ thấy Lý phu nhân đang mặc màu trắng đồ tang, nắm cái tiểu hài tử cùng một chỗ quỳ gối tại nghĩa trang đại sảnh, thấp giọng thút thít nỉ non. Vài tên tỳ nữ đang tại khuyên bảo, để cho hắn trước đứng dậy, nhưng giống như không có hiệu quả gì.

   "Lưu đại nhân, người để cho ta đi vào liếc mắt nhìn, cầu van ngươi." Lý phu nhân thấy Lưu Ngọc đã đến, quỳ chuyển hướng dập đầu cầu khẩn nói.

   "Chị dâu, trước hết mời đứng lên." Lưu Ngọc vịn Lý thị đứng lên, phát hiện Lý thị hai mắt đỏ bừng, sưng tấy, chắc hẳn khóc đã một đoạn thời gian.

   "Tiểu đệ, cái này để cho chị dâu bọn họ đi vào", Lưu Ngọc ý bảo thủ vệ mở cửa phòng, để Lý phu nhân đi vào..

================================================================================

Chương 106: Trường Sơn đạo nhân

Lý phu nhân lôi kéo con trai, vọt vào gian phòng, tiểu hài tử bị kéo thiếu chút nữa ngã sấp xuống."Phanh" mà quỳ gối trước Lý Tùng Lâm linh quan tài, gào khóc thảm thiết, tiểu hài tử ôm thật chặc Lý phu nhân tay, ủy khuất mà khóc.

   "Ô ô" "Ô ô" "Ô ô "

   "Lão gia, ngươi làm sao lại đi rồi."

   "Tại sao có thể như vậy, rõ ràng còn tốt đây, ngươi sẽ khiến ta làm sao bây giờ a!"

   "Lão gia, ta sẽ chăm sóc tốt Thái nhi, ngươi yên tâm."

   Lý phu nhân khóc một bên đốt tiền giấy, một bên thấp giọng nức nở lấy, ngẫu nhiên mới có thể nghe rõ một chút câu.

   Lưu Ngọc cũng không có vào, tình cảnh để hắn đau lòng, tâm tình hết sức áp lực. Đi vào Viêm Nam thành về sau, Lý sư huynh đối với hắn một mực rất chiếu cố, Lưu Ngọc cũng rất kính trọng Lý Tùng Lâm, không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy, trong lòng cũng thập phần áy náy.

   Hơn một canh giờ qua, Lý phu nhân theo trong phòng chậm rãi đi tới, hướng Lưu Ngọc tạm biệt, sắc mặt thập phần tiều tụy.

   "Chị dâu, sau này nếu như gặp được việc khó gì, cũng có thể tìm đến tiểu đệ, tiểu đệ nhất định sẽ ra mặt hỗ trợ." Lưu Ngọc thật tình nói ra, Lý sư huynh lưu lại thê nhi, trên sinh hoạt Lưu Ngọc chắc chắn lưu tâm chăm sóc.

   "Cảm ơn, Lưu thiên sư. Chỉ là..." Lý phu nhân thở dài, lôi kéo ấu nhi, đi ra khỏi nghĩa trang.

   Lưu Ngọc nhìn ra Lý phu nhân giống như có tâm sự, nhưng muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không nói ra miệng. Lưu Ngọc cũng không có truy vấn, nếu là thật có chuyện khó khăn gì không qua được, mình tới lúc nhất định sẽ xuất thủ tương trợ, không vội ở nhất thời.

   Buổi trưa, Lưu Ngọc đi vào Đại Phong lâu kêu chút ít rượu và thức ăn, nghỉ ngơi một lát. Theo nghĩa trang đi ra về sau, đi y quán cứu chữa một gã sinh mệnh nguy cấp lão bá. Đợi dùng qua bữa ăn về sau, là muốn đi nghĩa trang trông coi, xem thử có hay không nhiễu loạn. Toàn thể Viêm Nam thành, mọi chuyện đều muốn Lưu Ngọc ra mặt, có chút bận không chịu nổi.

   "Vương huynh, nghe nói trên núi, ngày hôm qua đã chết nhiều người, cháu ngươi tại nha môn, có thể có cái gì tin tức nho nhỏ?"

   "Ai! Trên núi có một thôn bị một cái yêu nhân giết, một cái cũng không có chạy được, quá thảm rồi."

   "A! Thảm như vậy a!"

   "Đúng vậy a! Trong thành Lý thiên sư nhận được tin tức suốt đêm xuất phát, tiến đến giết chết cái kia yêu nhân, chỉ là..."

   "Vương huynh, tiểu đệ cũng nghe nói, giống như xảy ra chuyện lớn."

   "Còn không phải sao! Bốn vị thiên sư đại nhân hàng yêu trong đều hy sinh, cái kia yêu nhân cũng quá dữ tợn."

   "Thật sự a! Tại hạ còn tưởng rằng là lời đồn đây! Không muốn a! Đáng tiếc."

   Quán rượu mấy bàn khách nhân, phần lớn đang thấp giọng đàm luận Tiểu Vi thôn sự tình. Lưu Ngọc tại nhã gian nghe, cũng không có quát bảo ngưng lại. Qua một đêm, xem ra là đều truyền ra. Đi tại trên đường cái, cũng có thể nghe được chút ít nhàn ngôn toái ngữ, hơn nhiều chút ít phiêu hốt nhìn lén ánh mắt.

   Nhưng cũng bình thường, Viêm Nam thành vốn là không lớn, phát sinh loại này thần tai họa, trong lúc rảnh rỗi bình dân cuối cùng đã tìm được đề tài nói chuyện, cũng càng nói càng ly kỳ.

   Mấy ngày kế tiếp, bầu trời rơi xuống mưa to tầm tã, mây đen áp thành, sấm sét vang dội. Lưu Ngọc tâm tình cũng giống như này mưa, âm trầm bực bội.

   Nhìn ngoài cửa sổ dày đặc cuồn cuộn tầng mây, dày đặc tầng mây thỉnh thoảng xuất hiện tia chớp, vạch phá bầu trời, trong tai truyền đến từng trận tiếng nổ vang, còn có nhỏ giọt tiếng mưa rơi. Đã qua bảy ngày, tông môn còn không có người tới, Lưu Ngọc cũng càng ngày càng gấp.

   Bỗng nhiên, một đạo lục sắc kiếm quang từ phía chân trời bay nhanh mà đến, lập loè tại mây đen trong lúc, đón lấy thiểm điện lôi uy rạch phá thiên không, hướng Viêm Nam thành cấp tốc tiếp cận.

   Lưu Ngọc vội vàng xuống lầu, xuất ra tông môn ngọc bài, bên trong đưa vào linh lực, tinh xảo ngọc bài lập tức thông thấu tỏa sáng. Cái kia đạo kiếm quang đã đến Viêm Nam thành trên không, liền ngay tức khắc hạ xuống hướng Lưu Ngọc chỗ bay tới.

   Hoàng Thánh tông tông môn ngọc bài có thể không đơn thuần là tông môn đệ tử thân phận tiêu chí, bản thân chính là một kiện phụ trợ pháp khí, có rất nhiều thần kỳ công năng. Đệ tử hướng ngọc bài trong đưa vào pháp lực, kích hoạt ngọc bài định vị hiệu quả, phạm vi trong mười dặm khác tông môn ngọc bài liền có thể đạt được phương vị nhắc nhở.

   Theo trên phi kiếm nhảy xuống một vị đang mặc toàn bộ màu đen trang phục, thân hình gầy gò, hai tay kéo dài trung niên sư thúc. Hướng Lưu Ngọc đi tới, kèm theo một cỗ uy nghiêm, mưa to như trút nước cũng không thể ướt một tia góc áo.

   "Sư thúc, đệ tử Lưu Ngọc, nhanh đến trong phòng nghỉ ngơi." Lưu Ngọc tranh thủ thời gian tiến lên, chắp tay cung kính nói ra.

   "Không cần, trước mang ta đi Lý Tùng Lâm ngộ hại địa điểm nhìn xem." Nói xong liền quay người nhảy lên lơ lửng phi kiếm.

   "Tốt, sư thúc." Lưu Ngọc cũng không dài dòng, cùng theo nhảy lên phi kiếm.

   "Sư thúc, xưng hô như thế nào?" Lưu Ngọc cung kính hỏi.

   "Bần đạo, đạo hiệu "Trường Sơn", gọi ta Trịnh sư thúc thì tốt rồi." Trường Sơn đạo nhân thuận miệng trả lời,

   Phi kiếm tại Trường Sơn đạo nhân điều khiển dưới bay lên, phá vỡ đầy trời màn mưa hướng ngoài thành Tiểu Vi thôn bay đi. Chạy tới vài tên hạ nhân, chứng kiến cảnh tượng này, đều âm thầm lấy làm kỳ.

   Phi kiếm tại trong mây đen xuyên thẳng qua, bốn phía tựa như có vô hình bức tường, đem mưa ngăn tại bề ngoài. Thân ở không trung, mây đen tùy ý cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, thiểm điện liền trên đỉnh đầu nhảy lên. Nếu không có Trường Sơn đạo nhân linh lực che chở, mấy cái tính mạng cũng không đủ nói rõ, thật sự là quá hung hiểm rồi.

   Phi kiếm tốc độ cực nhanh, tuyệt không nhận ác liệt hoàn cảnh ảnh hưởng, có thể thấy được vẻ mặt nghiêm túc Trường Sơn đạo nhân, tu vi cực kỳ cao thâm, pháp lực thâm hậu.

   Nửa khắc đồng hồ về sau, tại Lưu Ngọc chỉ dẫn xuống, bọn hắn rất nhanh tựu đi tới Tiểu Vi thôn trên không. Hai người đáp xuống tại cửa thôn, nhảy xuống phi kiếm về sau, Trường Sơn đạo nhân tiện tay thu hồi phi kiếm. Lưu Ngọc vội vàng thi triển Linh Mộc Tráo, đem mưa ngăn cản cách người mình. Trường Sơn đạo nhân cũng không có động tác, nhưng mưa tại đỉnh đầu tự động hướng hai bên phiêu tán, so với Lưu Ngọc muốn tiêu sái tự nhiên hơn.

   Màn mưa trong Tiểu Vi thôn, càng lộ ra rách nát, không một tia sinh khí. Thôn dân sau khi chết, mấy ngày hôm trước còn có thân bằng đến thương tiếc, xử lý lưu lại tài vụ. Sinh hoạt dụng cụ như quần áo, gia cụ, dụng cụ các loại, những thứ này vật phẩm hữu dụng bị lần lượt mang đi về sau, liền thời gian dần trôi qua không ai đến đây, triệt để hoang phế.

   "Chính là trong chỗ này sao?" Trường Sơn đạo nhân nhìn liếc quét thôn mở miệng hỏi.

   "Sư thúc, lúc ấy chính là ở chỗ này phát hiện tên kia tà tu, đi đến lúc thôn dân đều đã ngộ hại." Lưu Ngọc tranh thủ thời gian trả lời.

   "Cái kia tà tu đấu pháp ở bên trong, thi triển nào pháp thuật, uy lực như thế nào? Sư điệt miêu tả xuống." Trường Sơn đạo nhân bắt đầu ở trong thôn bốn phía đi đi lại lại, trái phải quan sát thuận miệng hỏi.

   "Sư thúc, cái kia yêu đạo có một cái cái dù hình pháp khí, hết sức lợi hại, có thể khu sử âm hồn dùng để công kích, các sư huynh ngộ hại phần lớn là bị rất nhiều âm hồn vây công, lực chiến mà chết. Chỉ có Lý sư huynh, là vì yêu đạo cuối cùng tự bạo thân thể, đồng quy vu tận." Lưu Ngọc cố giả bộ trấn định nói, sắc mặt bình thường, trong lòng kỳ thật lo sợ bất an, cũng không biết nói như vậy có hay không có kẽ hở, có thể hay không giấu giếm được Trường Sơn đạo nhân.

   "Một kiện cái dù hình pháp khí, có thể khống chế âm hồn?"

   "Đúng vậy sư thúc, những thứ này chính là cái kia dù hình pháp khí tại tự bạo trong còn dư lại." Lưu Ngọc đem sau đó nhặt được Quỷ Ảnh Tán mảnh vỡ, đưa cho Trường Sơn đạo nhân.

   Hai người đi vào một gian nhà bằng đất bên trong, trong phòng một mảnh hỗn độn, một ít vô dụng vật phẩm ngã trái ngã phải, cái bàn đều bị lấy sạch, hai người chỉ có thể đứng đấy. Trường Sơn đạo nhân vội vàng tiếp nhận, nhiều lần cẩn thận quan sát, lâm vào trầm tư.

   Sau một thời gian ngắn, lại đem Quỷ Ảnh Tán mảnh vỡ trả lại cho Lưu Ngọc, cái này thuộc về Lưu Ngọc chiến lợi phẩm, không cần nộp lên tông môn.

   "Sư thúc, vãn bối còn phát hiện viên thuốc này, hết sức kỳ quái." Lưu Ngọc đem lớn chừng hột đào Thiên Thi Đan giao đi ra.

   "Đây là "Thiên Thi Đan" ?" Trường Sơn đạo nhân tiếp nhận màu đỏ sậm đan dược, khiếp sợ nói.

   Lại có chút ít không xác định, giơ lên dược hoàn vừa ngửi, một cỗ tanh cay chi khí hút vào trong mũi, rất là nức mũi. Trường Sơn đạo nhân sắc mặt biến cực kỳ khó coi đứng lên, xác thực chính là cái kia lưu truyền xú danh "Thiên Thi Đan" ..

================================================================================

Chương 107: Đề ra nghi vấn

"Sư thúc, cái này "Thiên Thi Đan" là đan dược gì, lộ ra máu tanh chi khí, có gì công hiệu." Lưu Ngọc cố ý nghi ngờ hỏi.

   "Cái này "Thiên Thi Đan" nhưng tà tu tàn sát phàm nhân, để luyện bổ sung tinh lực tà đan. Sư điệt, ta đại diện tông môn trước thu, đến lúc đó tông môn tự sẽ cho ngươi tính lên công tích. Cái kia tà tu có hay không còn có khác di vật?" Trường Sơn đạo nhân ánh mắt sáng ngời hỏi.

   "Thiên Thi Đan" xuất hiện, làm Trường Sơn đạo nhân tinh thần chấn động, trong lòng nghĩ đến, cái này tà tu không đơn giản a!

   "Sư thúc, đều ở nơi này, ngoại trừ tà tu lưu lại túi trữ vật, mặt khác bốn cái là Lý sư huynh bọn hắn lưu lại đây." Lưu Ngọc chủ động đem trước đó chuẩn bị tốt năm túi trữ vật, cùng nhau nộp lên cho Trường Sơn đạo nhân.

   Trường Sơn đạo nhân từng cái sau khi nhận lấy, cầm lấy tà tu lưu lại đỏ thẫm túi trữ vật, linh thức thâm nhập trong đó, tra xét rõ ràng một phen. Phát hiện trong túi trữ vật có một chút linh thạch, quần áo, một ít bình thường dược liệu, khác còn có một chút tạp vật. Trường Sơn đạo nhân nhướng mày, trên mặt hiện ra vẻ mất mát.

   "Sư điệt, cũng chỉ có những thứ này sao?" Trường Sơn đạo nhân ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào Lưu Ngọc hỏi.

   "Sư thúc, cũng chỉ có những thứ này, tà đạo thi thể tự bạo về sau, tứ chi còn thừa không có mấy, cũng đã thiêu hủy." Lưu Ngọc kiên định mà trả lời, nhìn không chớp mắt, lúc này cũng không thể rụt rè.

   "A! Cái kia trở về đi!" Trường Sơn đạo nhân nghiền ngẫm vừa cười vừa nói. Tiện tay đem đỏ thẫm túi trữ vật trả lại cho Lưu Ngọc, điều này cũng thuộc về Lưu Ngọc chiến lợi phẩm.

   Trường Sơn đạo nhân có thể khẳng định vị này sư điệt có chỗ giấu giếm, chắc hẳn có chút thu hoạch, nhưng hắn cũng không tốt quá nhiều truy vấn. Từ đầu đến cuối vị này sư điệt đều biểu hiện thập phần trấn định, không có chút nào kẽ hở.

   Kỳ thật tông môn đối với kích giết tà đạo, đoạt được chiến lợi phẩm cũng không có cưỡng chế thu lấy quy định, đều là thuộc về đánh chết người đoạt được, chỉ có một chút đặc thù vật phẩm, tông môn hội cưỡng chế muốn giao nộp, sau đó cũng sẽ dành cho nhất định đền bù tổn thất.

   Trường Sơn đạo nhân nghiền ngẫm mà cười sắc mặt, làm Lưu Ngọc càng phát ra bất an, tim đập thình thịch, nhưng cố giả bộ trấn định không có hiển lộ ra, cùng đi theo ra nhà đất. Trở lại Viêm Nam thành, Lưu Ngọc trước cho Trường Sơn đạo nhân tại Thiên Sư phủ, an bài một chỗ tinh xảo nhã gian, để hắn nghỉ ngơi thật tốt.

   Cao Dương thành Hoàng Thánh linh trang nhận đến Lưu Ngọc thông qua dịch trạm đưa tới tin tức, liền lập tức an bài Trường Sơn đạo nhân trước chạy tới Viêm Nam thành, điều tra chuyện đã xảy ra.

   Trường Sơn đạo nhân, vốn tên là Trịnh Trường Tín, đạo hiệu "Trường Sơn" . Mộc hệ thiên linh căn, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, là Hoàng Thánh tông thường trú Cao Dương thành nhị vị Trúc Cơ tu sĩ một trong.

   Trịnh Trường Tín gạt ra mưa to như trút, đỡ lấy sấm sét, ngự kiếm tốc độ cao nhất dùng nửa ngày đi đến Viêm Nam thành, ở giữa tiêu hao đại lượng pháp lực, tinh lực, quả thật có chút mỏi mệt. Lưu Ngọc cáo từ về sau, liền bắt đầu vận công điều dưỡng, khôi phục linh lực.

   Lưu Ngọc tại quay về chỗ ở trên đường, phỏng đoán bản thân hồi đáp Trịnh sư thúc lời nói, cảm thấy cũng không có ở đâu nói lộ ra miệng, lúc này mới thoáng dẹp đi bản thân bất an tâm tình.

   Ngày hôm sau hết mưa rồi, ướt át không khí, mát lạnh khoan khoái dễ chịu. Sáng sớm Lưu Ngọc mang theo Trịnh sư thúc đi vào nghĩa trang, kiểm tra Lý Tùng Lâm bốn người thi thể.

   Mở quan tài về sau, mùi hôi lập tức tràn ra, bốn người thi thể ít nhiều có chút hư thối. Trịnh Trường Tín vội vàng vận công nín thở, triển khai linh thức cẩn thận kiểm tra.

   Phát hiện Tập Thần Dũng, Nguyên Mãn, Thẩm Nguyên ba người tử trạng giống nhau, khuôn mặt giãy giụa, trước khi chết chắc hẳn hết sức thống khổ, nguyên nhân cái chết xác thực rất giống bị âm hồn công kích mà chết. Lý Tùng Lâm nội tạng đều bị chấn nát, theo tử trạng nhìn lên, Lưu Ngọc trần thuật Lý Tùng Lâm nguyên nhân cái chết, là bị tà đạo nhất thời tự bạo gây thương tích cũng nói thông.

   "Sư thúc, các sư huynh thi thể, nên làm sao an bài cho thỏa đáng?" Lưu Ngọc nhìn bốn người thi thể đều đã bắt đầu hư thối, liền hỏi.

   "Ngày mai an bài hoả táng, tro cốt mang về tông môn, tiễn đưa tại gia tộc bọn họ hậu táng." Trịnh Trường Tín ý bảo nha dịch đắp lên nắp quan tài, một bên Lâm tri phủ vội vàng an bài hạ nhân đi chuẩn bị.

   Ra nghĩa trang, Lưu Ngọc mang Trịnh Trường Tín tại Viêm Nam thành các đại y quán đi dạo, giữa trưa, được Lâm Tử Phong mời tới quý phủ làm khách, Lâm Tử Phong sớm đã an bài tốt yến hội. Yến hội sau Trịnh Trường Tín để Lưu Ngọc trước ly khai, nói là hắn có chuyện quan trọng giao cho Lâm Tử Phong.

   "Sư thúc, vãn bối tiến đến nghĩa trang đợi, nếu như người có việc, tùy thời có thể phái người đến đó gọi đệ tử." Lưu Ngọc xin được cáo lui trước, hắn biết rõ Trường Sơn đạo nhân cái này là cố ý đuổi khéo bản thân.

   Trịnh Trường Tín đúng là muốn đuổi khéo Lưu Ngọc, bằng không thì bất tiện điều tra. Hắn hỏi thăm Lâm Tử Phong, Tiểu Vi thôn cái này sự kiện đã trải qua, Lâm Tử Phong làm tri phủ, nên biết tương đối rõ ràng. Lâm Tử Phong đem tự mình biết đầu đuôi gốc ngọn nói cho Trịnh Trường Tín, không dám có chỗ giấu giếm.

   "A! Ngươi nói đầu tiên là có vị thợ săn phát hiện khác thường, mới đến báo tin?" Trịnh Trường Tín nghe xong, thuận miệng hỏi.

   "Đúng, là một vị kêu Nghệ Đại Hổ tráng sĩ đến báo tin, cũng là hắn dẫn đường." Lâm Tử Phong cung kính trả lời

   "Vị này tráng sĩ, đang ở nơi nào, thuận tiện gọi tới sao?" Trịnh Trường Tín cảm thấy người này khả năng biết rõ hơn nữa.

   "Tiên sư, tại hạ liền phái người đi tìm hắn đến đây." Lâm Tử Phong lập tức nói ra.

   Không lâu Nghệ Đại Hổ liền bị tìm đến, đứt quãng mà đem ngày ấy mình ở Tiểu Vi thôn trải qua nói ra. Bởi vì đột nhiên bị tri phủ gọi tới, không biết là chuyện gì, hơn nữa mới tới tiên sư thần sắc nghiêm túc, để hắn có chút tâm thần bất định bất an.

   Cẩn thận nghe xong Lâm Tử Phong cùng Nghệ Đại Hổ chính xác sự kiện miêu tả, phát hiện cùng Lưu sư điệt theo như lời cũng không có xung đột, vị này sư điệt có lẽ vấn đề không lớn.

   "Lưu sư điệt, cũng liền là các vị biết Lưu thiên sư. Sau đó có uy hiếp hay không qua các vị, hoặc là dặn dò qua cho các ngươi cố ý giấu giếm một ít sự tình?" Trịnh Trường Tín cuối cùng muốn xác định liền hỏi.

   "Tiên sư, Lưu thiên sư cũng không có." Lâm Tử Phong trong lòng cả kinh chi tiết trả lời.

   "Thiên sư đại nhân, không có." Nghệ Đại Hổ cũng trở về nói.

   Trịnh Trường Tín nghe xong hai người trả lời, liền bỏ đi đối với Lưu Ngọc quá nhiều ngờ vực vô căn cứ. Từ biệt Lâm Tử Phong, quay về chỗ nghỉ ngơi đi.

   Lâm Tử Phong nằm ở trên ghế dài, trái phải trở mình, trong lòng nghĩ đến có muốn hay không đem chuyện vừa rồi nói với Lưu Ngọc, cho hắn đề tỉnh một câu. Nhiều năm làm quan chi đạo, hắn rõ ràng cảm thấy vị này Trịnh đạo trưởng, đối với Lưu thiên sư có thật sâu hoài nghi.

   Nghĩa trang hậu viện ngày thường trống trải, đơn sơ, có khi đốt cháy một ít nghĩa trang không người nhận lãnh tử thi. Lúc này bố trí vô cùng là long trọng, tứ giác cắm vừa thô vừa to màu trắng dẫn hồn phiên, xung quanh để đó hai hàng tinh xảo vòng hoa. Trong nội viện ở giữa dùng gỗ dựng cái hình vuông linh đài, trên linh đài bày biện bốn bộ quan tài.

   "Ô ô" dưới đài quỳ ô áp áp một mảnh, khóc thút thít. Bốn người tại Viêm Nam thành thê thiếp, đều đang mặc màu trắng đồ tang, đến để đưa tiễn, khóc đã thành một mảnh.

   "Giờ lành đã đến" Trường Sơn đạo nhân trước linh đài hô lớn một tiếng. Hai tay kết ấn, hai cái to lớn hỏa xà lăng không chui ra, nhanh chóng theo hai bên quấn quanh linh đài, đốt linh đài bệ.

   "Hoàng Thánh tổ tiên ở trên, tông môn đệ tử Lý Tùng Lâm, Tập Thần Dũng, Nguyên Mãn, Thẩm Nguyên không sợ tà ma, huyết chiến đến cùng, vệ đạo hiến thân, cử động lần này xúc động lòng người. Bốn vị đệ tử lộ rõ tông môn trừ ma vệ đạo giáo lý, tông môn coi đây là quang vinh, khẩn cầu tổ tiên phù hộ bốn vị đệ tử, sớm vào luân hồi, đệ tử Trường Sơn trên báo."

   Trịnh Trường Tín thần tình nghiêm túc, hai tay hợp nhất, nhắm mắt cầu xin. Cầu xin xong sau, hai tay biến ảo thủ ấn, linh đài bốn phía ngọn lửa thẳng bốc hướng không trung, thế lửa tăng vọt, trong nháy mắt toàn bộ linh đài đều bị ngọn lửa thôn phệ. Liệt hỏa tại Trịnh Trường Tín dưới sự khống chế, càng đốt càng mạnh, trong tràng nhiệt độ càng ngày càng cao, củi lửa phát ra tích tích tiếng bạo liệt.

   Lưu Ngọc vội vàng nhắc nhở quỳ gối trước linh đài thút thít nỉ non mọi người, hướng lui về phía sau hoạt động miễn vô cớ bị thương.

   Quan tài tại mãnh liệt ngọn lửa, không lâu liền hóa thành tro tàn. Trịnh Trường Tín tiếp theo thi pháp, bốn đạo gió nhẹ xoáy lên bốn đạo tro bụi trụ, phân biệt rót vào sớm đã chuẩn bị tốt ngọc hũ trong. Hũ nắp tự động khép lại, cuối cùng bốn bộ ngọc hũ bay lên, Trịnh Trường Tín vung tay khẽ vẫy, liền biến mất ở không trung..

================================================================================

Chương 108: Thất Mạnh lâu

"Lưu Ngọc, sư thúc về trước Cao Dương thành, đến đây hiệp trợ tông môn đệ tử đã trên đường, ít ngày nữa sẽ tới." Trịnh Trường Tín đợi hỗn loạn đám người rời khỏi hậu viện về sau, gọi tới Lưu Ngọc nói ra.

   "Sư thúc, không ở thêm mấy ngày?" Lưu Ngọc vội vàng khuyên nhủ.

   "Không được, quay về Cao Dương thành về sau, còn muốn chạy về tông môn bẩm báo việc này, thời gian cấp bách."

   "Lưu Ngọc, lần này lập công lớn, tông môn sẽ không bạc đãi ngươi, tựu đợi đến lần sau sư thúc đem ban thưởng cho ngươi mang đến." Trịnh Trường Tín mỉm cười vỗ một cái Lưu Ngọc nói ra.

   "Tạ ơn sư thúc, làm phiền rồi." Lưu Ngọc thấy Trịnh Trường Tín lại lộ ra dáng tươi cười, một mực kéo căng thân thể hơi buông lỏng.

   Mấy ngày nay, vị này Trịnh sư thúc một mực biểu hiện cực kỳ nghiêm khắc, làm cho người thân cận không được. Trịnh Trường Tín cũng không có nói thêm, thi pháp gọi ra phi kiếm, vạch phá bầu trời hướng Cao Dương thành cấp tốc bay đi.

   Lưu Ngọc nhìn xem bay xa lục sắc kiếm quang, trong lòng nghĩ đến sự tình chắc có lẽ sẽ không ra cái gì khó khăn trắc trở rồi a!

   Buổi chiều, nhận được Vương Luân gửi thư, trong thư ân cần thăm hỏi Lưu Ngọc an nguy, là có bị thương hay không, hiển nhiên đã nghe được Tiểu Vi thôn đồn đại, cho nên mới đến thư.

   Tiểu Vi thôn chuyện phát sinh, nhanh chóng hướng ra phía ngoài truyền bá, người người lấy làm kỳ. Thôn một đêm bị tàn sát, bốn vị thiên sư chết trận, phát sinh những thứ này nghe rợn cả người sự tình, dân gian lập tức lời đồn nổi lên bốn phía, càng truyền càng huyền.

   Ba ngày sau, Cao Dương thành lại tới ba vị sư huynh, vào ở Thiên Sư phủ. Ba người nguyên bản tại Cao Dương thành nhậm chức, bị khẩn cấp điều đến Viêm Nam thành. Ba người đã mang đến tông môn bổ nhiệm mệnh lệnh, trong đó sư huynh Tống Minh, thay thế Lý Tùng Lâm trở thành Viêm Nam thành quản sự, còn lại hai vị sư huynh Tiết Hưng, Lý Bạch Mặc phụ tá Tống Minh.

   Đồng thời cũng mang đến tông môn đối với Lưu Ngọc an bài, Lưu Ngọc theo Điền Bình huyện điều đến Viêm Nam thành nhậm chức, Điền Bình huyện phái một gã tán tu đi nhậm chức. Vị kia tán tu cùng Tống Minh ba người, cùng nhau theo Cao Dương thành xuất phát, tại Viêm Nam thành bên ngoài cùng ba người sau khi tách ra, đã trước lên đường đến Điền Bình huyện.

   Trương gia âm linh hoa đã thu hoạch qua, thời gian ngắn cũng không cần phải phái tông môn đệ tử khác đi theo dõi.

   Lâm Tử Phong buổi chiều tại Đại Phong lâu mở tiệc chiêu đãi ba người, bầu không khí hòa hợp, Viêm Nam thành có mặt mũi nhân vật cũng đều tham gia. Yến hội về sau, Lưu Ngọc dẫn ba vị sư huynh trở lại Thiên Sư phủ, bốn người phía trước sảnh ngồi xuống, hạ nhân đưa lên trà xanh.

   "Lưu sư đệ, tới đây Viêm Nam thành đã bao lâu." Tống Minh nói chuyện phiếm nói.

   "Tống sư huynh, tiểu đệ ở đây, đã năm năm rồi." Lưu Ngọc hít ngụm khí trả lời, không khỏi cảm thán thời gian qua thực nhanh.

   "Lưu huynh, nói cho chúng ta một chút cái kia tà tu sự tình đi!" Lý Bạch Mặc hưng phấn mà hỏi, ánh mắt sáng ngời rất là cảm thấy hứng thú.

   "Ngày đó. . ." Nhìn ba người đều nhìn qua, lộ ra tò mò bộ dạng, Lưu Ngọc liền bắt đầu kể ra.

   Những ngày này Lưu Ngọc tự thuật nhiều lần, hôm nay lại nói tiếp rất là trôi chảy. Nghe ba người thỉnh thoảng sợ hãi thán phục, cảm thán ngay lúc đó hung hiểm. Bốn người trò chuyện đến đêm khuya mới tản đi, riêng phần mình trở về phòng. Thông qua nói chuyện phiếm, Lưu Ngọc đối với ba vị sư huynh có một tí hiểu rõ.

   Tống Minh, Luyện Khí tầng chín, kim, hỏa song linh căn. Làn da trắng nõn, lưu lại râu ngắn, đàm tiếu tà tà thần tình lạnh nhạt, càng như một vị đọc đủ thi thư trung niên nho sinh.

   Tiết Hưng, Luyện Khí tầng bảy, kim, mộc, hỏa tam hệ linh căn, tuổi trong ba người lớn nhất, đầu có tóc trắng, trong tay cầm cán ngọc tẩu thuốc, khi thì nâng lên hút một cái, phun ra nhàn nhạt khói trắng. Không biết là loại nào thuốc lá, mùi thuốc lá thơm ngát, quanh quẩn lấy cả tiền phòng.

   Lý Bạch Mặc, Luyện Khí tầng bảy, mộc, thổ song linh căn. Tuổi so với Lưu Ngọc hơi lớn, ngọc thụ lâm phong, hai hàng lông mày dày đậm, rất là tuấn lãng. Nói chuyện phiếm trong liền thuộc hắn hỏi tối đa, tính cách cởi mở.

   Một tháng sau, Viêm Nam thành dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hết thảy về tới quỹ đạo.

   Tống Minh, Tiết Hưng hai vị sư huynh ưa thích thanh tịnh, ngẫu nhiên đi nội thành các đại y quán đi dạo, đại bộ phận thời gian ở tại trong phòng nghỉ ngơi. Lý Bạch Mặc hiếu động, thường xuyên lôi kéo Lưu Ngọc bốn phía du ngoạn, cũng tìm Lưu Ngọc luận bàn ngự kiếm chi thuật, trao đổi tu luyện tâm đắc.

   Bình Hồ huyền bên trong Thất Mạnh lâu, tiếng người huyên náo, không còn chỗ ngồi, chính trực giữa trưa, dùng cơm người đang đông. Cái này Thất Mạnh lâu là Bình Hồ huyền đệ nhất tửu lâu, đồ ăn tinh tế ngon miệng, hoàn cảnh cổ kính. Vài đạo sở trường thức ăn ngon, tiểu cô kê, mạnh phủ nhất phẩm oa, đậu thị niêm ngư sắc hương vị đều đủ, có thể nói nổi tiếng.

   "Cái kia Viêm Nam thành ngoài thành, có núi tên là Đại Khuê sơn, trong núi có một Tiểu Vi thôn. Đêm đó ban đêm gió lớn, cuồng phong gào thét. . ." Một vị tuổi hơn thất tuần, ăn mặc màu xanh dài áo khoác lão đầu, trong miệng thao thao bất tuyệt, thần thái sáng láng nói.

   Thất Mạnh lâu trong lầu nam nữ già trẻ, đều nghe nồng nhiệt, cái này kể chuyện lão nhân giảng là bản mới bản, Tiểu Vi thôn diệt ma án. Mới nói qua một ít lần, rất là được hoan nghênh, thỉnh thoảng khiến cho tiếng kinh hô.

   "Nghệ đại ca, việc này có nghe nói không? Ngay tại không xa Viêm Nam thành, Hoàng Thánh tông đã chết bốn người đệ tử." Một vị thư sinh trang điểm thanh tú nam tử nói ra.

   "Nghe nói, có tà tu hại người, vây diệt lúc hy sinh bốn người." Đối diện một vị màu da hơi đen, trên mặt có đạo khủng bố vết sẹo nam tử trả lời.

   "Giống như cuối cùng vị kia tà tu bị một vị tên là "Lưu Ngọc" Hoàng Thánh tông đệ tử giết chết, bằng không thì cũng không biết có bao nhiêu người muốn ngộ hại." Thư sinh nam tử may mắn mà nói.

   "Lưu Ngọc!" Đeo đao nam tử lập tức lâm vào trầm tư.

   Trong đầu đột nhiên hiển hiện một vị nhu thuận, gầy gò thiếu niên. Khi đó chung quy vẫn là đi theo bên cạnh hắn, hỏi lung tung này kia.

   Hoàng Thánh sơn là trong lòng của hắn vĩnh viễn thống khổ, bị chấp pháp đệ tử khiêng xuống núi lúc, hắn sợ hãi bất lực, đau khổ cầu khẩn, khi đó hắn chảy khô cả nước mắt. Hoàng Thánh sơn tu hành sinh hoạt, cũng là hắn trong cả đời vui sướng nhất thời gian, vô ưu vô lự. Gầy gò thiếu niên là hắn trên núi duy nhất bằng hữu, hai người không có chuyện không nói, hắn liền giống như đệ đệ của mình.

   "Trương đại ca!" Một tiếng thân thiết giọng nữ, theo nhã gian cửa ra vào truyền đến.

   Một vị khuôn mặt tú lệ, đang mặc màu trắng váy dài tiểu thư vẻ mặt tươi cười về phía thư sinh đi tới.

   "Mạnh muội, ngươi như thế nào tại đây, trong nhà thả ngươi đi ra?" Thư sinh hạnh hỉ đứng lên hỏi.

   "Không có đây! Chỉ bất quá trong nhà khách đến thăm, đến mời vài đạo thức ăn ngon trở về chiêu đãi khách nhân. Ta đoán nhớ ngươi cùng Nghệ đại ca ngày thường đều ở đây dùng cơm, cái này canh giờ vừa vặn khả năng gặp gỡ, liền chủ động hướng cha ta yêu cầu đến đây." Mạnh tiểu thư vẻ mặt may mắn nói.

   "Như vậy a! Bá phụ, hắn không có làm khó ngươi đi!" Thư sinh quan tâm mà hỏi thăm.

   "Không biết, phụ thân chỉ là không cho ta đi ra ngoài, không có chuyện gì đâu, chỉ cần không làm gì, ta liền vụng trộm chạy đến, trong nhà thật sự buồn bực."

   "Ủy khuất ngươi rồi, Minh nhi "

   Thư sinh kéo Mạnh tiểu thư tay, vẻ mặt áy náy.

   "Tiểu thư, mau trở về đi thôi! Lão gia đợi chút nữa lại muốn nổi giận." Lúc này một vị tỳ nữ tại cửa ra vào nhắc nhở.

   "Trương đại ca, Nghệ đại ca, Minh nhi đi về trước." Mạnh tiểu thư mặt đỏ lên, rút ra hai tay nói ra.

   "Nghệ huynh, Minh nhi cùng ngươi tạm biệt đây!" Thư sinh thấy vết sẹo nam tử si ngốc mà không có động tĩnh, vội vàng đẩy xuống, nhắc nhở.

   "A! Là Mạnh tiểu thư." Vết sẹo nam tử lúc này mới lúng túng trả lời.

   Đợi Mạnh tiểu thư đi rồi, thư sinh hỏi vội: "Nghệ đại ca, vừa rồi ngươi đang suy nghĩ gì."

   "Không có gì, nghĩ một người bạn." Vết sẹo nam tử cầm lấy lớn chén rượu, ngẩng đầu một cái cạn sạch, đắng chát mà trả lời..

================================================================================

Chương 109: Huyền Huyết Độn Quang

Đêm rất đen, không trăng, thời tiết oi bức không gió, sợ là muốn mưa. Giờ tý canh ba, Viêm Nam thành trong thành quanh quẩn "Tùng tùng" gõ mõ cầm canh thanh âm, người tuần đêm điểm canh so với ngày thường đi muốn gấp, sợ bị dính mưa to, nghĩ sớm đi xong việc, trở về phòng ngủ.

   Gõ mõ cầm canh âm thanh ngừng, nội thành trên đường yên tĩnh im ắng, lại không một cái người đi đường, liền tên ăn mày đều quăn xoắn lấy thân thể, trốn ở hoang phế phá phòng ngủ say.

   "Sưu" một tiếng, một đạo hắc ảnh theo nội thành hướng ngoài thành vọt ra.

   Bóng đen đi vào hoàn toàn yên tĩnh rừng cây, nhiều lần xoay quanh tìm kiếm, cuối cùng đi vào một viên cây tùng dừng lại.

   Lưu Ngọc lấy tay sờ lên trên cây dấu hiệu, xác định địa phương không sai. Triển khai linh thức dò xét bốn phía, bốn phía ngoại trừ vô danh côn trùng, liền chỉ có cách đó không xa trên cây, ngừng lại một cái chim sơn ca, tò mò nhìn về phía Lưu Ngọc.

   Qua nửa khắc đồng hồ, xác định bốn phía không có người về sau, Lưu Ngọc bắt đầu ở dưới cây mở đào, rất nhanh đã tìm được dùng vải dầu bao lấy bao bọc. Thu vào túi trữ vật về sau, lấp tốt hố, một lần nữa đắp lên cành khô, cỏ dại.

   Lưu Ngọc sau khi rời đi, khu rừng nhỏ trở lại yên tĩnh, chỉ có một cái chim sơn ca tại đầu cành, thấy được đã phát sinh hết thảy.

   So với lưu lại ở Viêm Nam thành, Lưu Ngọc kỳ thật càng ưa thích Điền Bình huyện, huyện thành tuy nhỏ, nhưng càng lộ ra thân thiết. Quan trọng nhất là Viêm Nam thành, quá bất tiện rồi. Tại Tiểu Vi thôn một trận chiến dùng hết Huyền Âm Tự Bạo Phong, "Phong Sào" trong chỉ còn lại một cái phong hậu.

   Lưu Ngọc vốn định trở lại Điền Bình huyện, liền nghĩ biện pháp kích thích phong hậu đẻ trứng, lại dưỡng một ổ tự bạo phong. Nhưng Tống Minh ba người đã mang đến Lưu Ngọc điều lệnh, triệt để phá vỡ ý nghĩ này. Tại Viêm Nam thành nhiều người nhiều miệng, liền nghĩ biện pháp nuôi nấng phong hậu đều khó khăn, chớ nói chi là bồi dưỡng Huyền Âm Tự Bạo Phong rồi.

   Những ngày này, Hủ Thi phong hậu một mực dùng mật ong cùng phấn hoa nuôi nấng, tinh thần càng ngày càng kém. Lưu Ngọc cố tình muốn chạy tiến nghĩa trang, tìm bộ không người nhận lãnh thối nát thi thể, cho ăn phong hậu, nhưng cuối cùng vẫn là buông tha cho, làm như vậy có Tống Minh ba người tại, thật sự là quá nguy hiểm.

   Ngoại trừ tu luyện liền không có việc gì Lưu Ngọc, liền thừa dịp lúc ban đêm, đem chôn dấu Huyết Nguyên Công cùng linh thạch thu hồi.

   Lưu Ngọc che giấu Huyết Nguyên Công, không có nộp lên cho tông môn. Cũng không phải là bởi vì Huyết Nguyên Công, có thể cầm đến hắc thị đổi thành đại lượng linh thạch. Mà là theo cùng ba quyển Huyết Nguyên Công một chỗ, có một quyển màu trắng ngọc tuyên giấy sách cổ.

   Cái này quyển sách cổ là Kim Đan Kỳ tà tu Quản Khang tu luyện tâm đắc. Phía trên nhắc tới hai loại huyền diệu pháp thuật "Huyền Huyết Độn Quang" cùng "Ám Huyết Thứ", trải qua Quản Khang cải tiến, không chỉ có hấp thu âm khí tu hành tà tu có thể tu luyện, hấp thu linh khí tu hành chính đạo tu chân giả cũng có thể tu luyện.

   "Huyền Huyết Độn Quang" phân tam trọng cảnh giới, đệ nhất trọng thích hợp Luyện Khí Kỳ tu chân giả tu luyện, tương đương một môn tam phẩm cao cấp pháp thuật. Luyện thành sau gia tăng bản thân gấp năm lần thân pháp, bản thân tốc độ công kích cùng năng lực né tránh đại bộ phận tăng lên.

   Cho dù là đối địch ngự kiếm tốc độ công kích, còn có chạy đi lúc ngự kiếm tốc độ phi hành, đối với cả hai đồng dạng dùng thích hợp, luyện thành sau chiến lực tăng gấp đôi.

   Đệ nhị trọng thích hợp Trúc Cơ Kỳ tu chân giả tu luyện, tương đương một môn lục phẩm cao cấp pháp thuật. Ngoại trừ trên diện rộng tăng cường thân pháp bên ngoài, tinh thông sau còn có được cự ly ngắn thuấn di năng lực, thập phần khủng bố.

   Đệ tam trọng thích hợp Kim Đan Kỳ tu chân giả tu luyện, tương đương một môn cửu phẩm cao cấp pháp thuật. Luyện thành sau thân pháp tăng thêm càng kinh khủng, thuần thục sau có thể khoảng cách dài huyết độn thuấn di, trong nháy mắt thoát ly chiến đấu, là một môn chạy trốn bảo vệ tính mạng thần kỹ.

   "Ám Huyết Thứ" thì là môn công kích pháp thuật, lúc đầu Huyết Nguyên Công trong uy lực cực lớn, theo Luyện Khí Kỳ bắt đầu, có thể một mực tu luyện đến Kim Đan Kỳ. Nhưng những thứ này cần đại lượng tinh khiết âm khí đến phát động, chính đạo tu chân giả không đạt được yêu cầu.

   Trải qua Quản Khang cải tiến, chính đạo Luyện Khí Kỳ tu chân giả có thể miễn cưỡng tu luyện, luyện thành sau từ miệng trong phun ra một đường uy lực cực lớn khí kình, tốc độ công kích cực nhanh, rất khó tránh né. Tu luyện đến mức tận cùng tương đương với một môn tứ phẩm trung cấp pháp thuật, Luyện Khí Kỳ tu chân giả cực ít có lực chống cự, đã liền Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả cũng phải cẩn thận phòng ngự.

   Đáng tiếc "Ám Huyết Thứ" về sau phải phối hợp âm khí cùng một chỗ tu luyện, bằng không thì hậu kỳ uy lực càng thêm biến thái.

   Lưu Ngọc lúc ấy chứng kiến cái này hai môn pháp thuật mình có thể tu luyện, liền quyết định bất chấp bị tông môn trục xuất mạo hiểm, che giấu đạt được Huyết Nguyên Công sự thật. Hoàn hảo hết thảy đều tính thuận lợi, cũng không có bị phát hiện.

   Lưu Ngọc chuẩn bị bắt đầu tu luyện cái này hai môn pháp thuật, tranh thủ mau chóng nắm giữ, tăng cường thực lực của mình. Căn cứ sách cổ trên miêu tả, cái này hai môn pháp thuật có thể không dễ dàng luyện thành.

   Ngày hôm sau, Lưu Ngọc sáng sớm đi vào Hồi Dương cư, Hồi Dương cư đương gia Từ An Chí sớm đã bắt đầu ngồi xem bệnh, đang tại làm một vị đang mặc áo gai nghèo khổ lão phu nhân xem bệnh.

   Từ An Chí tuổi tác mặc dù cao, đầu đầy tóc bạc, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt không hiện lão thái. Ba ngón tay đặt lên lão phu nhân duỗi thẳng ra cổ tay chỗ, cẩn thận cảm giác mạch đập nhảy lên mạnh yếu, số lần.

   "Thiên sư đại nhân, người có cái gì muốn phân phó sao?" Hồi Dương cư thiếu chủ Từ Phúc thấy Lưu Ngọc đã đến, vội vàng chấp tay trước ngực hỏi.

   "Đi mau lên! Ta tìm Từ lão gia tử, hỏi chút ít việc vặt vãnh." Lưu Ngọc tìm cái trống không ghế gỗ ngồi xuống trả lời.

   "Mời đại nhân đợi một lát, cha ta hắn thì cứ như vậy, chỉ cần đang xem bệnh, cũng có chút quên mình, dừng không được đến." Từ Phúc lúng túng giải thích nói, sợ Lưu Ngọc ngộ nhận là lão gia tử tại tự cao tự đại.

   "Từ lão, thầy thuốc nhân tâm, làm người cao thượng, tại hạ bội phục!" Lưu Ngọc mỉm cười, biểu hiện lý giải.

   "Đại nhân, ngươi hơi nghỉ ngơi, ta đây liền cho ngươi đi pha ấm trà ngon."

   Từ Phúc liền hướng vào phía trong phòng đi đến, vị này Lưu thiên sư trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, làm người thập phần hiền lành, đến y quán cũng rất đều đặn, vô cùng làm hết phận sự, rất nhiều bị âm khí gây thương tích bách tính, kịp thời được cứu chữa, ít chịu nhiều thống khổ. Chắc có lẽ không trách tội phụ thân, nghĩ tới cũng có chút đau đầu, phụ thân cái này thanh cao tính tình, có đắc tội không ít người, liền bao gồm trước kia mấy vị thiên sư đại nhân.

   Từ lão đếm xong mạch về sau, cẩn thận viết một chút dược phương cho lão phu nhân, cũng báo cho ẩm thực, sinh hoạt cần thiết chú ý hạng mục việc. Lão phu nhân liên tục cảm tạ, do bên cạnh học đồ mang đi lấy thuốc.

   "Thiên sư đại nhân, đợi lâu." Từ lão đi tới áy náy nói ra,

   Lưu Ngọc tiến y quán về sau, Từ An Chí đã nhìn thấy, chỉ là đang tại xem mạch, không tốt trì hoãn, để người bệnh đợi lâu, sẽ giả bộ không phát hiện.

   "Không sao, Từ lão ngươi quá khách khí." Lưu Ngọc tôn kính nói.

   "Thiên sư đại nhân, bên này mời!" Từ An Chí nghe được Lưu Ngọc cùng Từ Phúc đối thoại, biết rõ Lưu Ngọc có việc tìm hắn, liền dẫn hướng thư phòng của mình.

   "Từ lão, người có thể gọi thẳng tại hạ tính danh, Lưu Ngọc." Lưu Ngọc tôn kính nói.

   "Nếu như vậy đại nhân không chê, lão hủ liền xưng ngươi một tiếng "Hiền chất" " Từ An Chí cao hứng nói.

   "Từ lão, không cần đối với ta khách khí." Lưu Ngọc vội vàng trả lời.

   "Hiền chất, không biết tìm lão hủ có chuyện gì?" Đi vào thư phòng, Từ An Chí mời Lưu Ngọc ngồi xuống nói ra.

   "Từ lão, tại hạ gần nhất tu luyện một bộ công pháp, có thể sẽ tạo thành khí huyết đại lượng xói mòn, muốn tìm ngươi đòi hỏi một tề bổ khí dưỡng huyết dược phương." Lưu Ngọc chân thành chắp tay nói ra..

================================================================================

Chương 110: Bát Trân thang

"Bổ khí dưỡng huyết dược phương, lão hủ đến là có. Đối với chúng ta phàm phu tục tử có hiệu quả, nhưng đối với hiền chất như vậy người tu tiên, sẽ không biết có không trợ giúp." Từ An Chí không xác định nói.

   "Đại nhân, mời dùng trà." Từ Phúc bưng một bình trà xanh tiến đến, làm Lưu Ngọc cùng Từ lão tất cả rót một chén.

   "Từ lão, chúng ta tu chân giả so với người bình thường chỉ bất quá khí huyết càng tràn đầy, kết cấu thân thể giống nhau, dược phương công hiệu không có khác nhau." Lưu Ngọc cười nhẹ trả lời.

   Kỳ thật, Lưu Ngọc bên mình cũng có hai ba tờ phương thuốc, dùng để bổ khí dưỡng huyết, thiếu niên lúc tại Hoàng Thánh tông học tập ghi nhớ đây. Chỉ bất quá dược phương đề cập dược liệu, tại đây Viêm Nam thành có thể tìm không thấy, nhất thời lại không rảnh đi chuyến Cao Dương thành. Vì vậy đã nghĩ tìm Từ An Chí trước muốn một trương, thử xem công hiệu. Dù sao Từ An Chí là Viêm Nam thành vùng này, y thuật cao nhất người.

   "Hiền chất, lão hủ cái này cho ngươi ghi." Từ An Chí nhấc lên bút, liền bắt đầu viết.

   "Đây là Bát Trân thang, lấy tám loại dược liệu làm chủ, theo thứ tự là nhân sâm, bạch thuật, bạch phục linh, đương quy, xuyên khung, bạch thược, thục địa hoàng, chích cam thảo, tại gia nhập một ít khác phụ trợ dược liệu trung hoà, là bổ khí dưỡng huyết tốt phương." Từ An Chí đem viết xong dược phương đưa cho Lưu Ngọc giải thích nói.

   "Từ lão, những dược liệu này người trong y quán đều có sao?" Lưu Ngọc tiếp nhận dược phương mắt nhìn, thu lại hỏi.

   "Có, chỉ là dược phương trong đề cập cái này tám loại dược liệu, số năm càng cao, dược phương công hiệu lại càng tốt, nhất là nhân sâm, lão hủ đây chỉ có năm năm trái phải phổ thông nhân sâm." Từ An Chí mang Lưu Ngọc đi ra thư phòng, trước đi lấy thuốc nói ra.

   "A, Từ lão, cái này bốn căn nhân sâm có bao nhiêu năm." Lưu Ngọc linh thức nhìn lướt qua túi trữ vật, phát giác trong góc bốn căn nhân sâm, liền lấy ra hỏi.

   Từ An Chí tiếp nhận nhân sâm, đi vào chỗ sáng, cẩn thận xem xét bốn căn nhân sâm lô, thể, sợi, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

   "Ba căn hai mươi năm trái phải, một căn vượt qua ba mươi năm, rất là khó được a!" Từ An Chí vẻ mặt tươi cười nói.

   "Từ lão, cái kia đều phối vào trong dược đi!" Ba mươi năm nhân sâm, ở thế tục trong khả năng khó gặp. Có thể tại trong tu chân giới, thấp nhất làm thuốc niên hạn, cũng muốn đạt tới năm mươi năm.

   Theo Hồi Dương cư đi ra về sau, Lưu Ngọc cầm lấy một lớn bao phối tốt dược liệu, trở lại Thiên Sư phủ. Lấy ra một ít bao dược liệu giao cho hạ nhân, dặn dò tiên dược một ít chi tiết, thời gian trên ít nhất phải năm canh giờ trở lên, lửa than muốn vượng. Cũng phân phó sắc thuốc hảo dược về sau, lập tức bưng đến phòng của hắn.

   Trong đêm giờ tuất, tỳ nữ Tiểu Quả đưa tới sắc tốt Bát trân thang, nước canh màu ửng đỏ, tỏa ra hừng hực nhiệt khí.

   Lưu Ngọc hít sâu một hơi, tĩnh tâm yên tĩnh thần, dựa theo Quản Khang cải tiến phương pháp bắt đầu tu luyện "Huyền Huyết Độn Quang" . Vùng đan điền điều linh lực, xuôi theo động mạch chủ thẩm thấu toàn thân các nơi trong mạch máu, tiếp theo khu sử linh lực, thúc giục huyết dịch gia tốc lưu động, càng chảy càng nhanh. Theo huyết dịch lưu động tốc độ nhanh hơn, toàn thân mạch máu khuếch trương đến mức tận cùng, Lưu Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, trong cơ thể mạch máu sẽ phải nổ tung giống như.

   Huyết dịch lưu động tốc độ đến thân thể có thể thừa nhận lớn nhất hạn độ về sau, linh lực bắt đầu thúc hóa lấy huyết dịch thiêu đốt. Lúc này Lưu Ngọc cảm giác mình như thân ở trong lò lửa, nóng bức vô cùng.

   Ngồi xếp bằng trên giường Lưu Ngọc, trần truồng thân thể, toàn thân nổi lên từng đạo con giun giống như lớn nhỏ mạch máu, huyết dịch lưu động lúc phát ra từng trận "Xì xào" thanh âm, thân thể bắt đầu bốc lên màu trắng nhiệt khí, bao phủ toàn thân, nhìn qua vô cùng làm cho người ta sợ hãi.

   Một khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc mãnh liệt mở hai mắt ra, khẽ run rẩy nằm lỳ ở trên giường, từng ngụm từng ngụm thở, toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi, làm ướt mảng lớn khăn giường. Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Lưu Ngọc run rẩy từ trên giường chuyển đến trong phòng bàn tròn bên cạnh, ngồi xuống, bưng lên Bát Trân thang một cái cạn sạch.

   Cái này "Huyền Huyết Độn Quang" quả nhiên là tà thuật, tu luyện bắt đầu quá nguy hiểm, hơi có không phải, không có khống chế tốt thì có thể toàn thân mạch máu bạo liệt mà chết. Hơn nữa tu luyện tiêu hao cực lớn số lượng tinh huyết quá tổn thương thân thể rồi, liền một khắc chung thời gian, Lưu Ngọc toàn thân hơn phân nửa huyết dịch bị tiêu hao, nếu như là người bình thường, đã sớm chết bất đắc kỳ tử rồi.

   Tuy rằng Lưu Ngọc là tu chân giả, thân thể tố chất đại đại cao hơn người bình thường, nhưng lúc này sắc mặt trắng bệch, cực độ suy yếu.

   Lưu Ngọc gọi tới tỳ nữ nhỏ quả, thay đổi đã ướt đẫm khăn trải giường, nằm lại trên giường gỗ, rất nhanh liền lâm vào ngủ say.

   Tiểu Quả ôm khăn trải giường trở lại bản thân gian phòng nhỏ, trong nội tâm có chút bận tâm. Nàng không biết thiên sư đại nhân như thế nào ướt nhẹp khăn giường đây, nhưng nàng nhìn ra đại thể người giống như rất không thoải mái.

   Tiểu Quả là Thiên Sư phủ một gã tỳ nữ, bị phân phối chăm sóc Lưu Ngọc hằng ngày bình thường sinh hoạt, tiểu cô nương có chút lanh lợi, làm việc tay chân lanh lẹ, theo Lưu Ngọc cái kia được không ít tiền thưởng.

   Tuy rằng đêm đã khuya, nhưng Tiểu Quả chính là ngủ không được. Nàng từ nhỏ liền không cha không mẹ, một mực làm hạ nhân từ nhỏ hầu hạ người, nhận không ít khi dễ. Mới tới thiên sư đại nhân, đối với nàng rất ôn nhu, cũng không đánh chửi. Những ngày này, là nàng trải qua tối thư thái thời gian.

   Tiểu Quả bò dậy, đi đến Lưu Ngọc trước cửa dưới bậc thang ngồi xuống, nghĩ thầm thiên sư đại nhân không thoải mái, nếu là có sự tình gọi nàng, có thể trước tiên đi đến. Tiểu Quả ngẩng đầu nhìn trên trời trăng sáng, rất tròn rất sáng, rất lâu không có như vậy nhìn kỹ bầu trời đêm rồi.

   Trời đã mờ sáng, Lưu Ngọc bước xuống giường, muốn tìm uống miếng nước, cuống họng đau.

   Đã thật lâu không có như vậy ngủ say qua, theo Lưu Ngọc đạt tới Luyện Khí tầng bốn về sau, vẫn dùng đặc thù hô hấp pháp, thay thế ngủ khôi phục tinh lực, thủy chung bảo trì nhất định được thanh tỉnh, xưng là "Giả ngủ", bởi vì này loại so với bình thường ngủ, có thể nhanh hơn tốt hơn khôi phục tinh lực, cũng thời khắc bảo trì cảnh giác.

   "Chi", Lưu Ngọc mở cửa phòng, nghĩ hít thở không khí. Phát hiện tỳ nữ Tiểu Quả nửa nằm ở trên bậc thang, khuôn mặt hồng hồng, cái mũi nhỏ khẽ hấp khẽ hấp. Lưu Ngọc tiến lên, khẽ đẩy nhẹ một cái.

   "Ân! Đại nhân ngươi tỉnh dậy, có cái gì phân phó? Nô tỳ cái này liền đi, đại nhân ngươi không thoải mái sao? Có muốn hay không kêu lang trung." Tiểu Quả chậm rãi mở mắt ra, trông thấy Lưu Ngọc vội vàng đứng lên hỏi.

   " Tiểu Quả, ngươi tại sao lại ở chỗ này ngủ rồi." Lưu Ngọc nhẹ nhàng hỏi.

   "Đại nhân, nô tỳ tối hôm qua nhìn người không thoải mái, liền đợi tại đây, không muốn ngủ rồi, mời đại nhân trách phạt." Tiểu Quả quỳ xuống nói ra.

   "Đứa nhỏ ngốc!" Lưu Ngọc dắt Tiểu Quả, một đường linh lực thông qua nắm bàn tay nhỏ bé, đưa vào Tiểu Quả trong thân thể, xua tán trong cơ thể hàn khí, ân cần săn sóc Tiểu Quả thân thể.

   " Tiểu Quả, trở về phòng nghỉ ngơi đi!" Lưu Ngọc ấm áp cười nói.

   "Vậy đại nhân người có việc liền kêu nô tỳ." Tiểu Quả đi về hướng một bên gian phòng, hai tay để ở trước ngực, toàn thân ấm áp, mang trên mặt cười khẽ.

   Lưu Ngọc thông qua nội thị cẩn thận kiểm tra thân thể của mình, phát hiện khí huyết khôi phục ước chừng một thành. Cái này Bát trân thang dù sao chỉ là bình thường dân gian lương phương, đối với Lưu Ngọc mà nói hiệu quả còn là kém quá nhiều.

   Trong lòng âm thầm tính toán, theo như cái này dược hiệu, năm ngày trái phải mới có thể hoàn toàn khôi phục, thật sự là quá chậm. Hơn nữa mấy ngày nay, còn chậm trễ bình thường tu hành, trong lòng rất là bực bội.

   Dựa theo cái này tu hành tốc độ, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể luyện thành "Huyền Huyết Độn Quang" pháp thuật này. Mấu chốt là còn chậm trễ bình thường tu hành, có chút được không bù mất.

   Bản thân tư chất vốn là kém, tam hệ tạp linh căn, tăng lên cảnh giới vốn là khó khăn, tốn thời gian thật dài, một mực dựa vào đan dược miễn cưỡng đuổi kịp cùng thế hệ tu vi tiến độ."Huyền Huyết Độn Quang" tu luyện quá tốn thời gian, Lưu Ngọc có chút tưởng niệm buông tha cho, nhưng lại rất không cam lòng, lắc lư bất định, lâm vào trong trầm tư..

================================================================================

Chương 111: Ác khách

"Sư đệ, sắc mặt như thế nào kém như vậy?" Lý Bạch Mặc quan tâm mà hỏi thăm. Hắn tìm đến Lưu Ngọc đi ngoài thành Tô Cư hồ du ngoạn, phát hiện Lưu Ngọc sắc mặt cực kém, không biết phát sinh gì biến cố?

   "Sư huynh, không có việc gì, chỉ bất quá đêm qua luyện công, không cẩn thận đả thương chút ít khí huyết." Lưu Ngọc cho Lý Bạch Mặc rót trà trả lời.

   "Sư đệ, cũng quá không cẩn thận, vi huynh vừa vặn có chút bổ sung tinh huyết dược hoàn, cầm lấy đi điều dưỡng thân thể." Lý Bạch Mặc theo trong túi trữ vật xuất ra một bình sứ nhỏ, hướng Lưu Ngọc đưa tới.

   "Tạ sư huynh hảo ý, tiểu đệ đã phục dụng qua chén thuốc, không có gì đáng ngại, điều dưỡng một đoạn thời gian thì tốt rồi." Lưu Ngọc tạ ơn Lý Bạch Mặc, từ chối cũng không có nhận lấy.

   Hai người nói chuyện phiếm đoạn thời gian, thấy Lưu Ngọc bất tiện xuất hành, Lý Bạch Mặc liền cáo biệt Lưu Ngọc, một mình tiến đến Tô Cư hồ du ngoạn, hắn người này chính là rảnh rỗi không được.

   Tỳ nữ Tiểu Quả bưng tới sắc tốt Bát Trân thang, Lưu Ngọc nhân lúc còn nóng uống về sau, liền nằm ngang ở trên giường, toàn thân mất máu quá nhiều, thân thể suy yếu đề không nổi sức lực, di chứng cực kỳ nghiêm trọng.

   "Huyền Huyết Độn Quang" tạm thời là tu luyện không được, đại giới quá lớn, chỉ có thể đợi về sau có tốt hơn bổ khí dưỡng huyết đan dược, lại nếm thử tu luyện.

   "Đại nhân, bên ngoài có vị Lý phu nhân tìm ngươi, liền lúc trước Lý thiên sư phu nhân." Tiểu Quả vào nhà hướng Lưu Ngọc thông báo nói.

   "Đỡ ta đến bên cạnh bàn, đi mời Lý phu nhân tiến đến." Lưu Ngọc xuống giường nói ra.

   "Lưu đại nhân, cầu ngươi giúp ta một chút." Lý phu nhân trong mắt rưng rưng, vào nhà sau lập tức hướng Lưu Ngọc cầu đạo.

   "Chị dâu ngồi trước, đã xảy ra chuyện gì?" Lưu Ngọc cau mày hỏi.

   Lý phu nhân chậm rãi ngồi xuống về sau, bắt đầu hướng Lưu Ngọc khóc kể ra.

   Mấy ngày trước đây, Lý phủ lại tới mấy vị khách nhân, là Lý Tùng Lâm gia tộc người đến. Đầu lĩnh chính là vị trung niên đao khách, tên là Lý Huy, nói là Lý Tùng Lâm biểu đệ, tướng mạo hung ác, mọc ra vẻ mặt râu quai nón. Lý phu nhân hảo sinh tiếp đãi bọn hắn, trước để cho bọn họ trong phủ ở lại.

   Lý Huy cái này cũng không khách khí, một chút cũng không lo mình là ngoại nhân, ăn được uống tốt, đối với trong phủ hạ nhân tùy ý đánh chửi. Lý phu nhân mỗi lần chứng kiến cái này, đều có chút sợ hãi, trong lòng rất là bất an.

   Quả nhiên là, cái này tư tu dưỡng tốt về sau, liền tìm đến Lý phu nhân, nói rõ ý đồ đến. Nói là gia tộc quyết định tiếp mẹ con bọn hắn, quay về Hành Phong quốc sinh hoạt. Để Lý phu nhân đem Viêm Nam thành sản nghiệp bán của cải lấy tiền mặt thành vàng bạc, cùng một chỗ mang về Hành Phong quốc gia tộc chỗ ở Liệt Phong thành.

   Lý Tùng Lâm sau khi chết, tại Viêm Nam thành lưu lại một chỗ độc cư đại viện, một gian tinh xảo bố trang, tổng định giá đại khái là mười vạn lượng bạc. Nhưng cái này hai nơi sản nghiệp khế đất đều tại Lý phu nhân trên tay, Lý Tùng Lâm khi còn sống liền biểu hiện những thứ này muốn lưu cho Lý phu nhân.

   Hành Phong quốc quá xa, Lý Tùng Lâm khi còn sống chưa từng có mang Lý phu nhân trở về gia tộc, chỗ đó thân thích Lý phu nhân một cái cũng không biết. Lý Tùng Lâm ngộ hại về sau, Lý phu nhân đã biết rõ sẽ có một ngày như vậy. Nàng sớm đã suy nghĩ kỹ, quyết định không đi Hành Phong quốc, lưu lại Viêm Nam thành một mình đem con nuôi lớn.

   Lý phu nhân đem mình quyết định nói với Lý Huy, sợ Lý Huy trở về không tốt nói rõ, cũng chủ động làm ra nhượng bộ, tự nguyện bán ra đại viện chuyển thành ngân lượng, ngân lượng có được để Lý Huy mang về Liệt Phong thành, bản thân chỉ để lại bố trang, cung cấp ngày thường sinh hoạt tiêu dùng.

   Chỉ là đề nghị này, Lý Huy cũng không đồng ý, cho là cái này hai nơi sản nghiệp đều thuộc về gia tộc, toàn bộ đều muốn lấy tiền. Lý phu nhân tiểu nhi Lý Bạch, nhất định phải mang về Hành Phong quốc, cho là Lý gia huyết mạch không thể còn sót lại bên ngoài. Về sau Lý Huy yêu cầu Lý phu nhân giao ra khế đất, Lý phu nhân không chịu, hai người cuối cùng không vui mà tản ra.

   Cái này Lý Huy lại đi tìm mấy lần Lý phu nhân, đều là đang bức bách sớm đi bán lấy tiền viện tử cùng bố trang, giao ra khế đất, thái độ càng ngày càng ác liệt.

   Sáng hôm nay, Lý Huy tự nhiên một mình liên hệ người mua đến xem viện tử, căn bản không đem Lý phu nhân nhìn ở trong mắt. Hơn nữa người mua dĩ nhiên là Tống Minh, vị này được Hoàng Thánh tông phái để thay thế Lý Tùng Lâm mới quản sự.

   "Chị dâu, thật là Tống sư huynh?" Lưu Ngọc kinh ngạc mà hỏi thăm.

   "Không sai, chính là Tống thiên sư, Lý Huy giống như tiền đặt cọc đều thu, khiến ta trong năm ngày chuyển ra viện tử." Lý phu nhân nước mắt ngăn không được rơi đi xuống.

   Trong này tất có kỳ quặc, Lý Tùng Lâm thuộc gia tộc, tại Hành Phong quốc thế nhưng là rất có danh vọng tu chân gia tộc, gia tộc sản nghiệp khổng lồ, trong tộc cao tầng nghe nói có Trúc Cơ tu chân giả tồn tại.

   Như vậy một cái thanh danh truyền xa đại gia tộc, làm sao sẽ làm ra như thế xấu xí sự tình. Vì chính là mười vạn lượng bạc sản nghiệp, làm ra áp bách tộc nhân còn sót lại thê nhi sự tình. Sẽ không sợ Hoàng Thánh tông biết rõ việc này sao? Lý sư huynh khi còn sống làm tông môn lập đủ loại công lao, tông môn tuyệt đối sẽ không đối với loại này ức hiếp hành vi mặc kệ bỏ qua.

   Nhưng Tống sư huynh vậy là cái gì tình huống? Cố ý còn là không biết rõ tình hình? Lưu Ngọc cảm thấy có nhất định muốn đi tìm Tống Minh hảo hảo nói chuyện.

   "Chị dâu, khế đất xác định tại trên tay ngươi, hơn nữa là Lý sư huynh cố ý để lại cho ngươi?" Lưu Ngọc cảm thấy có cần phải hỏi rõ ràng.

   "Lưu đại nhân, không sợ ngươi chê cười, lão gia một mực đối với ta rất tốt, nhất là sinh ra tiểu nhi Lý Bạch về sau." Lý phu nhân có chút xấu hổ nói ra.

   Theo Lưu Ngọc hiểu rõ, Lý Tùng Lâm tu hành bạn lữ ngoài ý muốn bỏ mình về sau, một mực chưa lập gia đình, đối với tình cảm rất là một lòng. Tại Viêm Nam thành sinh hoạt nhiều năm về sau, mới cưới Lý phu nhân một người, nguyên nhân trong đó có thể là vì nối dõi tông đường, lưu lại hậu nhân. Lý phu nhân làm Lý sư huynh sinh hạ một con, Lý Tùng Lâm đem khế đất lưu cho Lý phu nhân, cũng tình hữu khả nguyên (theo như tình lý).

   "Chị dâu, tiểu chất Lý Bạch, có hay không có linh căn" Lưu Ngọc lại hỏi.

   "Bạch nhi, hắn không có linh căn, chính là một người bình thường." Lý phu nhân vì chuyện này, còn một mực canh cánh trong lòng, vẫn cảm thấy thực có lỗi Lý Tùng Lâm.

   "Chị dâu, an tâm về phủ trước, tiểu đệ đi trước tìm Tống sư huynh, hiểu rõ tình huống, đến lúc đó đi quý phủ bái phỏng." Lưu Ngọc để Lý phu nhân an tâm hồi phủ đợi chờ, trong lòng của hắn đã có ý định.

   Lý phu nhân theo Thiên Sư phủ đi ra về sau, tâm tình không hiểu an định lại. Lý Tùng Lâm lúc, Lưu Ngọc liền ngẫu nhiên đến quý phủ làm khách, lời nói và việc làm tao nhã, là một cái chính nhân quân tử.

   "A! Lưu sư đệ, hôm nay như thế nào có rảnh tìm đến vi huynh." Tống Minh hay nói giỡn nói.

   "Tống sư huynh, cũng đừng có giễu cợt tiểu đệ, nghe nói sư huynh ngươi đang ở đây tìm phòng ở?" Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

   Lưu Ngọc tiễn đưa Lý phu nhân đi ra bên ngoài, liền tới đông viện tìm đến Tống Minh. Thiên Sư phủ có bốn cái viện tử, hiện tại cũng đều đã chật cứng người. Lưu Ngọc tại nam viện, Tiết Hưng ở tây viện, Lý Bạch Mặc đã muốn bắc viện.

   "Đúng vậy a! Chuẩn bị tiếp chị dâu ngươi tới đây." Tống Minh trực tiếp trả lời, không có gì tốt giấu giếm đây.

   Tống Minh trở thành Viêm Nam thành quản sự, không có gì bất ngờ xảy ra, quãng đời còn lại liền đều đứng ở Viêm Nam thành, thẳng đến sống quãng đời còn lại.

   Tống Minh tuổi cũng không lớn, chỉ có năm mươi tám tuổi, bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn không ra chân thật niên kỷ. Song linh căn tư chất, hơn mười năm trước tu vi đến được Luyện Khí mười tầng, chuẩn bị tiến giai Trúc Cơ Kỳ. Chỉ bất quá về sau đã xảy ra ngoài ý muốn, bị đánh tổn thương đan điền, triệt để đã mất đi Trúc Cơ hy vọng, tu vi cũng có làm cho hạ thấp.

   Tống Minh điều đến Viêm Nam thành về sau, không lâu, liền bắt đầu thu xếp bán ra Cao Dương thành tòa nhà, cả nhà đem đến Viêm Nam thành đến. Tống Minh một mực ở Viêm Nam thành bên trong tìm phòng ở, chỉ là một mực không có tìm được phù hợp đây. Ngay tại buổi sáng nhìn chỗ viện tử, điều kiện rất tốt, Tống Minh rất hài lòng, đã quyết định đi xuống, tiền đặt cọc đều giao..

================================================================================

Chương 112: Một chưởng toi mạng

"Tống sư huynh, cũng biết cái kia chỗ viện tử nguyên chủ nhân là ai? ." Lưu Ngọc uống một ngụm trà hỏi.

   "Viện tử là Lý sư huynh lưu lại đây, nhà hắn người muốn dọn đi Hành Phong quốc, chính bốn phía tìm người mua, Lưu sư đệ, trong đó có thể có vấn đề?" Tống Minh không biết Lưu Ngọc vì sao hỏi như vậy, trong lòng có chút bất an liền hỏi.

   "Sư huynh, ngươi bị lừa rồi. Nghe tiểu đệ nói..." Lưu Ngọc liền đem Lý phu nhân bị ức hiếp sự tình, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Tống Minh nghe.

   "Xác định?" Tống Minh vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

   "Sư huynh, sự tình chính là như thế, tiểu đệ là sợ ngươi bị che giấu, đem làm việc của tiểu nhân."

   "Lẽ nào lại như vậy, khá lắm Lý Huy, hãm ta vào bất nghĩa, vi huynh căn bản không biết còn có việc này, cái này đi tìm hắn." Tống Minh vẻ mặt tràn đầy tức giận, mãnh liệt đứng lên nói ra.

   Tống Minh thật sự tức giận, bản thân tự nhiên bị lừa đã thành đồng lõa, thiếu chút nữa hại Lý phu nhân, cõng trên lưng bất nhân bất nghĩa nồi đen, sau đó nếu như bị tông môn biết rõ, nhất định phải hạ xuống tội lớn.

   "Sư huynh, cùng đi." Lưu Ngọc đứng lên đi theo.

   Hai người tới Lý phủ, nhìn thấy Lý phu nhân về sau, Tống Minh vội vàng nói xin lỗi, nói rõ bản thân thật sự không biết rõ tình hình, bị che giấu lúc này mới có nhiều mạo phạm, hai người trao đổi giải trừ hiểu lầm.

   Ba người thương nghị một hồi, định ra kế sách, liền để nha hoàn đi gọi Lý Huy tới đây. Lưu Ngọc, Tống Minh ngồi ở gian phòng sau, cùng trước phòng cách đạo tường giấy. Trước không lộ diện, âm thầm quan sát, nhìn cái này Lý Huy có lý do gì thoái thác.

   Trước thăm dò việc này là bản thân hắn cả gan làm loạn, sinh ra tư tâm, còn là nhận Lý Tùng Lâm gia tộc ý tứ, muốn mạnh mẽ cướp đoạt ức hiếp hậu nhân thê nhi. Lưu Ngọc trong lòng nhận thấy hơn phân nửa là cái này Lý Huy, một mình sinh ra ý đồ xấu, rất không có khả năng là nhận Lý gia ý tứ.

   Nha hoàn tìm được Lý Huy nói cho hắn biết tin tức, nói Lý phu nhân tìm hắn đi thương nghị sự tình. Lý Huy còn tưởng rằng Lý phu nhân thỏa hiệp, hấp tấp liền chạy tới.

   "Chị dâu, ngươi nghĩ thông suốt." Lý Huy cười hắc hắc nói, vẻ mặt râu quai nón thập phần xấu xí.

   "Biểu thúc, chị dâu cùng Bạch nhi có thể cùng ngươi quay về Hành Phong quốc, nhưng viện tử cùng bố trang trước không bán, đã đến Liệt Phong thành thấy gia chủ, chị dâu sẽ hướng hắn ở trước mặt xin tha, để cho chúng ta mẹ hai trở về." Lý phu nhân dựa theo thương lượng xong nói ra.

   "Không phải là cũng đã sớm nói đi! Chị dâu, đến Hành Phong quốc vẫn ở lại rồi, như thế nào lại cho các ngươi trở về, viện tử cùng bố trang sớm đi bán đi, thật sớm điểm lên đường." Lý Huy không kiên nhẫn mà trả lời.

   "Không đối mặt xin tha, nào biết gia chủ có đồng ý hay không? Viện tử cùng bố trang trước không bán, chúng ta đi trước Hành Phong quốc. Lui một bước nói, coi như là gia chủ không đồng ý, đến lúc đó tại phái người đến đây xử lý là được." Lý phu nhân vẻ mặt kiên quyết nói.

   "Không được, gia tộc mệnh lệnh không thể sửa đổi, đến lúc đó trách tội xuống làm sao bây giờ? Viện tử tiền đặt cọc đều thu, Tống thiên sư cũng không phải là dễ nói chuyện người, có thể đắc tội không nổi." Lý Huy van nài khuyên nhủ.

   "Gia chủ muốn là trách tội, đến lúc đó chị dâu một người gánh chịu. Tống thiên sư bên kia, ngày mai chị dâu sẽ đi tới cửa thỉnh tội, nghe nói Tống đại nhân làm người đại lượng, sẽ phải lý giải."

   "Ngươi một cái quả phụ, như thế một cái người gánh chịu, đến lúc đó còn không phải liên lụy ta. Không được, viện tử cùng bố trang nhất định phải mau chóng bán đi, khế đất cho ta." Lý Huy vỗ xuống bàn, thẹn quá hoá giận nói ra.

   "Biểu thúc, ngươi trở về đi!" Lý phu nhân sắc mặt lạnh lẽo, hạ lệnh trục khách.

   "Ngươi..." Lý Huy sắc mặt âm tình bất định, trừng mắt Lý phu nhân.

   Lý Huy thật đúng là sợ nữ nhân này xằng bậy, nếu để cho nàng đi tìm Tống Minh, sự tình chẳng phải bại lộ. Lý Huy trong gia tộc chỉ là bàng chi, còn là cái loại này có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, trong gia tộc không có linh căn đều là phế vật, chỉ có thể ở gia tộc làm chút ít không quan trọng việc vặt vãnh, một mực không như ý qua.

   Lần này nhận được gia tộc sứ mạng, tới đón Lý Tùng Lâm thê nhi quay về trong tộc. Lý Huy vẫn phàn nàn, Viêm Nam thành quá xa. Trăm cay nghìn đắng đã đến Viêm Nam thành, chứng kiến Lý phủ hôm nay tình huống, Lý Huy suy đi nghĩ lại, cảm thấy là một cơ hội.

   Lý Tùng Lâm kỳ thật cũng là Lý gia bàng chi, chỉ bất quá bởi vì Lý Tùng Lâm tư chất tốt, tu vi cao, địa vị trong gia tộc lúc này mới biến cao. Đáng tiếc Lý Tùng Lâm cái này một chi, nhân khẩu thưa thớt, liền thừa Lý Tùng Lâm một người.

   Lý Tùng Lâm khi còn sống cùng gia tộc cũng rất ít liên hệ, coi như là thoát ly gia tộc sống một mình. Lần này gia tộc nhận đến Hoàng Thánh tông tin tức, mới biết được Lý Tùng Lâm bỏ mình sự tình.

   Hoàng Thánh tông còn thưởng một nghìn linh thạch, khen ngợi Lý Tùng Lâm đối với tông môn cống hiến. Gia tộc tiếp thu Lý Tùng Lâm di vật, một thanh tam phẩm cấp thấp phi kiếm, còn có khác một ít vật phẩm. Lúc này mới đem Lý Tùng Lâm linh vị, dời đến tộc miếu trong cung phụng.

   Mặc khác phái bàng chi con cháu Lý Huy, mang mấy cái hạ nhân đi Viêm Nam thành, nghênh đón Lý Tùng Lâm còn sót lại thê nhi. Gia tộc quản sự phân phó Lý Huy, hết sức mời Lý Tùng Lâm còn sót lại thê nhi quay về trong tộc sinh hoạt. Nếu Lý phu nhân cự tuyệt, cũng không cần cưỡng cầu, như vậy gia tộc cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

   Lý Huy chính là bắt lấy gia tộc không coi trọng tình huống, nghĩ trước hết để cho Lý phu nhân bán sạch gia sản, tại quay về Hành Phong quốc trên đường, giết Lý phu nhân một nhà chiếm tài sản, về đến gia tộc đã nói Lý phu nhân không muốn quay về trong tộc, tự nguyện ở lại Viêm Nam thành sinh hoạt.

   Viêm Nam thành cách Hành Phong quốc đường đi xa xôi, cũng không ai sẽ đi xác nhận xem xét, bản thân liền được số kia tiền tài.

   "Gia tộc mệnh lệnh, há lại ngươi một vị phụ nhân có thể vi phạm đây, tốt nói khuyên bảo ngươi không nghe, đừng trách ta không khách khí, khế đất lấy ra." Lý Huy rút đao ra, quyết định trực tiếp động thủ, trước trói lại Lý phu nhân, tránh cho đêm dài lắm mộng.

   Một bộ hung thần ác sát bộ dáng, xấu xa mà tới, "Dừng tay." Lưu Ngọc thấy Lý Huy lại sẽ đối Lý phu nhân động thủ, từ sau phòng đi ra phẫn nộ hô.

   "Nhận lấy cái chết!"

   Lý Huy thấy lại có người ngoài, một cái bạch diện thư sinh từ sau phòng đi ra. Tâm hung ác, trực tiếp vung đao bổ về phía Lưu Ngọc, trước diệt khẩu, tự cho cái này ti tiện phụ mang một cái tư thông tội danh.

   "Hừ!" Thấy Lý Huy vung đao bổ tới, Lưu Ngọc vận khởi linh lực, đối với Lý Huy cách không một chưởng.

   "Phanh" một tiếng, Lý Huy bị một chưởng đánh trúng, bay ngược đập vỡ tường gỗ, té bên ngoài. Té trên mặt đất miệng phun máu tươi, co quắp vài cái liền bất động.

   "A! Hắn không có sao chứ!" Lý phu nhân bị hù thét to.

   "Không còn thở !" Tống Minh ngồi xổm xuống kiểm tra rồi nói ra.

   Lưu Ngọc cực kỳ phẫn nộ, không có khống chế tốt độ mạnh yếu, trực tiếp một chưởng đánh chết.

   "Lý phu nhân, không cần sợ, cái này Lý Huy nhất định là tại cáo mượn oai hùm, không có chuyện gì đâu." Nghe xong vừa rồi đối thoại, Tống Minh hiện tại coi như là minh bạch cái này Lý Huy đang giở trò quỷ gì.

   "Lý phu nhân, cùng hắn một chỗ không phải là còn có mấy cái hạ nhân? Có thể gọi tới." Lưu Ngọc tỉnh táo nói. Lại phân phó hạ nhân, đi tìm nha môn đến xử lý thi thể.

   Rất nhanh ba cái cùng Lý Huy đi theo hạ nhân, bị gọi tới, chứng kiến Lý Huy thi thể đều bị hù quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

   Trải qua một phen hỏi thăm, cũng không ra một điểm hữu dụng tin tức. Ba người cùng Lý Huy theo Hành Phong quốc một đường phong trần mệt mỏi đi vào Viêm Nam thành, vẫn luôn là nghe lệnh tại Lý Huy, về phần Lý Huy muốn làm cái gì, ba người cũng không biết rõ tình hình.

   Lưu Ngọc liền đem Lý Huy tại Viêm Nam thành những việc đã làm, ghi thành một phong thơ, để ba người mang về Hành Phong quốc Lý gia, giao cho gia chủ. Trên thư không chỉ có Lưu Ngọc kí tên, Tống Minh cũng gia lên con dấu, chứng minh tình hình thực tế.

   Lưu Ngọc cũng không lo lắng, Lý gia nhận đến thư tín về sau, hội có cái gì trả thù hành vi. Một là Lưu Ngọc là Hoàng Thánh tông đệ tử, Lý gia đắc tội không nổi, hai là Lý Huy cũng xác thực đáng chết, Lý gia đuối lý, việc này cũng không tốt phô trương.

   Cuối cùng Lý phu nhân vẫn là đem viện tử bán cho Tống Minh, bởi vì viện tử đại, hạ nhân nhiều, chi tiêu quá lớn. Lý phu nhân chỉ dựa vào một gian bố trang, cung cấp không nổi như vậy chi phí. Bán cho Tống Minh về sau, Lý phu nhân mang theo hài tử, đem đến bố trang hậu viện, chỉ để lại mấy cái nha hoàn, an tâm mà sống..

================================================================================

Chương 113: Nguyệt Nha bí cảnh

Cái này Bát Trân thang mùi vị thật sự là đắng chát, Lưu Ngọc cau mày, đem chén thuốc buông. Tu luyện "Huyền Huyết Độn Quang" lúc, tạo thành thân thể khí huyết thiếu hụt, trải qua mấy ngày nay tĩnh tâm an dưỡng, không sai biệt lắm khỏi.

   "Huyền Huyết Độn Quang" là không thể luyện, Lưu Ngọc bắt đầu nếm thử tu luyện "Ám Huyết Thứ", tiêu hao linh lực, khu sử toàn thân một thành máu huyết, tụ tập đến yết hầu chỗ liêm suối huyệt, thông qua phương pháp đặc thù luyện thành một tia huyết khí, chứa đựng tại liêm suối huyệt trong.

   Hai khắc chung về sau, Lưu Ngọc thu hồi công pháp, từ trên giường đi đến bên cạnh bàn ngồi, góc mặt có chút trắng bệch, đầu cũng có chút chóng mặt.

   Lần này tu luyện "Ám Huyết Thứ" tiêu hao một thành máu huyết, thân thể còn có thể tiếp nhận, uống Bát Trân thang điều trị hai ngày liền có thể khôi phục. Hơn nữa không chậm trễ bình thường tu luyện "Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công", cũng chính là tu luyện "Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công" đồng thời, còn có thể chiếu cố tu luyện "Ám Huyết Thứ" pháp thuật này.

   Tuy rằng như vậy thân thể gánh nặng có chút quá, tinh lực tiêu hao cũng cực nhanh, nhưng Lưu Ngọc còn là quyết định mỗi hai ngày tu luyện một lần "Ám Huyết Thứ" .

   Mỗi lần luyện ra một tia đặc thù huyết khí, tồn tại vào liêm suối huyệt. Trải qua thời gian dài tu luyện, liêm suối huyệt trong "Ám Huyết Thứ" huyết khí hội càng ngày càng nhiều, đạt tới trình độ nhất định về sau, công kích lúc liền có thể phun ra một đường huyết sắc khí kình, tốc độ nhanh, uy lực lớn, là một môn ẩn giấu công kích pháp thuật.

   Tiểu Vi thôn sự kiện qua bốn tháng về sau, Trường Sơn đạo nhân theo Hoàng Thánh sơn quay lại, giúp Lưu Ngọc mang đến tông môn ban thưởng. Bởi vì Lưu Ngọc là duy nhất người sống sót, ban thưởng đặc biệt phong phú, chia làm ba hạng.

   Thứ nhất, Lưu Ngọc từ đệ tử bình thường tấn thăng làm tinh anh đệ tử

   Thứ hai, ban thưởng hai trăm điểm tông môn điểm cống hiến.

   Thứ ba, ban thưởng một lần "Nguyệt Nha bí cảnh" tiến vào quyền.

   Lý Bạch Mặc sau khi nghe xong, các loại hâm mộ ghen tỵ, phần thuởng này thật sự là quá phong phú rồi.

   Không nói trước cái kia hai trăm điểm cống hiến, liền nói tấn thăng làm tinh anh đệ tử. Chỉ có vì tông môn làm ra cực lớn cống hiến đệ tử, mới có thể trở thành tinh anh đệ tử. Cái này có thể không đơn giản chỉ là một cái danh xưng, có nghĩa là tông môn hội trọng điểm bồi dưỡng, có các loại ngươi không nghĩ tới chỗ tốt.

   Rõ ràng nhất chính là, nguyệt bổng theo mỗi tháng tám khối linh thạch, thăng làm mỗi tháng mười sáu khối linh thạch.

   Càng làm cho người hâm mộ sự tình, vậy mà ban thưởng một lần "Nguyệt Nha bí cảnh" tiến vào quyền. Phải biết rằng Nguyệt Nha bí cảnh ở bên trong, sinh trưởng luyện chế Trúc Cơ Đan "Nguyệt nha thảo", này linh thảo là luyện chế Trúc Cơ Đan lúc, sử dụng nhiều loại quý hiếm chủ dược một trong."Nguyệt Nha bí cảnh" tiến vào quyền, là Hoàng Thánh tông Luyện Khí đệ tử hy vọng nhất lấy được tông môn ban thưởng.

   "Nguyệt Nha bí cảnh" cũng là Hoàng Thánh tông một mình nắm giữ duy nhất một cái Hoàng cấp bí cảnh, Hoàng Thánh tông chỗ tại có thể truyền thừa mấy nghìn năm, Nguyệt Nha bí cảnh phát ra không thể bỏ qua công lao tác dụng.

   Nguyệt Nha bí cảnh cách mỗi hai mươi năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra về sau, Hoàng Thánh tông có thể được đến số lượng bất định Nguyệt nha thảo, như vậy liền tương đương với đạt được số ít Trúc Cơ Đan. Đã có Trúc Cơ Đan, trong tông có thể liên tục không ngừng mà xuất hiện Trúc Cơ tu chân giả, tông môn có thêm mới nòng cốt thành phần, mới có thể một mực truyền thừa, cường thịnh không suy.

   "Nguyệt Nha bí cảnh" được Hoàng Thánh tông đệ tử truy cầu nguyên nhân, không đơn giản chỉ là bởi vì bí cảnh trong có Nguyệt nha thảo, càng trọng yếu chính là bí cảnh trong có một cái Nguyệt Nha tuyền. Cái này Nguyệt Nha tuyền, nước suối có thần kỳ công hiệu, uống Nguyệt Nha tuyền tuyền thủy Luyện Khí Kỳ tu chân giả, tiến giai Trúc Cơ Kỳ lúc có thể gia tăng hai thành thành công tỷ lệ, có thể nói nghịch thiên.

   Nguyệt Nha tuyền nước suối không thể mang ra bí cảnh, không dùng được bất kỳ thủ đoạn nào cất giữ, đem ly khai Nguyệt Nha bí cảnh lúc, cất giữ Nguyệt Nha tuyền nước đều hư không tiêu thất.

   Có người mang theo chuyên môn dùng để đựng chất lỏng linh khí "Thiên Hồ Bình", đổ vào Nguyệt Nha tuyền nước nếm thử mang ra bí cảnh, nhưng ly khai Nguyệt Nha bí cảnh về sau, "Thiên Hồ Bình" bên trong trống không.

   Nghe nói có vị kỳ nhân, nghĩ ra kỳ chiêu, đem Nguyệt Nha tuyền nước ngậm tại trong miệng, muốn đem Nguyệt Nha tuyền nước mang ra bí cảnh, thế nhưng là ly khai bí cảnh về sau, trong miệng Nguyệt Nha tuyền nước cũng không cánh mà bay, vị này kỳ nhân cũng thành công biến thành Hoàng Thánh tông nghìn năm trò cười.

   Trở lên đủ loại nguyên nhân tạo nên, "Nguyệt Nha bí cảnh" trở thành Hoàng Thánh tông Luyện Khí đệ tử trong lòng thánh địa, đều sinh ra hướng tới.

   Theo Trịnh Trường Tín phân tích, lần này ban thưởng sở dĩ như vậy phong phú, là vì Lý Tùng Lâm bốn người ngoài ý muốn hy sinh. Một lần bình thường trừ tà sự kiện, tính chất thoáng cái biến thành liền không giống, liên quan đến tông môn vinh dự.

   Đối với Lưu Ngọc đoạt được phong phú ban thưởng sự tình, Tống Minh ba người thái độ hoàn toàn bất đồng.

   Tống Minh thập phần lạnh nhạt, cao hứng chúc mừng Lưu Ngọc. Lý Bạch Mặc các loại hâm mộ, vây quanh Lưu Ngọc các loại than thở, gọi thẳng bản thân vận khí kém, loại chuyện tốt này vì cái gì liền không tới phiên hắn.

   Lý Bạch Mặc sinh ra một cái tiểu nhân tu tiên gia tộc, trong tay có chút tài nguyên, tư chất tốt đẹp, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, tuổi còn trẻ đã Luyện Khí tầng bảy. Chỉ là hôm nay thập phần phiền muộn, nhận ngoại phái nhiệm vụ đến nơi này linh khí mỏng manh Cao Thương quốc, tu vi một mực trì trệ không tiến, chủ yếu là trong tay không có linh thạch.

   Nhưng Lý Bạch Mặc còn trẻ, tiếp qua ba năm là được chấm dứt nhiệm vụ quay về Hoàng Thánh sơn, tiếp tục tu hành, vì vậy ngày thường tầm nhìn khai phát, tinh lực tràn đầy bốn phía du ngoạn. Chỉ là chứng kiến Lưu Ngọc đạt được như vậy phong phú ban thưởng, thoáng cái không bình tĩnh, cảm thán Lưu Ngọc đạp vận khí cứt chó, trời giáng hồng phúc a!

   Tiết Hưng một đầu tóc trắng, thần tình sa sút từng miếng từng miếng mà nảy lấy tẩu thuốc, muốn nói chút ít chúc mừng Lưu Ngọc, nhưng như thế nào cũng không mở miệng được.

   Tiết Hưng kỳ thật cùng Lưu Ngọc tiến vào Hoàng Thánh tông tình huống có chút tương tự, dựa vào tổ tiên truyền xuống một khối Hoàng Môn Lệnh, tiến Hoàng Thánh tông. Đồng dạng là tam hệ linh căn, tư chất kém, tu hành hơn bảy mươi năm, hôm nay tuổi đã cao tới tám mươi mấy tuổi, mới Luyện Khí tầng bảy, trong lòng sớm đã buông tha cho Trúc Cơ mộng tưởng.

   Chứng kiến cùng mình tư chất giống nhau, nhưng số phận xuất sắc như thế Lưu Ngọc, có cỗ không hiểu mất mát cảm giác.

   Trịnh Trường Tín tại Viêm Nam thành, chỉ ở một ngày, liền chạy về Cao Dương thành đi, có một đống sự tình đang chờ hắn quay về đi xử lý.

   Cao Dương thành quản hạt lấy bao gồm Viêm Nam thành ở bên trong, tổng cộng sáu tòa thành trì, năm mươi ba cái huyện thành. Ngoại trừ Trịnh Trường Tín liền chỉ còn cái khác Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ Cao Dương thành, Trịnh Trường Tín quay về tông môn dài như vậy một đoạn thời gian, khẳng định có rất nhiều chuyện quan trọng chờ hắn quay về đi xử lý.

   "Đại nhân, phòng trước có vị Nghệ thiên sư tìm ngài." Nhu thuận Tiểu Quả gõ cửa thông báo nói.

   "Nghệ thiên sư?" Lưu Ngọc có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là Viêm Nam thành quản hạt dưới cái nào đó huyện tán tu? Ấn tượng trong cũng không có như vậy một vị Nghệ thiên sư.

   Lưu Ngọc mang theo hoang mang đi vào phòng trước, một vị thân hình gầy gò, đang mặc màu lam nhạt thiên sư trang phục nam tử, chính đưa lưng về phía Lưu Ngọc. Nghe được tiếng bước chân, quay người đi qua.

   Nam tử trên mặt có một đường kinh khủng vết sẹo, từ trán trải qua mũi kéo dài đến má phải. Lúc này nam tử mặt lộ vẻ kích động, ánh mắt sáng ngời nhìn Lưu Ngọc, khóe miệng hơi vểnh, lộ vẻ mỉm cười.

   Cái này trương có chứa vết sẹo mặt, để Lưu Ngọc cảm thấy một ít quen thuộc, cùng ẩn sâu trong nội tâm một trương thân thiết cởi mở dáng tươi cười, chậm rãi trùng hợp.

   "Nghệ đại ca, là ngươi sao?" Lưu Ngọc kích động hỏi.

   "Ngọc ca nhi, sẽ không nhận ra đại ca, chúng ta cũng không có tách ra bao nhiêu năm." Nam tử trêu chọc nói.

   "Nghệ đại ca, thật là ngươi." Lưu Ngọc vui mừng nói. Tìm đến hắn Nghệ thiên sư, dĩ nhiên là chia lìa nhiều năm Nghệ Nguyên Mộc.

   Lưu Ngọc có chút không dám tin tưởng, nhưng trước mặt gầy gò nam tử, đúng là Nghệ Nguyên Mộc, năm đó ở Hoàng Thánh sơn tu hành, chỉ có Nghệ Nguyên Mộc mới có thể gọi hắn "Ngọc ca nhi" . Nghệ Nguyên Mộc thay đổi rất nhiều, so với ban đầu đen không ít, nhưng cảm giác thân thiết cũng không có thay đổi..

================================================================================

Chương 114: Hảo hữu gặp nhau

Lưu Ngọc đem Nghệ Nguyên Mộc mời trở về phòng, để Tiểu Quả đi chuẩn bị cho tốt rượu thức ăn ngon. Tám năm trước, Nghệ Nguyên Mộc bị trục xuất Hoàng Thánh tông về sau, hai người liền đã mất đi liên hệ, hôm nay thật vất vả gặp mặt, tự nhiên muốn hảo hảo tụ họp lại, uống mấy chén.

   Hai người vừa mới bắt đầu còn có chút câu nệ, nhưng vài chén rượu dưới bụng về sau, đã nói mở. Cho tới hai người cái này tám năm riêng phần mình trải qua, không khỏi cảm khái vận mệnh vô thường. Lưu Ngọc tự nhiên không có gì hay nói, đến Viêm Nam thành lúc trước, vẫn dừng lại ở Hoàng Thánh sơn.

   Nghệ Nguyên Mộc những năm này trải qua cũng có chút làm cho lòng người chua, bị trục xuất Hoàng Thánh tông về sau, Nghệ Nguyên Mộc đầu tiên là trở về quê quán, tu dưỡng một năm. Chỉnh lý tốt trong nhà sự vụ về sau, liền đi ra ngoài lưu lạc, tìm kiếm tiên duyên, Nghệ Nguyên Mộc cũng không có buông tha cho cầu đạo chi tâm.

   Mấy năm mờ mịt không căn cứ phiêu bạt cực kỳ gian khổ, hơn nữa thường xuyên chạy tại trong nguy hiểm. Nghệ Nguyên Mộc trên mặt đạo này khủng bố vết sẹo, chính là cùng người tranh đấu lúc, bị một đao chém trúng lưu lại đây. Lúc ấy tình hình thập phần mạo hiểm, nếu một đao kia sâu hơn vào vài phần, Nghệ Nguyên Mộc mạng nhỏ cũng liền để lại.

   Lưu Ngọc nhìn xem bao trùm tại Nghệ Nguyên Mộc trên mặt, ngô công giống như vết sẹo, có thể tưởng tượng lúc đó cỡ nào hung hiểm, không khỏi làm Nghệ Nguyên Mộc cảm thấy đau lòng.

   "Về sau, vi huynh ngẫu nhiên đi tới Cao Dương thành, vừa vặn tông môn tại chiêu thiên sư, vi huynh liền tiến đến báo danh. Tông môn niệm tình tại vi huynh thân phận đặc thù, liền ưu tiên thu nhận. Phân phối đến Bình Hồ huyền trở thành thiên sư chức, đã hơn hai năm rồi." Nghệ Nguyên Mộc tiếp theo tự thuật nói.

   "Nghệ đại ca, Bình Hồ huyện cách đây có xa lắm không?" Lưu Ngọc hỏi, cái này Bình Hồ huyện khẳng định không phải là do Viêm Nam thành quản hạt.

   "Bình Hồ huyện do Phong Thiểm thành quản hạt, cách Viêm Nam thành đại khái có mười ngày lộ trình, không tính quá xa." Nghệ Nguyên Mộc uống một hớp rượu trả lời.

   "Lần trước Ngọc ca nhi trảm yêu trừ ma, thế nhưng là thập phần phong quang, vi huynh cũng là nghe nói về sau, mới biết được ngươi vậy mà tại Viêm Nam thành, cách gần như vậy, vẫn muốn tới tìm ngươi, nhưng đều bị sự tình chậm trễ." Nghệ Nguyên Mộc nói tiếp.

   Kỳ thật nếu không có chuyện quan trọng, không có biện pháp mới đến tìm Lưu Ngọc hỗ trợ, Nghệ Nguyên Mộc vĩnh viễn sẽ không tới thấy Lưu Ngọc, hắn không muốn làm cho Lưu Ngọc chứng kiến bản thân hôm nay cái này chật vật bộ dáng.

   "Đại ca, ngươi có thể phái người cho ta gửi thư a, tiểu đệ ngày thường không có việc gì, có thể tiến đến Bình Hồ huyện tìm đại ca a!" Lưu Ngọc đáng tiếc nói, sớm biết Nghệ Nguyên Mộc cách gần như vậy, đã sớm tìm đi qua rồi.

   "Vi huynh, nhất thời đã quên." Nghệ Nguyên Mộc lúng túng trả lời, chỉ có thể trốn tránh nói mình không nghĩ tới.

   "Lần này vi huynh đến, là có kiện chuyện quan trọng tìm Ngọc ca nhi hỗ trợ." Nghệ Nguyên Mộc quyết định nói rõ ý đồ đến.

   "Nghệ đại ca, chuyện gì?" Lưu Ngọc hiếu kỳ nói.

   Một ngày Bình Hồ huyện ở dưới Đại Ngưu thôn thôn dân đến xin giúp đỡ, nói trong thôn liên tục mất tích hơn mười người, cả thôn cao thấp thấp thỏm lo âu. Mất tích hơn mười người đều là trong thôn thợ săn, sau khi vào núi đã nửa tháng không có đã trở về.

   Trong thôn còn ném đi vài đầu trâu cày, thôn dân một đêm sau khi tỉnh lại, chuồng trâu trong chỉ để lại một vũng máu tươi, trâu không thấy, có thôn dân trong đêm nghe được trâu cày tiếng kêu thống khổ, liên tiếp vài ngày đều có trâu cày mất tích. Cái này có thể sợ hãi người trong thôn, nhận thấy có yêu vật quấy phá, tranh thủ thời gian phái người đến Bình Hồ huyện báo quan.

   Nghệ Nguyên Mộc làm Bình Hồ huyện thiên sư, mang theo bộ khoái rất nhanh đuổi đến Đại Ngưu thôn. Đại Ngưu thôn là một cái khá lớn thôn, cả thôn hơn hai trăm hộ, tọa lạc tại chân núi, thôn dân chủ yếu dựa vào đi săn cùng canh tác mà sống.

   Thôn trước có tòa núi lớn, hình dạng như con trâu, bị thôn dân gọi là Đại Ngưu sơn. Trên núi rừng cây rậm rạp, cỏ dại bộc phát, thức ăn dân dã rất nhiều, thôn dân lên núi đi săn, thường xuyên sẽ có đại thu hoạch.

   Hỏi thăm trong thôn rất nhiều thôn dân, một phen lý giải về sau, Nghệ Nguyên Mộc trong lòng nghĩ đến có thể là trên núi xuất hiện cương thi. Cái này đầu cương thi trong đêm thường thường sẽ đến trong thôn, bắt giết trâu cày. Nghệ Nguyên Mộc quyết định ôm cây đợi thỏ, ban đêm trong thôn mai phục, đánh gục cái này đầu cương thi.

   Trong đêm đầu thôn, gốc cây già dưới cột lấy một đầu trâu già, Nghệ Nguyên Mộc cùng một đám bộ khoái trốn ở không xa trong rừng cây nhỏ. Thiên công không làm đẹp, ban đêm không trung không có trăng sáng, cảnh ban đêm tối đen, vài bước bên ngoài cái gì cũng thấy không rõ, bốn phía yên tĩnh chỉ có côn trùng kêu vang âm thanh.

   Đột nhiên, truyền đến "Sa, sa" âm thanh, Nghệ Nguyên Mộc trong nội tâm nhảy dựng, thầm nói âm thanh lại tới, để bọn bộ khoái chuẩn bị cho tốt. Nghệ Nguyên Mộc trước đó để bọn bộ khoái, chuẩn bị mấy tấm lưới lớn, lưới lớn dùng rắn chắc dây thừng chế thành.

   Trong đêm đen, xuất hiện hai cái điểm đỏ, từ xa tới gần, càng ngày càng sáng, đó là đôi lớn chừng quả đấm ánh mắt, còn kèm thêm trầm trọng mà hô hấp âm thanh. Con trâu già vây quanh đại thụ bất an xoay quanh, trong miệng phát ra dồn dập " Mu… mu…." Âm thanh.

   Nghệ Nguyên Mộc trong lòng càng phát ra bất an, tình huống không thích hợp. Vật đến cũng không là cương thi, Nghệ Nguyên Mộc nhận thức đến bản thân đã đoán sai. Trong bóng tối tiến gần đồ vật, hình thể rất lớn, hai mắt huyết hồng, làm cho người kinh sợ.

   Con trâu già "Phanh" mà bị té nhào vào đất, bốn chân đá lung tung, phát ra kịch liệt âm thanh. Tuy rằng không biết đến là vật gì, nhưng chỉ có thể lựa chọn xuất thủ.

   Nghệ Nguyên Mộc mãnh liệt nhanh vọt ra ngoài, trong tay Chân Viêm đao bạo thành một đạo hỏa diễm, bọn bộ khoái cũng giơ lên lưới lớn chạy tới. Theo Nghệ Nguyên Mộc tới gần, trong bóng tối cái kia thân ảnh khổng lồ, chậm rãi lộ ra rõ ràng. Một đầu so với ngưu còn lớn hơn cự lang, miệng khổng lồ cắn con trâu già phần cổ, thân thể đặt ở con trâu già trên thân.

   Cự lang hướng phía Nghệ Nguyên Mộc, "Ngao" một tiếng mà rống to, chấn núi rừng tiếng vọng.

   "Mau lui lại" Nghệ Nguyên Mộc hô to một tiếng, để tiến gần bọn bộ khoái, tranh thủ thời gian hướng lui về phía sau, cái này cự lang có thể không phải là bọn hắn có thể ứng phó được. Nghệ Nguyên Mộc cũng dừng lại, cách không xa cùng cự lang đối mặt, không dám vọng động, cự lang cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, thập phần nguy hiểm.

   Cự lang chậm rãi đứng lên, ngậm con trâu già hướng trong núi đi đến. Đi không nhanh, thỉnh thoảng hướng Nghệ Nguyên Mộc nhìn lại, thập phần cảnh giác.

   "Các vị về trước đi, ta đi đuổi kịp nhìn xem." Nghệ Nguyên Mộc hướng tiến gần bộ khoái phân phó nói.

   "Trở về không nên nói lung tung, nhớ kỹ." Suy nghĩ một chút, lại dặn dò. Vận khởi thân pháp, hướng cự lang biến mất phương hướng đuổi theo.

   Sau đó không lâu, Nghệ Nguyên Mộc liền xa xa đuổi kịp cự lang, cự lang tốc độ rất nhanh, nhưng bởi vì ngậm con trâu già tiến lên, có khi hội dừng lại nghỉ ngơi một lát.

   Nghệ Nguyên Mộc không biết bản thân muốn hay không động thủ, có chút do dự. Phía trước khủng bố cự lang nhất định là đầu linh thú, sẽ không biết là cái gì chủng loại, cho hắn áp lực quá lớn, bản thân không biết có thể hay không đánh thắng được.

   Linh thú có thể toàn thân đều là bảo vật, huyết nhục có thể nấu nướng dùng ăn, có thể thật lớn xúc tiến tu vi. Da lông, hàm răng là chế tác pháp khí tài liệu, đến phường thị bán ra có thể đổi thành một bút xa xỉ linh thạch.

   Nghệ Nguyên Mộc tam hệ tạp linh căn, tư chất kém cỏi, tộc nhân chỉ là bình thường thế tục thương nhân, đối với hắn không có gì hỗ trợ. Tu tiên tài nguyên cực kỳ khuyết thiếu, đến nay tu vi mới đạt tới Luyện Khí tầng bốn, tu đạo đường đi thập phần nhấp nhô. Trong tay không có chút vốn gốc, tu vi cũng ngừng chảy không tiến.

   Năm đó bị đuổi xuống Hoàng Thánh tông tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt, thường xuyên xuất hiện ở trước mắt, mỗi thời mỗi khắc đốc thúc lấy Nghệ Nguyên Mộc, muốn cố gắng gấp bội tu luyện, không cho phép thư giãn buông tha cho.

   Nghệ Nguyên Mộc tâm hung ác, nâng đao về phía trước cấp tốc đuổi theo, tu đạo đường đi vốn là tràn ngập hung hiểm, bản thân hôm nay loại tình huống này, nếu như không nắm lấy cơ hội, buông tay đánh cược một lần, đâu còn có bất kỳ Trúc Cơ hy vọng..

================================================================================

Chương 115: Cự lang

Cự lang chợt xoay người lại, buông xuống con trâu già thi thể, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Nghệ Nguyên Mộc. Nghệ Nguyên Mộc tốc độ cực nhanh, trong tay chân viêm đao trong đêm tối mười phần hoa mắt.

   "Ngao", cự lang gầm lên giận dữ, hướng Nghệ Nguyên Mộc đánh tới. Thân thể khổng lồ hóa thành một đạo hắc ảnh, chẳng mấy chốc sẽ cùng Nghệ Nguyên Mộc chính diện chạm vào nhau.

   Nhìn voi kích cỡ tương đương cự lang đánh tới, Nghệ Nguyên Mộc không dám khinh thường, chợt hướng bên cạnh trốn tránh, trong tay chân viêm đao hướng cự lang bổ tới. Tại thân sói bên trên lưu lại một đạo lỗ hổng, nhưng cự lang da lông cứng cỏi, vết thương cực mỏng, đồng thời sức khôi phục mạnh, vết thương vẻn vẹn chảy ra một tia máu tươi về sau, liền rất nhanh đóng chặt.

   Nghệ Nguyên Mộc trong tay chân viêm đao cũng không phải là pháp khí, chỉ là một kiện phàm khí, đối cự lang thật dày da lông, cứng rắn cơ bắp, không tạo được tổn thương lớn hơn.

   Cự lang bị đau, gầm nhẹ một tiếng, lập tức hướng Nghệ Nguyên Mộc đánh tới, tốc độ càng nhanh. Nghệ Nguyên Mộc không dám cứng đối cứng , vừa né tránh , vừa vung đao phản kích, tại thân sói bên trên vạch ra từng đạo vết thương. Nhưng đầu cự lang này quá mức cường tráng, những vết thương này đối với nó cũng không có tạo thành bao lớn tổn thương, vẫn sinh long hoạt hổ, càng đánh càng hung mãnh.

   Sau một nén hương, Nghệ Nguyên Mộc cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, thể lực đại lượng xói mòn, đan điền linh lực cũng tiêu hao hơn phân nửa. Tránh qua cự lang huyết bồn đại khẩu, nhưng vẫn không tránh kịp lúc, chịu một cái đuôi sói.

   Cự lang cái đuôi, rút trúng Nghệ Nguyên Mộc hộ thể pháp thuật "Hỏa Nguyên Tráo" . Nghệ Nguyên Mộc bị quất bay ra ngoài, đụng ngã một cây đại thụ sau mới dừng lại, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào, Hỏa Nguyên Tráo cũng bị cái này một đuôi đánh tan. Kình phong gào thét, cự lang lại đánh tới. Nghệ Nguyên Mộc một cái mãnh lăn, trốn qua một kích.

   Nghệ Nguyên Mộc trong tay nhị phẩm cấp thấp khí thuẫn phù kích phát, hướng về phía trước ném ra, hóa làm một mặt to lớn khí thuẫn. Đuổi tới cự lang, chợt đâm vào khí thuẫn bên trên, bị bắn ra, "Phanh" ngã trên mặt đất, cự lang đứng lên giữ vững thân thể sau lại đánh tới, khí thuẫn bị đụng một lay một cái.

   Nghệ Nguyên Mộc bắt lấy thời gian, thở sâu, trong đan điền linh lực cực tốc rót vào trong tay chân viêm đao, ba thước lưỡi đao hóa làm mấy trượng cự hình hỏa diễm đao khí, hướng cự lang bổ tới. Chiêu này là Nghệ Nguyên Mộc một kích mạnh nhất, tên là "Liệt Hỏa Trảm" .

   Cự lang cảm nhận được "Liệt Hỏa Trảm" đối với mình uy hiếp, tại chỗ mà gầm nhẹ một tiếng. Trên mặt đất bùn đất bay lên hóa thành một đạo nửa hình tròn tường đất, mặt ngoài hiện ra tia sáng màu vàng, che lại thân sói. Hỏa diễm đao khí chợt trảm tại trên tường đất, oanh một tiếng, tiếp xúc sau tuôn ra một đạo khí lãng, thổi ngã bốn phía bụi cây.

   Nghệ Nguyên Mộc phát ra một kích này về sau, đan điền linh lực còn thừa không có mấy, cái kia đạo hiện ra tia sáng màu vàng tường đất, sừng sững bất động. Nghệ Nguyên Mộc trong lòng chợt trầm xuống, không dám dừng lại, lập tức quay người chạy trốn. Bởi vì trải qua dài lúc đánh nhau, thể lực tiêu hao hầu như không còn, tại lưu ở nơi đây, cực kỳ nguy hiểm, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

   "Hô hô" hai tai sinh phong, Nghệ Nguyên Mộc thúc đẩy còn sót lại linh lực, hướng về phía trước phi nước đại. Đằng sau truyền đến nhánh cây loạn lắc thanh âm, cự lang đuổi theo, càng ngày càng gần, hiển nhiên không muốn buông tha cái này đối với nó tạo thành tổn thương con vật nhỏ.

   Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cự lang càng đuổi càng gần, mấy lần trước vung vuốt sói, kém chút liền muốn trảo đến Nghệ Nguyên Mộc phía sau lưng.

   Nghệ Nguyên Mộc lúc này trạng thái thật không tốt, hô hấp nặng nề, thể lực chống đỡ hết nổi, hai chân nặng nề, phía sau lưng đều có thể cảm nhận được cự lang đánh ra trước, hô hấp lúc phun ra trọc khí. Trong lòng cũng là thấp thỏm lo âu, cảm giác lần này khả năng trốn không thoát, không lâu liền muốn mệnh tang miệng sói, chết tại cái này núi hoang bên trong.

   Đột nhiên, phía trước truyền đến ào ào âm thanh, ngoài bìa rừng lại xuất hiện một đầu rộng lớn sông nhỏ. Nghệ Nguyên Mộc mừng rỡ trong lòng, nhấc lên cuối cùng một hơi, toàn lực hướng sông nhỏ bay đi.

   "Phanh" một tiếng, vào trong sông, tóe lên đại lượng bọt nước, bọt nước rơi vào mãnh nhào tới cự lang trên thân. Nghệ Nguyên Mộc đâm vào trong nước, ấm ức hướng đáy sông gấp lặn, không dám lộ ra mặt nước.

   Cự lang tại trên bờ, đi tới đi lui, hướng mặt nước gầm nhẹ, lộ ra rất là phẫn nộ, không cam lòng cứ như vậy bị Nghệ Nguyên Mộc đào tẩu, qua nửa khắc đồng hồ tả hữu, mới chậm rãi rời đi.

   Nghệ Nguyên Mộc tại đáy sông, theo dòng nước hướng phía dưới bơi đi, tại một chỗ nước cạn chỗ bò lên bờ, tê liệt ngã xuống trên đồng cỏ, thở mạnh một hơi, toàn thân xách không lên một chút sức lực. Thật sự là quá hiểm, kém chút liền ném đi mạng nhỏ.

   Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ về sau, từ trong túi áo lấy ra cái bình sứ, đổ ra một hạt đặc chế chữa thương dược hoàn, ném vào miệng bên trong nuốt vào. Toàn thân đau nhức, nhất là phía sau lưng chịu một đuôi, chấn thương nội tạng. Nghệ Nguyên Mộc ngồi xếp bằng xuống, vận công điều trị thân thể.

   Sáng sớm, Nghệ Nguyên Mộc kéo lấy mỏi mệt thân thể về đến Đại Ngưu thôn. Một đêm này nhưng lo lắng, cùng nhau đến đây bọn bộ khoái cùng lo lắng chờ đợi thôn dân. Gặp Nghệ Nguyên Mộc trở về, vội vàng hỏi thăm trong đêm kia to lớn thân ảnh, đến cùng là thứ quỷ gì.

   Nghệ Nguyên Mộc nói dối để lo lắng thôn dân yên tâm, nói trong đêm đến chính là một đầu hình thể tương đối lớn sói hoang mà thôi. Cũng nói mình đuổi thật lâu, đả thương kia con dã lang, chỉ là cuối cùng vẫn là bị đầu kia giảo hoạt sói hoang chạy.

   Ban đêm, chỉ cần thôn dân tại làng lối vào, nhiều sinh mấy chồng đống lửa, sói hoang cũng không dám vào thôn. Đồng thời căn dặn thôn dân, tạm thời không muốn lên núi đi săn, miễn cho xảy ra bất trắc. Cũng biểu thị mình sẽ lưu tại Đại Ngưu thôn, bảo hộ thôn dân an toàn, tùy thời đánh giết cái này con dã lang.

   Sơn lâm lang sinh tính cẩn thận, bị Nghệ Nguyên Mộc đuổi theo qua, làng lại nhiều nhóm đống lửa , bình thường sẽ không ở tới gần Đại Ngưu thôn.

   Nghệ Nguyên Mộc để một bộ phận bộ khoái trước tiên phản hồi huyện thành, chỉ để lại mấy tên bộ khoái trong đêm giúp đỡ gác đêm. Nói là liền một con dã thú, không có gì nguy hại, không cần nhiều người như vậy. Đồng thời để trở về bộ khoái, giúp đỡ mang theo một phần thư cho hảo hữu của mình, trong huyện Trương gia công tử Trương Lương Thắng.

   Trong thư Nghệ Nguyên Mộc để Trương Lương Thắng mau chóng lên đường, chạy đến Đại Ngưu thôn. Tại Đại Ngưu thôn bên cạnh trên núi, mình phát hiện một đầu Linh thú "Sơn lâm lang", hai người cùng một chỗ hợp lực xuất thủ liền có thể đánh giết. Chạy đến thời gian càng sớm càng tốt, sơn lâm lang có bốn phía du tẩu tập tính, sẽ không ở một chỗ đợi quá lâu, nếu như bị nó chạy thì thật là đáng tiếc.

   Đồng thời dặn dò Trương Lương Thắng đừng rêu rao, lặng lẽ đến, đừng bị trong huyện Mạnh gia phát hiện manh mối gì.

   Bình Hồ huyện Mạnh gia là một cái cỡ nhỏ tu tiên gia tộc, trong tộc có mấy danh tu chân giả, tộc trưởng Mạnh Siêu có Luyện Khí tầng bảy tu vi. Nếu là sơn lâm lang ẩn hiện tin tức, bị Mạnh gia biết , dựa theo Mạnh gia quen thuộc tác phong, khẳng định sẽ đến đoạt, cũng liền không có Nghệ Nguyên Mộc bọn hắn chuyện gì.

   Nghệ Nguyên Mộc đối thôn dân nói dối, phái bộ khoái về huyện thành, cũng là vì mê hoặc Mạnh gia, sinh sợ làm cho Mạnh gia chú ý.

   Trương Lương Thắng nhận được Nghệ Nguyên Mộc mật tín về sau, nửa đêm không người lúc, vụng trộm từ cửa sau xuất phát, vội vàng chạy về Đại Ngưu thôn, ngựa không dừng vó, không dám trễ nãi, chỉ lo bỏ lỡ cơ hội tốt.

   Trương Lương Thắng là Bình Hồ huyện người địa phương, tam hệ tạp linh căn, luyện khí bốn tầng tu vi, trong gia tộc liền thừa hắn một vị tu chân giả. Hắn gần nhất nhu cầu cấp bách một món linh thạch, không phải dùng đến giúp đỡ tu luyện, tăng cao tu vi, mà là dùng đến cầu thân.

   Trương Lương Thắng phụ thân Trương Thanh Hà, khi còn sống là Vạn Dược Cốc đệ tử, cùng Mạnh gia tộc trưởng Mạnh Siêu là bạn tốt, hai nhà người mười phần thân mật.

   Trương Lương Thắng cùng Mạnh gia tiểu thư Mạnh Nghệ Minh từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hỗ sinh ái mộ chi tình.

   Trương Lương Thắng phụ thân chưa gặp nạn trước đó, Mạnh gia cũng không phản đối. Thế nhưng là năm năm trước, Trương Lương Thắng phụ thân ngoài ý muốn mất tích, cùng tông môn mất đi liên hệ, trong tay pháp khí về sau tại một chỗ trong phường thị bí mật tiêu thụ, cũng đã ngộ hại. Vạn Dược cốc lúc ấy còn phái chuyên người đến điều tra, nhưng bởi vì không có manh mối, điều tra không có kết quả, cuối cùng không giải quyết được gì..

================================================================================

Chương 116: Mạnh gia điều kiện

Mạnh gia về sau thái độ đột biến, cực lực phản đối Trương Lương Thắng cùng Mạnh Nghệ Minh lui tới. Vì thế nhiều khi còn hạn chế Mạnh Nghệ Minh tự do, cấm túc trong nhà, không cho phép ra ngoài.

   Trương Lương Thắng cùng Mạnh Nghệ Minh chỉ có thể vụng trộm tìm cơ hội sẽ lén lút gặp mặt, người nhà họ Mạnh mấy lần tới cửa tìm tới Trương Lương Thắng, cảnh cáo hắn cách Mạnh Nghệ Minh xa một chút, không muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

   Mạnh Nghệ Minh, năm hệ tạp linh căn, tư chất cực nát, hiện luyện khí tầng hai tu vi. Tuy nói tu vi cực thấp, nhưng thân là nữ tính tu chân giả, lại sinh có chút mỹ mạo, đồng dạng mười phần hiếm có.

   Bình Hồ huyện phụ cận tu tiên gia tộc, đều có tới cửa cầu hôn. Bởi vì cùng là tu chân giả kết hợp, sinh hạ hài tử, rất lớn tỷ lệ thân có linh căn, có thể tăng mạnh gia tộc huyết mạch. Mạnh gia cũng báo đầu cơ kiếm lợi thái độ, đối xung quanh những tiểu gia tộc này trước đến cầu thân, có chút hờ hững lạnh lẽo, không phải rất vừa ý, chớ nói chi là Trương Lương Thắng gia tộc bây giờ tình trạng.

   Trước đây không lâu, Cao Dương thành Hà gia phái người đi cầu thân, muốn để Mạnh Nghệ Minh gả cho Hà gia Lục thiếu gia. Mạnh gia tộc trưởng Mạnh Siêu mừng rỡ, tại chỗ đồng ý cửa hôn sự này, cũng nhận một ngàn khối linh thạch lễ gặp mặt.

   Hà gia thế nhưng là Cao Dương thành đệ nhất đại tu chân gia tộc, trong tộc tu chân giả đông đảo, càng có trúc cơ cao thủ tọa trấn, gia tộc thế lực khổng lồ, nhân khẩu thịnh vượng. Có thể trèo lên như thế một mối hôn sự, Mạnh Siêu như thế nào không đáp ứng, cũng biểu thị chọn ngày lành đẹp trời, mau chóng thành hôn.

   Mạnh Nghệ Minh biết được tin tức về sau, biểu thị mình không đồng ý cửa hôn sự này, đại náo Mạnh phủ. Mạnh Siêu đối với mình cái này ngốc nữ nhi, rất là tức giận, đặt vào tốt như vậy một mối hôn sự, chướng mắt, không phải muốn gả cho Trương Lương Thắng cái tiểu tử thúi kia.

   Mạnh Siêu nhẫn nại tính tình hảo ngôn khuyên bảo, kể ra gả cho Hà gia đủ loại chỗ tốt, lại tán dương Hà gia Lục thiếu gia ngọc thụ lâm phong, tu chân tư chất ưu tú, thân là Hoàng Thánh tông đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng. Thế nhưng là Mạnh Nghệ Minh căn bản không nghe, cho thấy mình chỉ chung tình tại Trương Lương Thắng, ai cũng không gả, thậm chí lấy cái chết bức bách.

   Mạnh gia Đại công tử Mạnh Sinh Minh, nhìn nhà mình muội tử như thế cương liệt, giữ chặt nổi giận phụ thân, để phụ thân không nên ép quá gấp. Trong lòng của hắn đã có một kế, ánh mắt lăng lệ mà liếc nhìn Mạnh Nghệ Minh, thấp giọng hướng phụ thân tố nói mình ý nghĩ.

   Hai người thương nghị tốt về sau, hai cha con liếc nhau, Mạnh Siêu đi đến chính quỳ thút thít thân nữ nhi bên cạnh, ôn hòa nói: "Tiểu Nghệ, phụ thân cũng là vì muốn tốt cho ngươi! Hà gia tại Cao Dương thành quyền thế, ngươi cũng hẳn nghe nói qua. Gả đi, sẽ không bạc đãi ngươi."

   "Đúng vậy a! Tiểu Nghệ, phụ thân ngươi cũng là vì tốt cho ngươi!" Mạnh mẫu cũng ở một bên khuyên.

   Gặp Mạnh Nghệ Minh không có phản ứng, vẫn quỳ cúi đầu rơi lệ, Mạnh Siêu nói tiếp: "Nếu như ngươi là thật tâm yêu thích Trương gia tiểu tử, vi phụ cũng cho hắn một cơ hội, chỉ cần tại Hà gia đến đây chính thức cầu hôn trước, hắn có thể xuất ra hai ngàn khối linh thạch, ta liền đáp ứng ngươi cùng chuyện của hắn."

   "Lão gia, ngươi. . ." Mạnh mẫu quýnh lên, còn chưa nói xong, Mạnh Siêu liền khoát tay ra hiệu nàng không cần nói.

   "Cha, người cũng biết Trương đại ca hắn gia sự, Trương bá phụ mất tích nhiều năm, Trương đại ca như thế nào lấy ra được hai ngàn khối linh thạch." Mạnh Nghệ Minh vội vàng nói.

   "Hừ! Trương gia tiểu tử liền hai ngàn khối linh thạch đều không bỏ ra nổi, ta như thế nào yên tâm để ngươi gả cho hắn. Đang nói cái này hai ngàn khối linh thạch, cũng không phải vi phụ cố ý hướng hắn yêu cầu, trong nhà đã thu Hà gia lễ gặp mặt, vô cớ đổi ý, Hà gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này hai ngàn khối linh thạch là dùng đến đưa cho Hà gia nhận lỗi."

   "Cha, có thể hay không ít một chút, hai ngàn khối linh thạch nhiều lắm, Trương đại ca thật không bỏ ra nổi tới." Mạnh Nghệ Minh cầu khẩn nói.

   "Đừng nói nữa, cơ hội vi phụ đã cho, có thể không thể làm được, chính là Trương gia tiểu tử sự tình." Mạnh Siêu phất tay áo, đi ra ngoài cửa.

   "Cha!" Mạnh Nghệ Minh còn muốn cầu khẩn.

   "Tiểu muội, ngươi cũng phải hiểu phụ thân khó xử. Hai ngàn khối linh thạch nhận lỗi, Hà gia còn chưa nhất định vừa ý, thật không nhiều. Nếu là Hà gia cố ý làm khó dễ, không chịu bỏ qua, toàn tộc nhân đều phải tao ương." Mạnh Sinh Minh đỡ dậy Mạnh Nghệ Minh, ôn nhu nói.

   "Phụ thân như là đã đồng ý, tiểu muội, việc cấp bách, người muốn sớm đi thông tri Lương Thắng huynh đệ, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp góp đủ hai ngàn khối linh thạch cho thỏa đáng." Mạnh Sinh Minh nhắc nhở.

   "Đúng đúng đúng, ca, tiểu muội cái này đi tìm Trương đại ca." Mạnh Nghệ Minh lau khô nước mắt, mắt đỏ ra cửa.

   "Sinh nhi, nếu là Trương gia tiểu tử lấy ra hai ngàn khối linh thạch, Tiểu Nghệ thật gả cho hắn?" Mạnh mẫu bất an hỏi.

   "Mẫu thân yên tâm đi." Mạnh Sinh Minh khóe miệng hơi vểnh lên nói.

   Mạnh Nghệ Minh cuống quít đi tới Trương Lương Thắng, đem tin tức báo cho. Trương Lương Thắng đầu tiên là vui mừng, sau lại hoảng hốt. Vui chính là, một mực phản đối bọn hắn lui tới Mạnh bá phụ, rốt cục nhả ra, đáp ứng tác thành cho bọn hắn chuyện tốt. Hoảng sự tình, trong nhà tình huống hắn lòng dạ biết rõ, cái này hai ngàn khối linh thạch thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

   Trương Lương Thắng đầu tiên là ổn định Mạnh Nghệ Minh, miệng đầy để nàng yên tâm, mình rất nhanh liền có thể góp đủ linh thạch, đến lúc đó chính thức hướng phụ thân nàng cầu hôn. Đơn thuần Mạnh Nghệ Minh rất nhanh chuyển lo làm vui, ước mơ lấy sau này mỹ hảo thời gian, hai người thân mật trò chuyện một chút, Mạnh Nghệ Minh cao hứng hồi phủ đi lên.

   Trương Lương Thắng vẻ mặt buồn thiu trở lại trong phòng, trong lòng tính toán. Đến từ phụ thân sau khi mất tích, trong nhà liền không còn có linh thạch nhập trướng, phụ thân lưu lại linh thạch, Trương Lương Thắng ngày thường tu hành dùng hơn phân nửa, còn lại hơn năm trăm khối.

   Trên người có một kiện nhất phẩm trung cấp pháp khí Tố Thủy kiếm cùng một kiện nhất phẩm trung cấp túi trữ vật, cái này hai dạng bán cũng đáng một ngàn linh thạch. Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là chênh lệch năm trăm khối tả hữu linh thạch. Cái này nhưng sầu chết Trương Lương Thắng, vắt hết óc, cũng nghĩ không ra từ chỗ nào có thể làm đến năm trăm khối linh thạch.

   Nghệ Nguyên Mộc gửi thư, để Trương Lương Thắng một chút thấy được hi vọng, hưng phấn không khỏi nhảy dựng lên. Một đầu sơn lâm lang huyết nhục, da lông, cầm đi trong phường thị bán ra, làm sao cũng đáng cái ngàn khối linh thạch, cái này Mạnh gia đưa ra sính lễ liền có thể góp đủ.

   Trương Lương Thắng đi suốt đêm đến Đại Ngưu thôn, cùng Nghệ Nguyên Mộc chạm mặt về sau, hai người cẩn thận nói chuyện nửa đêm, cho rằng đầu kia sơn lâm lang tu vi, đại khái tương đương với luyện khí năm tầng, hai người hợp lực xuất thủ, tăng thêm Trương Lương Thắng trên tay Tố Thủy kiếm, hẳn là có thể cầm xuống đầu này sơn lâm lang.

   Sáng sớm ngày thứ hai, hai người liền lấy săn giết cự lang danh nghĩa, rời đi làng tiến Đại Ngưu sơn. Lúc này Nghệ Nguyên Mộc thương thế chỉ tốt rồi bảy tám phần, nhưng vì thời gian đang gấp, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

   Sơn lâm lang tập tính liền như thế, sẽ không ở một chỗ sơn lâm ngốc quá lâu, bốn phía sơn dã du đãng. Hai người chỉ lo, đầu này sơn lâm lang đã rời đi Đại Ngưu sơn, coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

   Dựa vào Nghệ Nguyên Mộc đêm đó ký ức, hai người hướng phía sơn lâm lang lúc ấy tiến lên phương hướng, cẩn thận tìm kiếm. Trên đường đi thì có chút thu hoạch, phát hiện mấy cây cứng rắn lông sói cùng một đà gay mũi sói phân. Nhìn qua kia đà sói phân hai người tinh thần chấn động, phương hướng không có tìm nhầm.

   Đương hai người vượt qua một cái sườn đất, kinh hỉ phát hiện nơi xa đầm nước nhỏ bên cạnh, nằm sấp một đầu to lớn sơn lâm lang. Da lông đen nhánh tỏa sáng, thân hình cao lớn, nhìn ra có hai đầu trâu kích cỡ tương đương, đầu sói cực đại, huyết bồn đại khẩu, hết sức dữ tợn, để cho người ta rất hoảng..

================================================================================

Chương 117: Hảo hữu mục đích đến

"Đại ca, tìm được, chúng ta lên đi!" Trương Lương Thắng hưng phấn nói.

   "Không vội, chúng ta nghỉ ngơi trước một lát, khôi phục chút khí lực." Nghệ Nguyên Mộc giữ chặt liền muốn hướng phía dưới xông ra Trương Lương Thắng, tỉnh táo nói.

   Hai người tới một đám cỏ về sau, đả tọa khôi phục đi đường lúc tiêu hao tinh lực. Đầu kia sơn lâm lang ghé vào cạnh đầm nước, híp mắt đánh thẳng chợp mắt, không có chút nào phát giác nguy hiểm đến. Hai người khôi phục sức mạnh về sau, đứng lên xuất ra tiện tay binh khí, thở sâu chuẩn bị sẵn sàng, đều có chút khẩn trương.

   Đột nhiên, từ đầm nước không xa to lớn trong sơn động, nhô ra nửa cái cự đại đầu sói, gầm nhẹ một tiếng, một đầu lông tóc hơi vàng sơn lâm lang, chậm rãi bước đi ra khỏi sơn động.

   Nghệ Nguyên Mộc hai người liếc nhau, ánh mắt tràn ngập chấn kinh, chậm rãi ngồi xuống, không dám vọng động. Không nghĩ tới Đại Ngưu sơn bên trong không chỉ cái này một đầu sơn lâm lang, lần này thì khó rồi. Một đầu sơn lâm lang hai người hợp lực đánh giết, đều có chút miễn cưỡng, chớ nói chi là hiện tại lại tới một đầu.

   Đầu này hơi vàng sơn lâm lang thân hình hơi so màu đen đầu kia muốn thon nhỏ, nhưng cũng cường tráng té ngã trâu đồng dạng. Hơi vàng sơn lâm lang đi tới màu đen sơn lâm lang bên cạnh nằm xuống, hai đầu sói giao thủ cọ xát, lộ ra rất thân mật.

   Nhìn thấy dạng này một màn, Nghệ Nguyên Mộc phất tay ra hiệu Trương Lương Thắng hướng lui về phía sau. Hai người rón rén rời khỏi một khoảng cách, đứng tại trên một cây đại thụ, xa xa hướng đầm nước nhìn ra xa.

   "Đại ca, tại sao có thể có hai đầu, phải làm sao mới ổn đây?" Trương Lương Thắng lo lắng nói.

   "Đêm đó vi huynh chỉ gặp được một đầu, thật không nghĩ tới nơi này còn có một đầu. Bằng hai chúng ta khẳng định là bắt không được đến, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn." Nghệ Nguyên Mộc thở dài trả lời.

   Nghệ Nguyên Mộc lâm vào trầm tư, hai đầu sơn lâm lang chỉ bằng vào hắn cùng Trương Lương Thắng hai người, động thủ liền là muốn chết. Hiện tại biện pháp duy nhất, chỉ có thể gần nhanh lại tìm giúp đỡ. Nhưng thêm một cái giúp đỡ, liền mang ý nghĩa thiếu một phần thu hoạch. Tuy có chút không cam tâm, nhưng lại không còn cách nào, thế nhưng là tìm ai hỗ trợ đâu?

   Nghệ Nguyên Mộc đi tới cái này Bình Hồ huyện hơn hai năm, tin được hảo hữu cũng liền Trương Lương Thắng một cái.

   "Lương thắng, tìm ai hỗ trợ tốt đâu?" Nghệ Nguyên Mộc không khỏi thấp giọng hỏi.

   "Nếu không tìm Mạnh bá phụ?" Trương Lương Thắng gợi ý nói.

   "Không được, người nhà họ Mạnh ngày thường làm việc bá đạo, đem tin tức tiết lộ cho bọn hắn. Mạnh gia nhất định sẽ bỏ qua một bên chúng ta, đơn độc cầm xuống cái này hai đầu sơn lâm nhi sói, cuối cùng chúng ta một chút canh đều không vớt được." Nghệ Nguyên Mộc một miệng từ chối.

   Tại Bình Hồ huyện hai năm nay, Mạnh gia Mạnh Siêu đức hạnh gì, Nghệ Nguyên Mộc đã sớm nhìn ra, loại này trở mặt không quen biết sự tình, Mạnh Siêu tuyệt đối làm được.

   Trương Lương Thắng một mực sống ở Bình Hồ huyện, chỉ có thể nghĩ đến Mạnh gia, nghe Nghệ Nguyên Mộc kiểu nói này, nhớ tới ngày thường người nhà họ Mạnh thái độ đối với hắn, cũng thấy không ổn.

   "Đại ca, ngươi trước kia không phải Hoàng Thánh tông đệ tử sao? Hiện tại lại là một phương Thiên Sư, vì Hoàng Thánh tông làm việc, nếu không đi Cao Dương thành tìm Hoàng Thánh tông đệ tử hỗ trợ?" Trương Lương Thắng vắt trán suy nghĩ một hồi, mừng rỡ nói.

   Nghệ Nguyên Mộc không có vội vã trả lời, tâm bên trong cân nhắc lấy Trương Lương Thắng gợi ý. Đi Cao Dương thành tìm ngày thường có tiếp xúc Hoàng Thánh tông đệ tử hỗ trợ, cũng không phải không được. Tin tưởng bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao cái này thì tương đương với tại đưa linh thạch cho bọn hắn.

   Chỉ là Hoàng Thánh tông đệ tử cũng không có dễ nói chuyện như vậy, đến lúc đó phân phối thu hoạch lúc, Hoàng Thánh tông đệ tử khẳng định sẽ muốn đầu to, còn lại bộ phận hắn cùng Trương Lương Thắng lại một phần, tới tay sau cũng liền thừa một ngụm canh.

   Sơn lâm lang là hắn phát hiện, đến lúc đó liền đạt được chút số lẻ lợi nhỏ, Nghệ Nguyên Mộc không cam tâm a! Trong lòng không khỏi cảm giác than mình tu vi quá thấp, cơ hội đang ở trước mắt, vẫn là bắt không được, trong lòng tăng cao tu vi dục niệm càng phát ra kiên định.

   Trương Lương Thắng cái này gợi ý, đến là để Nghệ Nguyên Mộc trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

   Năm đó cùng một chỗ tại hoàng Thánh Sơn tu hành hảo huynh đệ Lưu Ngọc, liền tại không xa Điền Bình huyện, hiện tại tu vi cũng không thấp, thế nào không tìm hắn hỗ trợ? Trải qua một phen suy nghĩ sâu xa, ý nghĩ này, càng ngày càng mãnh liệt.

   Nghệ Nguyên Mộc đem mình ý nghĩ nói cho Trương Lương Thắng, làm cho Trương Lương Thắng liên tục sợ hãi thán phục, không nghĩ tới đoạn thời gian trước truyền vô cùng thần kỳ, trảm trừ tà đạo Hoàng Thánh tông cao nhân Lưu Ngọc, đúng là Nghệ đại ca hảo huynh đệ. Trách không được lần trước tại Thất Mạnh lâu, Nghệ Nguyên Mộc biểu hiện như vậy kỳ quái.

   Hai người sau khi thương nghị cảm giác có thể thực hiện, Trương Lương Thắng lưu trong núi vụng trộm giám thị sơn lâm lang động tĩnh, nếu như sơn lâm lang rời đi, theo sau đồng thời lưu lại tốt ký hiệu, Nghệ Nguyên Mộc mang theo Lưu Ngọc đuổi đến Đại Ngưu phía sau núi, sẽ căn cứ hắn để lại ký hiệu, theo đó tìm kiếm Trương Lương Thắng.

   Nghệ Nguyên Mộc căn dặn Trương Lương Thắng nhất định phải vạn phần cẩn thận, không muốn áp sát quá gần, đừng bị sơn lâm lang phát hiện, như thế có thể quá mức nguy hiểm.

   Nghệ Nguyên Mộc thì ngựa không ngừng vó chạy đến Điền Bình huyện, cái này mới cho Lưu Ngọc một kinh hỉ, nhiều năm không gặp hảo hữu đột nhiên đến thăm, Lưu Ngọc trong lòng hết sức cao hứng.

   "Vi huynh, hôm nay tới đây liền là vì thế sự tình, tìm đến Ngọc ca nhi xuất thủ tương trợ." Nghệ Nguyên Mộc tự thuật xong chuyện đã xảy ra về sau, chân thành nói.

   "Nghệ đại ca, khách khí, tiểu đệ nghĩa bất dung từ." Lưu Ngọc cười trả lời.

   Hai người trò chuyện vui vẻ, thẳng đến đêm khuya, mới tách ra, để Tiểu Quả mang Nghệ Nguyên Mộc tiến đến khách phòng nghỉ ngơi.

   Lưu Ngọc trong trí nhớ, sơn lâm lang là một loại so khá thường gặp Linh thú, các nơi thâm sơn rừng hoang đều chợt có phát hiện. Trưởng thành sơn lâm lang hình thể khổng lồ, cường tráng hung mãnh, có thể không dễ đối phó.

   Nhưng Lưu Ngọc trong lòng lại có chút mừng thầm, trước đó vài ngày tu luyện Huyền Huyết Độn Quang, liền bởi vì khí huyết thâm hụt quá lớn, mới lựa chọn từ bỏ tu luyện. Sơn lâm lang là nhị giai cấp thấp Linh thú, huyết nhục thế nhưng là vật đại bổ, đơn bổ khí huyết mà nói, có thể so sánh một chút đan dược hữu hiệu hơn nhiều.

   Nếu như có thể được đến đại lượng sơn lâm lang huyết nhục, liền có thể lần nữa nếm thử tu luyện Huyền Huyết Độn Quang. Đối với lần này Bình Hồ huyện một nhóm, Lưu Ngọc ẩn ẩn có chút chờ mong.

   Ngày thứ hai, Lưu Ngọc mang theo Nghệ Nguyên Mộc, đi tới Tống Minh phủ thượng, báo cho mình muốn đi Bình Hồ huyện du ngoạn, có thể muốn rời đi Viêm Nam thành một đoạn thời gian, đặc biệt tới để báo cho một tiếng. Tống Minh cũng không có làm khó, tỏ ra là đã hiểu, còn để Lưu Ngọc không cần lo lắng, hảo hảo du ngoạn, Viêm Nam thành có hắn tại ra không được cái gì nhiễu loạn.

   "Đại thiếu gia, thư đã đưa đến, hai vị gia nói không lâu liền sẽ chạy đến." Một vị áo đen đao khách cúi đầu hướng Mạnh Sinh Minh cũng đưa tin.

   "Hai người bọn hắn huynh đệ đều tại, nhìn thấy bản nhân không?" Mạnh Sinh Minh lạnh lùng trả lời, trên mặt anh tuấn hiển lộ một tia âm tàn.

   "Đại thiếu gia, tiểu nhân ở trước mặt giao cho hai vị kia gia, người yên tâm." Áo đen đao khách vội vàng nói.

   "Biết, xuống dưới lĩnh thưởng đi!" Mạnh Sinh Minh phất tay ra hiệu áo đen đao khách xuống dưới.

   "Sinh nhi, thật phải làm như thế tuyệt sao?" Mạnh Siêu có chút không đành lòng mà hỏi. Trên mặt có chút tiều tụy.

   "Cha, ngươi liền thu hồi điểm này lòng thương hại đi! Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, không thể có lưu hậu hoạn." Mạnh Sinh Minh lãnh khốc nói,

   Mạnh Sinh Minh nhìn xem một bên phụ thân, do dự, thần sắc mỏi mệt, lộ ra già nua hơn rất nhiều. Ngày thường uy nghiêm, bá đạo không còn sót lại chút gì, thầm nghĩ trong lòng: Phụ thân là thật già, lại hiện lên buồn cười lòng thương hại.

   "Tốt a! Sinh nhi cứ như vậy đi!" Mạnh Siêu phất tay ra hiệu Mạnh Sinh Minh ra ngoài, hắn muốn yên lặng một chút.

   Mạnh Siêu đến từ sự kiện kia về sau, ngày thường một mực cưỡng đề tinh thần, duy trì mình mặt ngoài uy nghiêm. Trong đêm, nội tâm có thụ dày vò. Hắn cảm giác mình thật mệt mỏi quá, nhưng vì toàn bộ gia tộc, lại không thể không ráng chống đỡ..

================================================================================

Chương 118: Kịch chiến song sói

Hai người cáo từ Tống Minh, liền ra Viêm Nam thành, giục ngựa phi nước đại, chạy về Đại Ngưu sơn. Ngày thường mười ngày mới có thể chạy xong lộ trình, hai người đi đường suốt đêm, cực ít nghỉ ngơi, chỉ dùng năm ngày thời gian liền chạy tới Đại Ngưu sơn bên ngoài.

   Vạn hạnh chính là kia hai đầu sơn lâm lang, cũng không có di chuyển, vẫn lưu tại đầm nước nhỏ bên cạnh sơn động, cũng bớt đi thời gian tìm kiếm công phu. Trương Lương Thắng một mình lưu trong núi, mỗi ngày ăn lương khô, uống vào sơn tuyền, ngủ trên tàng cây, mười mấy ngày nay xuống tới, cả người tiều tụy rất nhiều, không có ngày thường phong thái.

   Ba người hội hợp, Trương Lương Thắng thập phần hưng phấn, cuối cùng cáo biệt cái này cô đơn nhàm chán thời gian khổ cực. Theo Trương Lương Thắng hơn mười ngày quan sát, mỗi ngày đầu kia màu đen sơn lâm lang, đều sẽ rời đi ra ngoài đi săn, đem săn được con mồi ngậm về sơn động, cùng bên kia màu vàng sơn lâm lang cùng nhau chia sẻ.

   Đầu kia màu đen sơn lâm lang hẳn là đầu sói đực, đầu kia nhỏ một chút màu vàng sơn lâm lang là đầu sói cái.

   "Chờ đầu kia sói đực ra ngoài đi săn, chúng ta xuất thủ trước đánh giết đầu kia sói cái. Chờ sói đực trở về lúc, tại phục kích nó, thế nào?" Trương Lương Thắng đề nghị nói, biện pháp này hắn đã sớm nghĩ kỹ.

   "Vậy nếu là sói đực phát hiện động tĩnh gì, trực tiếp chạy đâu!" Nghệ Nguyên Mộc xách ra nghi vấn của mình.

   "Hẳn là sẽ không đi! Tiểu đệ nhìn cái này hai đầu sơn lâm lang nhìn qua mười phần thân mật, hẳn là sẽ không đào tẩu." Trương Lương Thắng không xác định nói.

   "Nghệ đại ca, ngươi nói đầu kia sói đực, tương đương với luyện khí năm tầng tu chân giả đúng không!" Lưu Ngọc cẩn thận mà hỏi thăm.

   "Đúng, nhiều nhất đạt đến luyện khí năm tầng, không phải, đêm đó vi huynh đã sớm bàn giao." Nghệ Nguyên Mộc khẳng định trả lời.

   "Vậy cũng không cần đợi, chúng ta trực tiếp bên trên, tiểu đệ đơn độc đối phó đầu kia màu đen sơn lâm lang, Nghệ đại ca cùng Trương tiểu đệ trước kiềm chế lại bộ kia sói cái, đừng để bọn chúng chạy."

   Lưu Ngọc chính mình tu vi đạt đến Luyện Khí tầng sáu, trong tay nắm giữ tam phẩm trung cấp Thiểm Hồng phi kiếm, đối phó một đầu nhị giai cấp thấp Linh thú, vẫn rất có tự tin. Thật vất vả mới phát hiện hai đầu sơn lâm lang, cũng không thể để bọn chúng tuỳ tiện chạy.

   Hai đầu sơn lâm lang an tường ghé vào bên đầm nước nghỉ ngơi, chợt đứng lên, cứng rắn lông sói dựng ngược, chân trước hơi cong, cúi đầu hướng về phía trước, yết hầu phát ra trầm thấp "Ân, ân" âm thanh.

   Lưu Ngọc dẫn đầu đi ra bụi cây, hướng hai đầu sơn lâm lang tới gần. Ba người nắm chặt binh khí trong tay, cho mình thi triển phòng hộ pháp tráo. Theo ba người càng ngày càng gần, "Ngao" một tiếng nhi sói gào. Hai đầu sơn lâm lang chợt hướng ba người chạy tới, giống hai toà núi nhỏ, trực tiếp đánh tới.

   Lưu Ngọc không lùi mà tiến tới, linh lực rót vào tay Thiểm Hồng kiếm, dài ba thước kiếm bạo xuất kiếm mang, vận khởi thân pháp, hướng màu đen sơn lâm lang nghênh đón tiếp lấy. Theo sau lưng Nghệ Nguyên Mộc cùng Trương Lương Thắng, thì hướng về sói cái xông tới.

   Một cái lắc mình, Lưu Ngọc tránh thoát một vuốt sói, trong tay Thiểm Hồng kiếm lập tức trở về gọt, tại sói đen chân trước bên trên lưu lại một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi ứa ra. Sói đen phát ra thống khổ rống lên một tiếng, sau khi hạ xuống một cái run rẩy, không có đứng vững kém chút ngã sấp xuống.

   Sói đen một mực nương tựa theo cứng rắn da sói, mọi việc đều thuận lợi, ngăn cản qua bao nhiêu công kích, nhưng ở cực kỳ sắc bén đẳng cấp cao Thiểm Hồng dưới kiếm, biến không chịu nổi một kích.

   Mà một bên khác, sói cái tiếp cận Nghệ Nguyên Mộc hai người về sau, đột nhiên tăng tốc độ, trực tiếp đụng bay Trương Lương Thắng, Nghệ Nguyên Mộc may mắn tránh thoát một kích này. Trương Lương Thắng hộ thể pháp tráo bị đánh vỡ, cả người bay ngược ngã tiến trong đầm nước, kích thích đại lượng bọt nước, sống chết không rõ.

   Nghe được sói đực gào lên đau đớn âm thanh, hoàng lang bỏ qua Nghệ Nguyên Mộc thật nhào Lưu Ngọc mà tới. Lưu Ngọc chỉ có thể từ bỏ đối với sói đực tiếp tục tiến công, né tránh sói cái cắn xé.

   Sói cái rơi xuống sói đực bên cạnh, lè lưỡi liếm liếm sói đực vết thương. Sau đó ngửa mặt lên trời dài gào một tiếng, một trận linh khí phun trào, hai sói hướng Lưu Ngọc thẳng đánh tới, tốc độ so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

   Vừa mới khẳng định là cái sói phát động thiên phú pháp thuật, sói cái thiên phú pháp thuật hiển nhiên có tăng lên thân pháp tác dụng, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng đến sói đực, liền sói đực tốc độ đều tăng lên gấp đôi. Đầu này sói cái thiên phú pháp thuật, đúng là loại kia quần thể tăng lên thân pháp pháp thuật, rất là hi hữu.

   Lưu Ngọc lập tức liền lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, hai đầu sơn lâm lang cuồng bạo vô cùng, vây quanh Lưu Ngọc tả hữu tấn công mạnh, vung trảo, va chạm, cắn xé các loại thủ đoạn công kích, một khắc đều không ngừng hơi thở. Lưu Ngọc dưới loại tình huống này, chỉ có thể cực lực né tránh, căn bản không có cách nào phản kích, một mực dạng này bị áp chế, dựa vào Linh Mộc tráo quyết chống, mười phần bị động.

   Nhìn xem Lưu Ngọc cùng hai đầu sơn lâm lang chiến thành một đoàn, Nghệ Nguyên Mộc ở một bên hữu tâm hỗ trợ, nhưng là căn bản theo không kịp song phương tốc độ, mạo hiểm xông vào chiến đoàn, chịu sói đen một trảo, trực tiếp bị đánh bay, ngã nhào trên đất.

   Bò lên sau nhổ ngụm máu tươi, hai chân khẽ run rẩy lại nằm sấp xuống dưới, đã mất đi năng lực chiến đấu. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lưu Ngọc bị vây công, đánh nhau chỗ cát bay đá chạy, dâng lên trận trận cát bụi, cây nhỏ bụi cây ngã trái ngã phải, thậm chí tận gốc bẻ gãy.

   Lưu Ngọc tình trạng thật không tốt, linh lực đại lượng xói mòn, thể lực cũng sắp theo không kịp. Cái này hai đầu sơn lâm lang như cuồng phong bạo vũ công kích, cây không cho hắn cơ hội thở dốc. Linh Mộc tráo quang mang ảm đạm, trong lòng rất là sốt ruột, không thể tại tiếp tục như vậy, phải nghĩ biện pháp cải biến loại cục diện này, không phải sợ là muốn chết ở đây.

   Tránh qua sói cái một cái đánh ra trước, Lưu Ngọc linh lực cuồng rót vào Linh Mộc tráo, ngạnh kháng sói đen một trảo. Chỉ gặp Lưu Ngọc chịu lấy pháp tráo bị một trảo đập bay ra ngoài, Linh Mộc tráo chợt lõm, nhưng cũng không vỡ vụn, bị đánh bay đến không trung. Thân thể bị vừa rồi một kích chấn toàn thân khí huyết không khoái, mười phần khó chịu.

   Lưu Ngọc chỉ có thể cố nén thương thế, sử dụng linh thức khu động Thiểm Hồng kiếm thi triển Ngự Kiếm Thuật, Thiểm Hồng kiếm hóa thành một đạo kiếm khí, hướng về phía sói đen mặt thẳng bắn xuyên qua. Sói đen bản năng lăn một vòng, tránh thoát một kiếm này, nhưng Thiểm Hồng kiếm một cái chuyển biến, từ sói đực cái mông bắn vào, xuyên qua toàn thân từ phần cổ bay ra.

   Đồng thời thi triển võ học Thượng Thiên Thê, không trung liền đạp, tránh thoát sói cái một cái trùng thiên cắn xé.

   Sói đực hướng về phía trước chạy trốn thân thể, chợt một cái hướng về phía trước ngã lật, lăn một vòng, trượt ra một khoảng cách. Bày ngã trên mặt đất trận trận co rúm, hít vào nhiều thở ra ít, phát ra thống khổ gầm nhẹ.

   Sói cái từ bỏ đối với Lưu Ngọc công kích, trở lại sói đực bên cạnh, vây quanh sói đực kêu to, thỉnh thoảng dùng thân thể cọ lấy sói đực, muốn giúp nó đứng lên.

   Sói đực giãy dụa lấy cố gắng đứng lên, sói cái ngồi xuống chống đỡ sói đực hơn phân nửa thân thể. Sói đực tứ chi mềm nhũn, đứng lên một nửa lại ngã xuống, chậm rãi nhắm lại mắt sói. Sói đực mất máu quá nhiều, tươi máu nhuộm đỏ mảng lớn bãi cỏ.

   Sói cái hướng về phía sói đực cuồng khiếu, cùng sử dụng răng cắn ở sói đực, muốn kéo lên sói đực, nhưng cố gắng của nó đều thất bại, sói đực đã chậm rãi chết đi, không có cho nó nửa điểm đáp lại.

   Lưu Ngọc cũng không có thừa cơ đánh lén sói cái, thậm chí có chút không đành lòng lại động thủ, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

   Nghệ Nguyên Mộc từ trong đầm nước đem hôn mê Trương Lương Thắng, vớt lên bờ, vận công đang giúp lấy Trương Lương Thắng vận khí, khôi phục Trương Lương Thắng hô hấp.

   Sói cái liếm liếm sói đực phần cổ vết thương, không tại kêu gọi, tựa hồ biết sói đực đã chết. Sói cái quay người diện mục hung hãn hướng lấy Lưu Ngọc gầm nhẹ, chợt lao đến..

================================================================================

Chương 119: Cuồn cuộn sóng ngầm

Lưu Ngọc nắm chặt Thiểm Hồng kiếm, tâm hung ác, nghênh đón tiếp lấy. Đã mất đi sói đực kiềm chế, sói cái tốc độ dù nhanh, nhưng đại thế đã mất. Theo Lưu Ngọc nhẹ nhõm thi triển ra Cửu Bộ Đoạt Mệnh Kiếm, sói cái vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, thở hổn hển, công kích cũng càng ngày càng chậm.

   Cuối cùng sói cái khập khiễng trở lại sói đực thi thể chỗ, song song nằm xuống, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lưu Ngọc. Lưu Ngọc theo nó sâu kín ánh mắt bên trong, ẩn ẩn cảm giác ra, nó đang thúc giục gấp rút Lưu Ngọc mau mau động thủ, cho nó thống khoái.

   Thiểm Hồng kiếm hóa làm một đạo hồng sắc tia chớp, bay về phía nằm sấp đã từ bỏ né tránh sói cái, từ phần bụng mà vào, đâm xuyên qua sói cái trái tim. Sói cái cúi đầu nhắm mắt hướng sói đực chỗ nhích lại gần. Mặc dù thành công đánh chết hai đầu sơn lâm lang, Lưu Ngọc đã không có vừa mới bắt đầu hưng phấn, trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu ưu thương.

   Mạnh được yếu thua, cỡ nào tàn khốc tự nhiên pháp tắc. Chỉ có không ngừng tăng lên bản thân tu vi, mới sẽ không biến thành "Yếu thịt", Lưu Ngọc trong lòng khát vọng đối với lực lượng, tăng lên tu vi của mình ý niệm, càng phát mãnh liệt.

   Thiên địa vạn vật đều có linh, hai đầu sơn lâm lang trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, đã mở ra rất nhỏ linh trí. Hai sói sống nương tựa lẫn nhau, sống chết có nhau, thuần túy đơn giản tình cảm, khiến người kính nể.

   Sói cái thân hình nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, lúc ấy nếu là quay người thoát đi, Lưu Ngọc lúc ấy tình trạng, căn bản đuổi không kịp.

   Trương Lương Thắng tại Nghệ Nguyên Mộc cứu giúp dưới, nôn mấy ngụm nước bẩn, rốt cục lấy lại tinh thần. Thương thế của hắn không nghiêm trọng lắm, chỉ bất quá bị chấn choáng rơi xuống đến trong nước. Xếp bằng ở cạnh đầm nước, ngay tại vận công điều trị khí tức.

   Nghệ Nguyên Mộc bắt đầu tay xử lý hai đầu sơn lâm lang thi thể, lột ra phần bụng, muốn lấy ra bên trong nội tạng. Hắn trở tay nắm chặt chân viêm đao, đâm vào sói đen mềm mại trên phần bụng bên cạnh, tới gần phần cổ, ngồi xuống sau song tay nắm chặt chuôi đao chợt kéo một phát.

   Đầu tiên là dâng lên một cỗ nhiệt khí, tiếp lấy bụng, đại tràng, ruột non vân vân hòa với huyết thủy, bừng lên, một cỗ không hiểu mùi lan tràn ra.

   Nghệ Nguyên Mộc thuần thục đem hòa với huyết thủy các loại nội tạng mở ra, từng cái cầm tới đầm nước thanh tẩy, tách ra bày ra tại sạch sẽ trên đồng cỏ. Lưu Ngọc ở một bên chịu đựng ọe ý quan sát trong lòng âm thầm ghi tạc trình tự, về sau gặp lại loại tình huống này, cũng tốt có kinh nghiệm, sẽ không đối Linh thú thi thể thúc thủ vô sách.

   Màu đen sói đực mở ngực xử lý sạch sẽ nội tạng về sau, Nghệ Nguyên Mộc đi đến màu vàng sói cái bên cạnh thi thể , dựa theo giống nhau thủ pháp, phá vỡ sói cái cái bụng.

   "Đây là. . ." Nghệ Nguyên Mộc, Lưu Ngọc sững sờ ngay tại chỗ, từ phá vỡ cái bụng bên trong, hòa với huyết thủy chảy ra không chỉ có nội tạng, còn có ba con mèo nhỏ lớn nhỏ con non, đã mọc ra từng tia từng tia lông tơ, mới sơ thành hình, đã chết từ trong trứng nước.

   Nghệ Nguyên Mộc buông xuống chân viêm đao, bỏ đi áo ngoài, đem từng cái con non đặt ở áo ngoài bên trong gói kỹ, nâng lên hướng đầm nước trước sơn động đi đến. Sơn động nội bộ rất rộng, tận dưới đáy trải có đại lượng cỏ khô lá khô, Lưu Ngọc dời một chút cỏ khô lá khô, đào mở nham thổ, hình thành một cái hố sâu.

   Nghệ Nguyên Mộc đem gói kỹ con non để vào trong hố sâu, hai người đắp lên nham thổ, lại ở phía trên đặt lên chút hòn đá.

   Trong động tràn đầy mùi hôi thối, chỗ cửa hang chất đầy hài cốt, tựa như một tòa núi nhỏ, thành quần kết đội con muỗi ngay tại cuồng hoan, phát ra đáng ghét tiếng ông ông. Bên trong có các loại động vật xương cốt, tương đối lớn có đầu trâu xương, còn có hình tròn đầu lâu, trong thôn mất tích trâu cày cùng thôn dân cơ hồ đều ở nơi này.

   Cái này hai đầu sơn lâm lang vì sao không có di chuyển, mà là định ở nơi này, đáp án đã không trọng yếu. Tự nhiên vĩnh viễn là như thế trần trụi tàn khốc, kia Tu Chân giới đâu? Đúng như trên mặt hồ gió êm sóng lặng, vẫn là đáy nước cuồn cuộn sóng ngầm?

   Nghệ Nguyên Mộc thở dài, đi ra khỏi sơn động, tiếp tục xử lý sơn lâm lang thi thể. Sói cái nội tạng tại đầm nước thanh tẩy xong sau, Nghệ Nguyên Mộc rút ra một thanh đao nhọn, bắt đầu lột da, thủ pháp rất thành thạo, lột ra từng trương hoàn chỉnh da sói, những này da sói đều là luyện khí tài liệu tốt, có giá trị không nhỏ.

   "Nghệ đại ca, ta tới giúp ngươi, muốn làm thế nào?" Lưu Ngọc yên lặng đi tới Nghệ Nguyên Mộc bên người nói. Chỉ là những này công việc hắn đều chưa từng làm, không biết từ đâu ra tay.

   "Sơn lâm lang thi thể quá lớn, trước mở ra chia trăm cân tả hữu khối thịt, đem lớn xương cốt loại bỏ ra đến, một hồi thuận tiện hong khô." Nghệ Nguyên Mộc chân viêm đao chợt chặt xuống một con sói chân nói.

   Hai đầu sơn lâm lang phân giải thành mấy chục khối lớn nhỏ không đều khối thịt, Lưu Ngọc đoán chừng những này khối thịt ước chừng có nặng ba ngàn cân, có thể thấy được cái này hai đầu sơn lâm lang hình thể có bao nhiêu khổng lồ.

   Nghệ Nguyên Mộc hai tay đặt tại một khối hé mở mặt bàn lớn nhỏ thịt sói bên trên, linh lực rót vào to lớn khối thịt bên trong, sau khi, cả khối thịt sói phát ra "Tư tư" thanh âm, cũng dâng lên trận trận bạch khí. Một khắc đồng hồ về sau, khối kia màu sắc hồng nhuận mới mẻ thịt sói, liền thu nhỏ lại một nửa biến thành khô quắt khối thịt.

   Nghệ Nguyên Mộc nâng lên khối thịt, hướng lên quăng lên mấy lần, quan sát sau hài lòng để ở một bên.

   Lưu Ngọc cũng dưới sự chỉ điểm của Nghệ Nguyên Mộc, bắt đầu thúc đẩy linh lực hong khô mới mẻ thịt sói. Loại này hong khô thủ pháp, đến là rất thực dụng. Nhiều như vậy mới mẻ thịt sói, nếu như không vội lúc xử lý, rất nhanh liền sẽ mục nát biến chất, vậy nhưng thì thật là đáng tiếc.

   Học xong những này thực dụng hong khô kỹ xảo, về sau cũng nhất định sẽ dùng tới được, Lưu Ngọc rất nghiêm túc nhớ kỹ yếu điểm.

   Trương Lương Thắng chữa trị khỏi khí tức sau khi thu công, liền vội vàng đứng lên cùng làm việc, trong lòng mười phần xấu hổ. Hắn gấp cái gì đều không có giúp đỡ, ở trước mặt liền bị sơn lâm lang đụng ngất đi, cảm thấy mười phần mất mặt.

   Ba người bận rộn mấy canh giờ, hai đầu sơn lâm lang thi thể, triệt để xử lý sạch sẽ, thu hoạch tương đối khá. Thu hoạch tổng cộng một ngàn năm trăm cân thịt sói khô, mười hai tấm lớn nhỏ không đều da sói, tám cỗ sắc bén vuốt sói, còn có không ít dược dụng hiệu quả cực giai nội tạng, cùng chặt thành vừa đứt đoạn huyết nhục xương cốt.

   Cái này nhưng đều là đồ tốt, thịt sói đương nhiên không cần phải nói, mặc kệ là nấu nướng dùng ăn, vẫn là chế thành đan dược phục dụng, đều có thể xúc tiến tu vi.

   Da sói, vuốt sói đều là vật liệu luyện khí, có thể ra linh thạch mời luyện khí sư, chế thành pháp khí dùng riêng, cũng có thể trực tiếp bán ra, đổi thành linh thạch. Những vật này bị Nghệ Nguyên Mộc chia bốn phần, Lưu Ngọc độc chiếm hai phần, hắn cùng Trương Lương Thắng mỗi người một phần.

   "Nghệ đại ca, không cần phân cho tiểu đệ nhiều như vậy, tiểu đệ hổ thẹn, lần này cũng không có giúp đỡ được gì." Trương Lương Thắng cười khổ từ chối.

   "Nghệ đại ca, xác thực không ổn, cũng chia cho ta nhiều lắm, nhà mình huynh đệ bình quân liền tốt." Lưu Ngọc nhìn trước mắt một đống đồ vật, vừa cười vừa nói.

   "Hai vị huynh đệ, nghe vi huynh nói. Cái này hai đầu sơn lâm lang vốn là Ngọc ca nhi, một người đơn độc đánh giết, vi huynh cùng Lương Thắng huynh đệ đều không có giúp đỡ được gì, Ngọc ca nhi chiếm đầu to, chuyện đương nhiên. Lần này vi huynh mặt dạn mày dày được chia những vật này, xem như dính Ngọc ca nhi ánh sáng." Nghệ Nguyên Mộc chắp tay chân thành nói.

   "Nghệ đại ca, ngàn vạn không cần như thế. Nếu như không phải Nghệ đại ca hảo ý mang tiểu đệ đến đây, vì sao lại có những thu hoạch này, vẫn là bình quân phân đi!" Lưu Ngọc vội vàng nói.

   Ba người một phen nhún nhường, cuối cùng vẫn là dựa theo Nghệ Nguyên Mộc ý tứ, phân phối những thu hoạch này. Sau khi thu thập xong, ba người quay trở về Đại Ngưu thôn, nói cho thôn dân, dã thú đã bị đánh giết, sau này có thể an tâm lên núi đi săn.

   Bình Hồ huyện bên ngoài một tòa bí ẩn sơn trang, đêm khuya nghênh đón hai vị thần bí khách nhân. Hai người thân hình cường tráng, người mặc giáp da, băng cột đầu màu đen che mặt mũ rộng vành, cưỡi hai thớt tuấn mã cao lớn.

   "Hai vị ca ca, cuối cùng tới, có thể nghĩ chết tiểu đệ." Hai người tới đại sảnh, Mạnh Sinh Minh từ chiếc ghế bên trên đứng lên trêu đùa.

   Hai người lấy xuống mũ rộng vành, trong đó một vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, chắp tay nói ra: "Mạnh huynh đệ, đợi lâu."

   "Huynh đệ, đi làm chút rượu ngon đến, trong miệng phai nhạt ra khỏi cái chim tới." Một vị khác độc nhãn đại hán uống ngụm nước trà, phàn nàn nói.

   "Nhị đệ, không thể vô lý." Đại hán râu quai nón bất mãn nói.

   "Hai vị ca ca, cùng tiểu đệ đến, sớm chuẩn bị xong, vì các ca ca bày tiệc mời khách." Mạnh Sinh Minh mang hai người tới bên cạnh sảnh, một bàn lớn rượu ngon thức ăn ngon sớm cũng bày ra tốt.

   "Không sai, cái này thịt muối có thể." Độc nhãn đại hán tay nắm lên một khối lớn thịt heo muối, cắn một cái nói.

   "Chậm một chút, lại không ai giành với ngươi." Râu quai nón lắc đầu, đành chịu nói.

   "Ân! Ừm!" Độc nhãn đại hán trong miệng chất đầy đồ ăn, muốn nói cái gì cũng nói không nên lời.

   "Mạnh huynh đệ, lần này thúc giục ta hai anh em đến Bình Hồ huyện có chuyện gì?" Độc nhãn đại hán uống một hớp rượu hỏi.

   "Có khoản buôn bán, muốn giới thiệu cho hai vị ca ca, cũng coi như giúp tiểu đệ một chuyện, đến tiểu đệ uống trước rồi nói" Mạnh Sinh Minh giơ ly rượu lên, ngửa đầu uống một hớp tận.

   "Mạnh huynh đệ, khách khí, chúng ta quan hệ thế nào, nói cái gì sự tình? Đại ca, cái này cấp cho ngươi." Độc nhãn đại hán lớn uống một hớp rượu, hào khí nói.

   "Tiểu đệ, có cái thân muội muội bị một cái con cóc cho cuốn lấy. Tiểu muội trẻ tuổi, không hiểu chuyện, bị hắn hoa ngôn xảo ngữ che đậy, một lòng hướng về kia cái vô lại, gia phụ khuyên như thế nào cũng không nghe. Chỗ tâm tiểu đệ nghĩ mời hai vị ca ca xuất thủ, loại trừ tên vô lại này." Mạnh Sinh Minh giả bộ làm cười khổ nói.

   "Nha! Người kia bối cảnh gì, cho vi huynh nói một chút." Râu quai nón cẩn thận dò hỏi.

   "Nhắc tới cũng xảo, chính là năm năm trước người kia nhi tử, tên là Trương Lương Thắng, mới luyện khí ba tầng tu vi. Nếu như không là tiểu đệ không tiện ra mặt, sớm liền thu thập hắn." Mạnh Sinh Minh hừ nhẹ nói..

================================================================================

Chương 120: Đầu sói xương canh

"Năm đó người kia hậu nhân, kia thật có chút ý tứ, giao cho vi huynh chính là." Râu quai nón bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, một lời đáp ứng.

   Ba người ăn uống gần một canh giờ, mười phần thống khoái, cơm nước no nê về sau, Mạnh Sinh Minh để tỳ nữ mang hai huynh đệ đến sương phòng nghỉ ngơi, hai người những ngày này đi đường suốt đêm, xác thực cũng mệt mỏi, đều muốn hảo hảo ngủ một giấc.

   Mạnh Sinh Minh thừa dịp bóng đêm, ngồi xe ngựa về tới Bình Hồ huyện Mạnh phủ, đem hai huynh đệ đã đến tình huống, báo cho Mạnh Siêu, làm việc rất là thần bí.

   "Hài tử cha hắn, cái này trong nồi hầm chính là cái gì? Làm sao thơm như vậy?" Một vị thân mang thổ hoàng sắc áo vải trung niên phụ nhân, hướng lò bên trong thêm mấy khối vật liệu gỗ hỏi.

   "Cũng không biết là loại nào mãnh thú xương đầu, Thiên Sư đại nhân thật sớm tự mình chém nát để vào trong nồi, đầu kia xương thật to lớn, nhìn xem giống lão hổ." Một bên một cái béo đầu bếp , vừa thái thịt bên cạnh trả lời.

   "Đây cũng quá thơm." Phụ nhân nuốt nước miếng một cái nói lầm bầm.

   "Đừng nghĩ những thứ vô dụng kia, xem thật kỹ tốt bếp lò, Thiên Sư đại nhân người thế nào, cố ý làm ra chiêu đãi khách nhân thịt rừng có thể không thơm sao!" Béo đầu bếp nổi giận nói.

   Hắn mười tuổi ngay tại tửu lâu làm học đồ, tại hơn mười nhà đại tửu lâu làm qua đầu bếp, hắn cũng cho tới bây giờ không có nghe được qua thơm như vậy tốt canh.

   Gian phòng trên cái bàn tròn bày đầy thịt rượu, Nghệ Nguyên Mộc, Lưu Ngọc, Trương Lương Thắng, còn có Mạnh gia tiểu thư Mạnh Nghệ Minh bốn người ngồi vây quanh lấy nói chuyện phiếm.

   Trương Lương Thắng chính nói với Mạnh Nghệ Minh lấy Đại Ngưu sơn, đánh giết hai đầu sơn lâm lang trải qua, nói đến mạo hiểm chỗ, trêu đến Mạnh Nghệ Minh hô to gọi nhỏ. Cũng gọi thẳng đây cũng quá hung hiểm, đồng thời căn dặn Trương Lương Thắng, lần sau lại có loại sự tình này nhưng nhất định phải coi chừng.

   "Đi phòng bếp nhìn xem, canh hẳn là hầm tốt, đi để cho người ta bưng lên." Nghệ Nguyên Mộc tính toán thời gian, đối đứng một bên nha đầu nói.

   Sáng sớm, Nghệ Nguyên Mộc liền đem nửa cái đầu sói xương chém nát, gia nhập củ khoai, cẩu kỷ, hạt sen, hoàng tinh, nhân sâm vân vân thuốc Đông y về sau, cùng một chỗ để vào trong nồi, để hạ nhân nhìn xem dùng đại hỏa muộn hầm, đã qua gần bốn canh giờ, cũng đã tốt.

   Không lâu, béo đầu bếp tự mình bưng lấy một cái bồn lớn đầu sói xương canh, đặt ở trong bàn ở giữa. Lập tức, gian phòng tràn ngập lên một cỗ mùi hương đậm đặc, để cho người ta không khỏi chảy nước dãi.

   Đầu sói xương canh dùng một bộ hai đầu khắc đầu hổ sứ bồn đựng lấy, canh hiện lên màu ngà sữa, canh đậm đặc mặt ngoài nổi lơ lửng màu trắng hạt sen, màu đỏ cẩu kỷ, chính bốc hơi nóng, thanh hương bốn phía.

   Lưu Ngọc đựng một chén nhỏ, cầm tới bên miệng, thổi nhẹ một lát sau, uống một hơi cạn sạch. Canh đậm đặc ngon ngọt thuần, vào miệng dư vị vô tận. Không tự chủ được tán thán nói: "Thật là ngọc dịch quỳnh tương, tốt canh!"

   "Cái này canh quá dễ uống." Mạnh Nghệ Minh đáng yêu gật đầu, cực lực đồng ý Lưu Ngọc quan điểm.

   "Minh muội, uống nhiều một chút." Trương Lương Thắng vì Mạnh Nghệ Minh lại bới thêm một chén nữa, thân mật nói.

   "Tạ ơn! Trương đại ca." Mạnh Nghệ Minh tiếp nhận chén nhỏ, ngay trước Lưu Ngọc hai người trước mặt, thân mật như vậy có chút thẹn thùng.

   Sau nửa canh giờ, một cái bồn lớn đầu sói xương canh toàn bộ tiến vào bốn người trong bụng, trên mặt bàn bày đầy gặm ăn sạch sẽ xương sói đầu.

   Bốn người ăn xong về sau, Trương Lương Thắng đi đưa Mạnh Nghệ Minh về Mạnh phủ, Lưu Ngọc thì về tới sương phòng nghỉ ngơi. Uống xong đầu sói xương canh về sau, Lưu Ngọc trong bụng liền dâng lên từng đợt dòng nước ấm, toàn thân hết sức thoải mái. Tĩnh hạ tâm thần, Lưu Ngọc xếp bằng ở trên giường gỗ, hai tay để nhẹ tại hai gối, trong lòng bàn tay hướng lên trên.

   Đầu tiên là dẫn đạo trong bụng sinh ra tinh khí, trong thân thể lưu động, tẩm bổ kinh mạch toàn thân. Chỉ chốc lát, bởi vì sơn lâm lang công kích tạo thành thân thể khí huyết suy giảm, liền hoàn toàn khôi phục, khí huyết mạnh mẽ, phá lệ tràn đầy.

   Lưu Ngọc tiếp xuống thúc đẩy liên tục không ngừng sinh ra tinh khí, chuyển đổi thành linh lực, toàn lực xung kích khí chấn mạch. Toàn bộ khí chấn mạch mới vừa mới bắt đầu tan rã, cách tu vi đạt tới Luyện Khí tầng bảy, còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

   Trong đầu linh quang lóe lên, Lưu Ngọc bắt đầu nếm thử tu luyện Huyền Huyết Độn Quang, toàn thân tinh huyết bắt đầu cực tốc lưu động, mạch máu chợt khuếch trương, nổi gân xanh, tinh huyết đang nhanh chóng tan rã, chuyển biến thành huyền huyết chân khí.

   Một khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc đình chỉ tu luyện Huyền Huyết Độn Quang, bên trong biết tự thân tình trạng cơ thể, phát hiện toàn thân tinh huyết tổn thất ba thành, ở vào thân thể hiện nay có thể tiếp nhận cực hạn. Đồng thời trong bụng tiêu hóa đầu sói xương canh, chính liên tục không ngừng sinh ra tinh khí, tại chuyển hóa thành tinh huyết, đền bù thân thể lúc tu luyện quyên mất khí huyết.

   Đầu sói xương canh lại có như thế tốt công hiệu, so với một chút chuyên môn dùng để bổ sung khí huyết đan dược, sau khi phục dụng sinh ra dược hiệu cũng không kém bao nhiêu, khiến Lưu Ngọc tinh thần chấn động.

   Có trong túi trữ vật những này thịt sói, xương sói, ngày thường liền có thể tu luyện Huyền Huyết Độn Quang. Chỉ là không biết trong túi trữ vật những này thịt sói, xương sói, có đủ hay không chèo chống ngày thường tu luyện, không biết có thể hay không chống đến thuần thục nắm giữ Huyền Huyết Độn Quang pháp thuật này.

   Lưu Ngọc trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, chính là dùng linh thạch đem Nghệ Nguyên Mộc cùng Trương Lương Thắng trong tay thịt sói, xương sói mua được, dạng này tu luyện Huyền Huyết Độn Quang thời gian, liền có thể thêm ra gấp đôi, như thế Huyền Huyết Độn Quang hẳn là liền có thể tu luyện thành công.

   "Trương đại ca, ngươi đi về trước đi! Bị cha ta thấy được lại muốn nói ngươi." Mạnh Nghệ Minh nhìn nhanh đến Mạnh phủ, đối với một bên Trương Lương Thắng cẩn thận nói.

   "Minh muội, linh thạch ta đã góp đủ rồi, rất nhanh liền có thể hướng bá phụ cầu hôn, về sau cũng không cần trốn tránh người nhà ngươi." Trương Lương Thắng rất là kích động nói.

   "Biết, Trương đại ca, ngươi về trước đi, tiểu muội sẽ chờ ngươi." Mạnh Nghệ Minh xấu hổ chạy vào Mạnh phủ.

   Mạnh Sinh Minh nhìn xem tiểu muội của mình, nhảy nhảy nhót nhót hướng đại sảnh đi tới, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

   "Tiểu muội, chuyện gì cao hứng như vậy." Mạnh Sinh Minh tiến lên trước cười nói.

   "Đại ca, không có gì, ngươi làm sao còn không có về Cao Dương thành a!" Mạnh Nghệ Minh trả lời.

   "Lương Thắng huynh đệ đưa ngươi trở về? Tiểu muội, ca không phải nói ngươi, ngươi về sau ít cùng hắn tiếp xúc, Hà gia mấy ngày nay liền muốn phái người đến trong nhà, chính thức cầu hôn, rất nhanh ngươi liền muốn trở thành Hà gia nàng dâu." Mạnh Sinh Minh gặp tiểu muội không chịu trả lời, cố ý khích nói.

   "Tại sao có thể như vậy? Đại ca, ngươi nhanh nói cho cha, để người nhà họ Hà đừng đến, Trương đại ca đã góp đủ linh thạch." Mạnh Nghệ Minh lo lắng nói.

   "Nha! Lương Thắng huynh đệ lâu như vậy không có động tĩnh, làm sao lập tức liền góp đủ linh thạch? Có phải là đang lừa dối ngươi, ta muội muội ngốc." Mạnh Sinh Minh không tin nói.

   "Thật, Trương đại ca vài ngày trước, đi trong núi. . ." Mạnh Nghệ Minh thấy đại ca không tin, nhưng đem Trương Lương Thắng ba người săn giết sơn lâm lang sự tình, một năm một mười nói cho Mạnh Sinh Minh.

   "Nguyên lai là dạng này, Lương Thắng huynh đệ vận khí tốt a! Tiểu muội, vi huynh cái này đi để cha, thông tri người nhà họ Hà đừng tới cầu hôn." Mạnh Sinh Minh lấy cớ rời đi, kỳ thật Hà gia cũng không có phái người đến cầu thân.

   Mạnh Sinh Minh đi huyện bên ngoài sơn trang, thông tri Đồ Sơn Nhị Hùng đạt được tin tức mới nhất, đồng thời thương nghị đối sách. Trách không được, phái đi Trương gia giám thị hạ nhân, đến bẩm báo nói Trương Lương Thắng vài ngày đều không có lộ diện, chẳng biết đi đâu, nguyên lai là đi trong núi săn giết sơn lâm lang.

   Nghệ Nguyên Mộc là Trương Lương Thắng hảo hữu, tại Bình Hồ huyện nhậm chức Thiên Sư, chỉ là một giới tán tu, tu vi cũng không cao, Mạnh Sinh Minh đã sớm cân nhắc qua, cũng không có gì đáng ngại. Nhưng bây giờ Trương Lương Thắng bên người lại tăng thêm một vị tên là Lưu Ngọc Hoàng Thánh tông đồng môn đệ tử, để Mạnh Sinh Minh có chút kiêng kị.

   Nguyên lai dự định Trương Lương Thắng sau khi xuất hiện, để Đồ Sơn Nhị Hùng trực tiếp động thủ, hiện tại xuất hiện những này biến cố, đến không tốt tùy tiện ra tay, sợ nhiều sinh biến số. Nhưng cũng không đều là tin tức xấu, Trương Lương Thắng tên tiểu tử nghèo này, nguyên lai thật là có chút vốn liếng, tăng thêm sơn lâm lang toàn thân là bảo, đến lúc đó đắc thủ về sau, cũng có thể phân đến một bút ngoài ý muốn chi tài..

================================================================================

Chương 121: Mạnh Sinh Minh

Mạnh Sinh Minh, Mạnh gia trưởng tử, kim, thủy song linh căn, luyện khí tám tầng tu vi, Hoàng Thánh tông đệ tử, bị tông môn ngoại phái đến Nam Dương thành là tông môn quản lý sự vật.

   Mạnh gia tu vi cao nhất người liền Mạnh Sinh Minh, cũng là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Mạnh gia trở thành tu tiên gia tộc, đã kéo dài hơn năm trăm năm, vẫn Bình Hồ huyện đệ nhất gia tộc.

   Mạnh gia tại huyện bên ngoài Thảo Bi sơn bên trong có một tòa quặng sắt, toà này quặng sắt ngoại trừ sản xuất phổ thông hạt quặng sắt, dùng để tinh luyện trong thế tục sinh thiết bên ngoài, ngẫu nhiên còn có thể đào ra phổ thông phẩm chất hàn thiết.

   Hàn thiết là trong tu tiên giới thường dùng nhất một loại nguyên liệu, dùng để luyện chế các loại pháp khí, nhu cầu lượng cực lớn. Mạnh gia toà này quặng sắt là đời thứ nhất gia chủ Mạnh Thành, một vị trúc cơ tu chân giả, phát hiện sau kinh qua thảm liệt chém giết mới chiếm đoạt xuống tới, một mực là Mạnh gia trọng yếu nhất sản nghiệp.

   Toà này quặng sắt bên trong hàn thiết sản lượng dù không cao, nhưng cả ngày lẫn đêm khai thác, một năm trôi qua tổng lượng cũng không ít. Nộp lên một bộ phận cho Hoàng Thánh tông bên ngoài, nhà mình còn có thể được một bút phong phú linh thạch.

   Mạnh gia có thể kéo dài hơn năm trăm năm, toàn bộ nhờ toà này quặng sắt. Thế nhưng là trải qua hơn năm trăm năm khai thác, đầu này khoáng mạch đã sắp khô kiệt, Mạnh gia nhanh đã mất đi tại tu chân giới bên trong chỗ đứng, chính đi hướng suy vong.

   Cho nên Mạnh gia tất cả tài nguyên đều đặt ở Mạnh Sinh Minh trên thân, hi vọng hắn có thể trúc cơ thành công, dẫn đầu gia tộc lần nữa phục hưng, tìm kiếm mới đường ra.

   Đồ Sơn Nhị Hùng, cái này hai huynh đệ là Mạnh Sinh Minh trước kia liền nhận biết hảo hữu, râu quai nón gọi Hùng Đại Dũng là ca ca, độc nhãn gọi Hùng Tiểu Dũng là đệ đệ. Hai người là thân sinh huynh đệ, gia tộc bị hủy sau biến thành tán tu, tư chất cũng không tệ. Hùng Đại Dũng luyện khí tám tầng tu vi, làm người cẩn thận. Hùng Tiểu Dũng luyện khí bảy tầng tu vi, làm người lỗ mãng.

   Hai người tại Cao Thương quốc cùng xung quanh Lâm quốc trong Tu Chân giới đều mang xú danh, nghe đồn hai người làm lấy cướp của hoạt động, có không ít tán tu đưa tại trong tay hai người. Hai huynh đệ nguyên gia tộc tại Đồ Sơn, liền được xưng làm Đồ Sơn Nhị Hùng.

   Mạnh Sinh Minh đến huyện thành bên ngoài sơn trang, cùng Đồ Sơn nhị huynh đệ chạm mặt, nói cho đạt được tin tức mới nhất. Ba người sau khi thương nghị, quyết định trước không động thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

   Chủ yếu vẫn là bởi vì Lưu Ngọc xuất hiện, cũng không phải là bởi vì Lưu Ngọc tu vi cao bao nhiêu, sợ thất thủ. Mà là bởi vì Lưu Ngọc Hoàng Thánh tông đệ tử thân phận, vạn nhất xảy ra nhiễu loạn, gây nên Hoàng Thánh tông cao tầng chú ý, vậy liền trêu ra đại họa.

   Đồ Sơn Nhị Hùng trước tiên ở sơn trang ở lại, Mạnh Sinh Minh phái người thời khắc giám thị trong huyện thành tình huống. Một khi có cơ hội liền sẽ phái người đến sơn trang, thông tri hai người động thủ.

   Lưu Ngọc gọi tới Nghệ Nguyên Mộc cùng Trương Lương Thắng hai người, biểu thị chính mình có ý mua trong tay hai người thịt sói, xương sói, nói mình đang tu luyện một môn công pháp, vừa vặn cần dùng đến. Hai người đều biểu thị sơn lâm lang vốn là Lưu Ngọc một người giết chết, những này thịt sói, xương sói vốn nên về Lưu Ngọc một người sở hữu, cầm đi chính là, nói chuyện gì mua.

   Lại Lưu Ngọc cực lực kiên trì dưới, mỗi người lúc này mới nhận năm trăm khối linh thạch. Hai người cũng xác thực cần linh thạch, đều đem Lưu Ngọc phần tình nghĩa này nhớ dưới đáy lòng.

   Tiếp tại đến trong vòng vài ngày, Nghệ Nguyên Mộc mang theo Lưu Ngọc, Trương Lương Thắng tại Bình Hồ huyện du ngoạn những nơi đại danh phong cảnh. Lưu Ngọc rất lâu không có dễ dàng như vậy, thoải mái, những ngày này qua đến là tiêu dao tự tại.

   Nhưng ngày tốt lành luôn luôn qua nhanh, rời đi Viêm Nam thành đã nhanh nửa tháng, tuy nói Tống Minh sư huynh không ngại, nhưng rời đi quá lâu, cuối cùng không tốt lắm, Lưu Ngọc quyết định ngày mai liền trở về Viêm Nam thành.

   Lưu Ngọc đem muốn về Viêm Nam thành quyết định, nói cho Nghệ Nguyên Mộc về sau, Nghệ Nguyên Mộc vội vàng khuyên ở thêm mấy ngày, hắn cũng tốt tận tình địa chủ hữu nghị, còn có mấy cái phong quang tú lệ cảnh điểm không có đi du ngoạn đâu!

   Một phen khuyên bảo, cũng không có thay đổi Lưu Ngọc quyết định. Nghệ Nguyên Mộc cùng Trương Lương Thắng liền quyết định, ngày mai đi theo Lưu Ngọc cùng lúc xuất phát, nhưng mục đích của hai người là Cao Dương thành. Cùng Lưu Ngọc về Viêm Nam thành có một đoạn đường, vừa vặn giống nhau, cùng lên đường tốt kết cái đoàn.

   Hai người bọn họ muốn đi bán ra trong tay da sói cùng vuốt sói, Nghệ Nguyên Mộc muốn cầm trong tay linh thạch, đổi thành tu hành dùng đan dược, hắn khốn tại luyện khí bốn tầng quá lâu, một mực không đột phá nổi. Mà Trương Lương Thắng thì chuẩn bị đem toàn thân gia sản đổi thành linh thạch, góp đủ hai ngàn khối linh thạch, tốt hướng Mạnh gia cầu hôn, cưới Mạnh Nghệ Minh.

   Hai người lại đề nghị, Lưu Ngọc cùng hai bọn hắn cùng đi Cao Dương thành du ngoạn. Lưu Ngọc xác thực cũng muốn cầm trong tay một vài thứ đổi thành linh thạch, nhưng Cao Dương thành là Hoàng Thánh tông tại Cao Thương quốc một chỗ trọng yếu cứ điểm, rất dễ dàng đụng phải tông môn đệ tử.

   Lưu Ngọc rời đi Viêm Nam thành lúc, chỉ hướng Tống Minh xin nghỉ qua , ấn quy định còn muốn hướng Cao Dương thành báo cáo, lấy phải đồng ý về sau, mới có thể rời đi Viêm Nam thành.

   Tống Minh sư huynh kỳ thật giúp hắn gánh phong hiểm, nếu là tại Cao Dương thành bị tông môn phát hiện vô cớ rời đi chỗ ở, chẳng phải liền liên lụy Tống Minh sư huynh, Lưu Ngọc liền cự tuyệt cái này đề nghị.

   "Làm sao bây giờ? Cái này ba cái điểu nhân một mực tại cùng một chỗ." Hùng Tiểu Dũng ngồi trên lưng ngựa không kiên nhẫn nói.

   "Lão nhị, chờ một chút" Hùng Đại Dũng trấn an nói.

   Một bên Mạnh Sinh Minh mang theo cái che mặt mũ rộng vành, ngồi trên lưng ngựa không nói một lời, mũ rộng vành trên sắc mặt âm trầm.

   Nguyên lai đạt được Lưu Ngọc ba người ra Bình Hồ huyện tin tức, Mạnh Sinh Minh liền dẫn Đồ Sơn huynh đệ, len lén đi theo ba người sau lưng, tìm cơ hội, cái này một cùng chính là ba ngày, cũng không thấy ba người có phân khai dấu hiệu.

   "Muốn không động thủ, cùng một chỗ thu thập được rồi." Hùng Tiểu Dũng để tay tại trên cổ quét ngang, làm thủ thế hung ác nói.

   "Không thể!" Mạnh Sinh Minh cùng Hùng Đại Dũng cùng một chỗ lớn tiếng nói.

   "Lão nhị, không muốn phạm hồ đồ. Kia Lưu Ngọc là Hoàng Thánh tông đệ tử, giết hắn, sự tình coi như náo lớn." Hùng Đại Dũng tức giận nói.

   "Làm lớn chuyện lại có thể thế nào? Giết chúng ta liền chạy, sợ cái gì." Hùng Tiểu Dũng nói thầm một tiếng.

   "Hừ!" Mạnh Sinh Minh lắc đầu

   "Chạy đi đâu? Giết Hoàng Thánh tông đệ tử, ngươi còn tưởng rằng chạy? Nghĩ gì thế! Hoàng Thánh tông tại Cao Dương trong thành có trúc cơ cao thủ, đợi đến tin tức, rất nhanh liền có thể sờ lấy manh mối đuổi theo, ngu xuẩn!" Hùng Đại Dũng ghìm chặt ngựa quay đầu mắng.

   "Cũng không phải chưa từng giết, năm đó kia Trương Thanh Hà chết tại chúng ta trong tay, không phải cũng không có việc gì." Hùng Tiểu Dũng tính bướng bỉnh đi lên, cãi lại nói.

   "Im ngay, nhị ca, có một số việc liền muốn nát ở trong lòng, không nên nói lung tung." Mạnh Sinh Minh nghiêm nghị nói.

   "Lão nhị, nếu như ngươi còn dám nói lung tung, liền về nhà bên trong cho ta ở lại, về sau cũng đừng đi theo ra." Hùng Đại Dũng trừng to mắt quát.

   "Biết, không nói thì không nói." Hùng Tiểu Dũng cũng biết mình sai lầm lời nói, cúi đầu đáp.

   "Nhị ca, kia Trương Thanh Hà là Vạn Dược cốc đệ tử, Cao Thương quốc là Hoàng Thánh tông địa bàn, có thể giống nhau sao? Muốn chết không phải mang theo ta." Mạnh Sinh Minh cuối cùng cảnh cáo nói, cái này Hùng Tiểu Dũng thật là một cái ngu xuẩn, Mạnh Sinh Minh rất là bất mãn.

   Năm đó Trương Thanh Hà liền bị ba người vây công đánh giết, lúc ấy làm rất bí ẩn. Đầu tiên là từ phụ thân của hắn Mạnh Siêu, đem hảo hữu Trương Thanh Hà dẫn tới một chỗ ít ai lui tới chi địa, lại từ phục kích ba người xuất thủ, lúc này mới đánh chết Trương Thanh Hà.

   Về sau Vạn Dược cốc phái người đến thẩm tra, Mạnh gia là địa đầu xà, Mạnh Sinh Minh lại là Hoàng Thánh tông đệ tử, tự nhiên tra không ra đầu mối gì. Mặc dù Vạn Dược cốc người tới có hoài nghi, nhưng bởi vì thời gian trôi qua một đoạn thời gian, Cao Thương quốc là Hoàng Thánh tông địa bàn, Vạn Dược cốc ở chỗ này khuyết thiếu nhân thủ, lại không tốt dùng sức mạnh, cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì..

================================================================================

Chương 122: Nhị Hùng hành hung

"Nghệ đại ca, tiểu đệ trước hết đi một bước, có rảnh thường đến Viêm Nam thành chơi." Lưu Ngọc chắp tay nói.

   "Trên đường cẩn thận, có rảnh vi huynh liền sẽ đến đây lải nhải." Nghệ Nguyên Mộc cười cười đáp lễ nói.

   "Lưu đại ca, một đường cẩn thận. Đến lúc đó tiểu đệ cùng Minh muội đại hôn, định sẽ phái người đến đây thông tri Lưu đại ca, nhưng nhất định phải tới a!" Trương Lương Thắng vừa cười vừa nói.

   Lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, ba người tại một chỗ tửu lâu tách ra, Lưu Ngọc chuyển hướng về Viêm Nam thành, Nghệ Nguyên Mộc hai người tiếp tục hướng Cao Dương thành xuất phát.

   Sau đó không lâu, tại cách nơi này chỗ hai cây số về sau, Mạnh Sinh Minh cùng Đồ Sơn Nhị Hùng tại một rừng cây trong nghỉ ngơi.

   "Thiếu gia! Bọn hắn tách ra, vị kia họ Lưu rời đi trước." Một vị thanh niên kiếm khách xuống ngựa hướng Mạnh Sinh Minh bẩm báo nói.

   "Tốt! Chúng ta hiện tại liền giết đi qua, xẹp tôn, sớm cần phải đi." Hùng Tiểu Dũng hắc hắc vui vẻ nói.

   "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, chờ một chút nhìn." Mạnh Sinh Minh khoát tay nói.

   "Còn chờ cái gì, liền kia hai cái cháu trai, chúng ta lên đi, hai ba cái liền đánh ngã, sợ cái gì." Hùng Tiểu Dũng oán giận nói.

   "Lão nhị, ngậm miệng!" Hùng Đại Dũng trừng mắt Hùng Tiểu Dũng nói.

   "Đi, tiếp lấy giám thị, có biến lập tức báo cáo." Mạnh Sinh Minh hướng về phía thanh niên kiếm khách nói.

   "Vâng, thiếu gia." Thanh niên kiếm khách trở mình lên ngựa, chạy về phía trước.

   Mạnh Sinh Minh làm người cẩn thận, hiện cách Cao Dương thành còn có năm ngày lộ trình, hắn có nhiều thời gian. Hắn đang chờ Lưu Ngọc đi xa một chút, cam đoan vạn vô nhất thất.

   Sau hai ngày, Nghệ Nguyên Mộc hai người cưỡi ngựa, ở trên đường nhỏ chậm chạp tiến lên, liệt nhật vào đầu, phơi người không ngẩng đầu được lên.

   "Nghệ đại ca, ngươi nói trên tay chúng ta da sói, vuốt sói giá trị nhiều ít linh thạch." Trương Lương Thắng nhàm chán hướng Nghệ Nguyên Mộc hỏi.

   "Vi huynh đoán chừng, trên tay chúng ta những này da sói, vuốt sói, phẩm tướng hoàn chỉnh, hẳn là giá trị một ngàn khối linh thạch tả hữu." Nghệ Nguyên Mộc dựa vào kinh nghiệm của dĩ vãng tính ra nói.

   "Đát, đát" một trận tiếng vó ngựa dồn dập từ phía sau truyền đến, hai người xoay người lại nhìn lại, phát hiện có hai cái đầu mang che mặt mũ rộng vành, thân mang màu đen giáp da tráng hán, cưỡi cao lớn tuấn mã hướng bên này cấp tốc chạy đến.

   Nghệ Nguyên Mộc sinh ra nồng đậm lòng cảnh giác, ra hiệu Trương Lương Thắng sang bên, để hai người cưỡi ngựa đi qua, một cái tay cầm treo ở ngựa bụng bên cạnh chân viêm đao chuôi đao, thầm nghĩ, hi vọng chỉ là trùng hợp đi ngang qua.

   Hai vị tráng hán cưỡi ngựa từ Nghệ Nguyên Mộc bên cạnh nhanh chóng chạy qua, chạy tới hai người phía trước. Qua vài chục bước về sau, chợt kéo một phát dây cương, hai con khoái mã "Tê" một tiếng, chân trước cao cao hướng lên nâng lên, ngừng lại.

   Nghệ Nguyên Mộc trong lòng cảm giác nặng nề, nói thầm một tiếng: "Hỏng" .

   Nghệ Nguyên Mộc ra hiệu Trương Lương Thắng cùng nhau xuống ngựa, chính mình rút ra chân viêm đao, phòng bị đột nhiên xuất hiện, không có hảo ý hai tên mặc giáp tráng hán.

   Trương Lương Thắng nuốt nước miếng một cái, cũng từ trong túi trữ vật xuất ra Tố Thủy kiếm, mười phần khẩn trương, hắn lại đến không có trải qua loại tràng diện này.

   Đồ Sơn hai huynh đệ chậm rãi dừng lại ngựa, quay người nhìn hai người cảnh giác dáng vẻ, cũng không vội, chậm rãi đi tới.

   "Giao ra thứ ở trên thân, xéo đi nhanh lên, liền tha các ngươi một cái mạng nhỏ." Hùng Tiểu Dũng hung tợn nói.

   "Huynh đệ, có phải là có hiểu lầm gì đó. Chúng ta vốn không quen biết, có phải là tìm nhầm người." Nghệ Nguyên Mộc ôm quyền nói.

   "Bớt nói nhảm, thức thời tranh thủ thời gian chiếu theo làm, đại gia nhưng không có cái gì kiên nhẫn." Hùng Tiểu Dũng đánh gãy Nghệ Nguyên Mộc, hung ác quát.

   Đồ Sơn hai huynh đệ lấy ra binh khí của mình, một thanh hậu bối đại đao, sống đao có khắc mãnh hổ. Một thanh khai sơn đại phủ, búa thân có khắc đại sơn đồ án.

   Hai người trống rỗng xuất ra binh khí về sau, Nghệ Nguyên Mộc tâm lập tức chìm đến tận dưới đáy, mười phần bất an. Xem ra lần này không thể thiện, mà lại đối diện hai người vênh váo hung hăng, tu vi sâu cạn cũng nhìn không ra, mười phần khó giải quyết.

   Hùng Đại Dũng gặp Nghệ Nguyên Mộc nhìn chung quanh, hiển nhiên là muốn lấy chạy trốn, cười lạnh nói: "Đừng nghĩ đến chạy trốn, bản nhân một cái tay liền có thể bóp chết ngươi."

   Hùng Đại Dũng không tại ẩn tàng tu vi của mình, tản mát ra khí thế cường đại, hướng phía Nghệ Nguyên Mộc hai người ép tới.

   Nghệ Nguyên Mộc trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, không tình nguyện nói với Trương Lương Thắng: "Cho bọn hắn."

   Hùng Đại Dũng khí thế quá mạnh, ép Nghệ Nguyên Mộc có chút không thở nổi, Nghệ Nguyên Mộc phỏng đoán người này tu vi, chí ít đạt đến luyện khí bảy tầng, bọn hắn căn bản không có sức hoàn thủ.

   "Nghệ đại ca, không thể cho bọn hắn." Trương Lương Thắng run rẩy nói. Nếu là giao ra toàn thân gia sản, hắn lấy cái gì hướng Mạnh gia cầu hôn, làm sao cưới Mạnh Nghệ Minh?

   Hắn hướng Mạnh Nghệ Minh hứa hẹn qua, hắn không thể trơ mắt nhìn Mạnh Nghệ Minh gả cho người khác. Theo Hùng Đại Dũng tiếp cận, Trương Lương Thắng quay người hướng về sau chạy trốn.

   "Không thể!" Nghệ Nguyên Mộc vội vàng hô. Hắn biết tại đối diện hai người trên tay, căn bản trốn không thoát, hao tài tiêu tai là lựa chọn duy nhất.

   Hùng Đại Dũng nâng lên khai sơn đại phủ, chợt đuổi theo, tiếp cận Trương Lương Thắng về sau, hướng về phía phía sau lưng liền đại lực một búa. Trương Lương Thắng nghe được phong thanh, quay người một kiếm, nghĩ chống chọi cự phủ. Nhưng hắn đánh giá thấp hai người tu vi chênh lệch, mặc dù trụ lấy cái này một búa, nhưng bị to lớn lực trùng kích, đánh bay ra ngoài.

   Hùng Đại Dũng nhảy lên hướng về phía không trung Trương Lương Thắng song chặt một búa, Trương Lương Thắng hộ thể pháp tráo, tại đại phủ trước mặt, giống như giấy mỏng, tuỳ tiện bị xé mở. Trương Lương Thắng tại không trung bị chặt thành hai nửa, ngũ tạng tản mát đầy đất, tử tướng cực kỳ thảm liệt.

   "Lương thắng, cẩn thận." Nghệ Nguyên Mộc hô lớn, thế nhưng là phát sinh quá nhanh, Nghệ Nguyên Mộc nhắc nhở còn chưa nói xong, Trương Lương Thắng liền đã bị giết.

   "Các ngươi!" Nhìn xem Trương Lương Thắng tàn tạ thi thể, Nghệ Nguyên Mộc trong đầu ông ông tác hưởng, sững sờ ngay tại chỗ.

   "Hừ! Không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn. Đồ vật giao ra, không phải hắn chính là của ngươi hạ tràng." Hùng Tiểu Dũng đi hướng Nghệ Nguyên Mộc, bất mãn nói.

   Nhìn xem đi hướng mình, gần trong gang tấc xách đao tráng hán, Nghệ Nguyên Mộc trong lòng chợt truyền lên một cơn lửa giận, linh lực rót vào chân viêm đao, hướng về phía xách đao tráng hán mặt toàn lực bổ tới.

   Hùng Tiểu Dũng không nghĩ tới sợ mất mật Nghệ Nguyên Mộc, lúc này lại lại đột nhiên xuất thủ, vận khởi thân pháp hướng một bên tránh đi. Thành công tránh thoát một đao kia, nhưng băng cột đầu mũ rộng vành bị đao này xé rách, rơi trên mặt đất.

   Hùng Tiểu Dũng trong lòng một trận hoảng sợ, kém chút ngay tại lật thuyền trong mương. Lập tức, lên cơn giận dữ, hướng về phía Nghệ Nguyên Mộc xoay người lại chính là một cước.

   Nghệ Nguyên Mộc bị đá bên trong, hướng về sau bay ngược ra ngoài, đụng vào tại bên đường một cây đại thụ thân cây bên trên, mới tuột xuống. Hùng Tiểu Dũng nhấc lên đại đao đuổi theo, hướng về phía Nghệ Nguyên Mộc một đao mãnh vỗ xuống, nghĩ muốn giết cái này ghê tởm xẹp tôn.

   "Keng" một tiếng, một đao kia bị chạy đến Hùng Đại Dũng một búa ngăn lại.

   "Đại ca, làm cái gì." Hùng Tiểu Dũng bất mãn hô, nhấc đao lên lại muốn xuất thủ.

   "Lão nhị, dừng tay." Hùng Đại Dũng hô ngừng Hùng Tiểu Dũng. Hắn nhận được trốn ở trong rừng cây Mạnh Sinh Minh truyền âm, để hắn lưu lại Nghệ Nguyên Mộc mạng nhỏ, không nên đem sự tình làm lớn chuyện.

   Nghệ Nguyên Mộc dựa vào thân cây bên trên, trước ngực chỗ đau đớn khó nhịn, cũng không biết đoạn mất mấy cây xương ngực, toàn thân đề không nổi một chút sức lực. Ánh mắt thẳng nhìn chằm chằm hai vị hung thủ, nhất là tên kia độc nhãn tráng hán, mũ rộng vành bị hắn đánh rớt, lộ bêu xấu lậu hình dáng.

   "Nhìn cái gì vậy, muốn chết a!" Hùng Tiểu Dũng nhìn thấy Nghệ Nguyên Mộc bất khuất ánh mắt, liền lên lửa.

   Hùng Đại Dũng thu hồi khai sơn đại phủ, đi đến Nghệ Nguyên Mộc trước người, đột nhiên một chưởng vỗ tại Nghệ Nguyên Mộc vùng đan điền, linh lực thấu thể mà vào, phá hủy Nghệ Nguyên Mộc ngũ đại kinh mạch cùng đan điền chỗ nối tiếp, để Nghệ Nguyên Mộc đã mất đi tiếp tục tu đạo khả năng.

   Hùng Đại Dũng nghĩ đến mặc dù không thể giết Nghệ Nguyên Mộc, nhưng cũng muốn hủy Nghệ Nguyên Mộc đạo hạnh, bớt đêm dài lắm mộng, thả hổ về rừng..

================================================================================

Chương 123: Hổ lang hợp hoan thang

Nghệ Nguyên Mộc một ngụm máu tươi phun ra, vùng đan điền nóng bỏng vô cùng, tựa như có một đoàn liệt diễm tại thiêu đốt, truyền đến từng trận đau nhức, càng ngày càng mãnh liệt. Lại ọe ra một ngụm máu tươi, Nghệ Nguyên Mộc hôn mê bất tỉnh.

   "Đại ca, ngươi đây là?" Hùng Tiểu Dũng không hiểu hỏi, đại ca không phải mới ngăn cản mình giết cái này ma cà bông, làm sao còn tự thân xuất thủ.

   "Ngươi biết cái gì, qua bên kia lục soát hạ kia điểu nhân thi thể." Hùng Đại Dũng tức giận nói, cũng bắt đầu trên dưới vơ vét Nghệ Nguyên Mộc thân thể.

   Hùng Tiểu Dũng tìm được Trương Lương Thắng túi trữ vật, bên trong có hơn năm trăm khối linh thạch, vài trương sơn lâm lang da sói, còn có mấy cỗ vuốt sói, lại nhặt lên rơi ở một bên Tố Thủy kiếm, mặt bên trên lập tức trong bụng nở hoa.

   Hùng Đại Dũng từ Nghệ Nguyên Mộc trong tay áo tìm tới ba tấm lục sắc linh phiếu, nhặt lên phàm khí chân viêm đao, để vào chính mình túi trữ vật.

   Hai huynh đệ lại tìm tòi một lần, thủ pháp hết sức quen thuộc, thấy không có bỏ sót thứ gì, liền riêng phần mình lên ngựa rời đi. Hai người hướng về phía trước kỵ hành một khắc đồng hồ, đi tới một chỗ ngọn núi nhỏ, Mạnh Sinh Minh sớm đã chờ đợi ở đây.

   "Đại Dũng ca, chúng ta không phải thương lượng xong, chỉ lấy Trương Lương Thắng tính mệnh. Kia Nghệ Nguyên Mộc liền bỏ qua hắn, hắn dù sao treo Thiên Sư chức, làm Hoàng Thánh tông làm việc, dạng này sẽ chọc cho sai lầm." Mạnh Sinh Minh sắc mặt sắt tình nói, vừa rồi Mạnh Sinh Minh một mực trốn ở trong rừng cây quan sát, cũng không lộ diện.

   "Mạnh huynh đệ, vi huynh biết nặng nhẹ, chỉ bất quá phế tu vi của hắn, cũng không muốn tính mạng hắn. Vi huynh cũng không muốn ra tay, chỉ là cháu trai kia thấy được nhị đệ khuôn mặt, phế tu vi của hắn, miễn cho lưu lại hậu hoạn." Hùng Đại Dũng xin lỗi nói.

   "Được rồi, đã như thế." Mạnh Sinh Minh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không chết liền còn tốt xử lý.

   Mạnh Sinh Minh lập tức an bài người, đi giả bộ làm người qua đường đem Nghệ Nguyên Mộc mang đến gần nhất thị trấn, hẳn là có thể giữ được tính mạng.

   "Những vật này xử lý như thế nào?" Hùng Đại Dũng đem lục soát đến Tố Thủy kiếm, chân viêm đao, túi trữ vật, linh thạch, linh phiếu, da sói, vuốt sói, từng cái triển khai hỏi.

   "Những này cẩn thận một chút xử lý, trước lưu trong tay một đoạn thời gian, tránh xa một chút lại ra tay." Mạnh Sinh Minh thu hồi hơn năm trăm khối linh thạch, ba tấm lục sắc linh phiếu về sau, ra hiệu Đồ Sơn huynh đệ thu hồi còn thừa đồ vật.

   Mạnh Sinh Minh thân là Hoàng Thánh tông đệ tử, một ít rõ ràng tang vật không thể xuất thủ, liền chỉ lấy linh thạch, linh phiếu. Đồ Sơn hai người huynh đệ cũng không khách khí, còn lại pháp khí, túi trữ vật, da sói, vuốt sói đều thu vào, coi như bọn hắn là đã chiếm tiện nghi, những vật này tổng giá trị tại hai ngàn khối linh thạch trở lên.

   "Hai vị đại ca, lần này đi xa một chút, rời đi trước Cao Thương quốc, chờ qua phong thanh tại trở về. Đi đường suốt đêm, tuyệt đối không nên trì hoãn."

   "Lần này so dĩ vãng khác biệt, Nghệ Nguyên Mộc thụ thương, tông môn tất nhiên sẽ phái người đến điều tra, đừng bị bắt được nhược điểm gì, không phải chúng ta liền đều xong." Mạnh Sinh Minh thấm thía nói.

   "Vi huynh biết, Mạnh lão đệ đa nghi đi!" Hùng Đại Dũng cũng biết nặng nhẹ, nghiêm túc trả lời.

   "Hai vị kia ca ca bảo trọng, tiểu đệ trước chạy về Cao Dương thành, giúp đỡ âm thầm chuẩn bị." Mạnh Sinh Minh lên ngựa nói.

   Mạnh Sinh Minh chạy về Cao Dương thành, một là vì thanh tẩy chính mình hiềm nghi, hai là dò xét phong thanh, nhìn có thể hay không đánh lừa dư luận, kéo dài thời gian, làm Đồ Sơn Nhị Hùng tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian.

   Ba người liền tách ra, Đồ Sơn Nhị Hùng chạy trốn ra ngoài, vội vàng chạy ra Cao Thương quốc, tiến về Vạn Dược cốc quản hạt Bình Vũ quốc. Đến Bình Vũ quốc, rời đi Hoàng Thánh tông thế lực, cũng liền tương đối an toàn.

   Viêm Nam thành nghĩa trang hậu viện, Lưu Ngọc một thân một mình, nhìn xem trong đống lửa "Phong Sào" càng đốt càng nhỏ, chậm rãi hóa thành tro tàn. Đống lửa đốt sạch sau dập tắt, Lưu Ngọc cái này mới chậm rãi quay người rời đi.

   Nguyên lai Lưu Ngọc rời đi Viêm Nam thành, cùng Nghệ Nguyên Mộc tiến đến Bình Hồ huyện lúc, Hủ Thi Phong Hậu liền mười phần không bình thường, muốn ăn bất chính, tinh thần uể oải, nằm sấp không nhúc nhích. Lưu Ngọc lúc rời đi, cố ý bàn giao Tiểu Quả, mỗi ngày dùng mật ong thêm phấn hoa điều chế thành nồng dịch, cho ăn "Phong Sào" bên trong Hủ Thi Phong Hậu.

   Hủ Thi Phong Hậu cũng không có tính công kích, mà lại Tiểu Quả nhu thuận lanh lợi, đối với Lưu Ngọc mười phần trung tâm, Lưu Ngọc lúc này mới yên tâm để Tiểu Quả chiếu khán Hủ Thi Phong Hậu. Lưu Ngọc chạy về Viêm Nam thành, lo lắng Hủ Thi Phong Hậu khỏe mạnh tình trạng, cũng là nguyên nhân một trong.

   Quả nhiên, Lưu Ngọc trở lại Viêm Nam thành liền đạt được tin tức xấu. Tiểu Quả nói Lưu Ngọc rời đi về sau, Phong Hậu muốn ăn càng ngày càng kém, từ bốn ngày trước liền bắt đầu tuyệt thực, đối với để vào "Phong Sào" mật ong, phấn hoa, không phản ứng chút nào.

   Tiểu Quả mười phần ủy khuất, trong mắt rưng rưng, sợ hãi Lưu Ngọc trách phạt, nàng không làm gì liền đến đây chăm sóc Phong Hậu, nhưng cái này Phong Hậu chính là không ăn uống, nàng vừa vội, lại không có cách nào. Lưu Ngọc sau khi nghe xong, cũng không có trách cứ nàng, Tiểu Quả trong lòng mười phần may mắn.

   Lưu Ngọc vội vàng trở lại chỗ ở, từ "Phong Sào" bên trong lấy ra Hủ Thi Phong Hậu, phát hiện Phong Hậu sinh cơ đã không nhiều lắm. Nguyên bản trắng trắng mập mập thân thể, biến khô quắt hơi vàng, ốm yếu.

   Vội vàng đem Phong Hậu để lên bàn, thúc đẩy linh lực, đối với Phong Hậu thi triển Hoàng Mộc Bồi Nguyên Thuật, ý đồ cứu vãn Phong Hậu, nhìn có thể hay không khôi phục sinh cơ. Lưu Ngọc tu luyện Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công, tự mang Hoàng Mộc Bồi Nguyên Thuật, có cố bản bồi nguyên công hiệu, chỉ là hiệu quả không lớn, thi triển sau Hủ Thi Phong Hậu cũng không gặp bất luận cái gì khởi sắc.

   Hủ Thi Phong Hậu cuối cùng tại tối hôm qua sinh cơ hao hết, một mệnh ô hô. Lưu Ngọc muốn lại dưỡng một tổ hủ thi tự bạo phong ý nghĩ, cũng triệt để đi theo phá diệt.

   Lưu Ngọc thật sớm liền tới đến nghĩa trang hậu viện, để cho người ta chuẩn bị kỹ càng củi lửa, một thân một mình hỏa táng Hủ Thi Phong Hậu.

   To như vậy Thiên Sư phủ, lại biến thành Lưu Ngọc một cái ở lại, lộ ra mười phần thanh tĩnh. Tống Minh, Tiết Hưng, Lý Bạch Mặc ba người nhao nhao chuyển ra Thiên Sư phủ, Tống Minh mua Lý sư huynh viện tử, là cái thứ nhất dọn ra ngoài.

   Cái thứ hai dọn ra ngoài chính là Lý Bạch Mặc, nghe nói cùng một vị địa chủ nhà tiểu thư tốt hơn, trực tiếp làm tới tới cửa cô gia, dọn tới. Tiết Hưng người nhà từ Cao Dương thành đem đến Viêm Nam thành, Tiết Hưng cũng mua một cái viện, chuyển ra Thiên Sư phủ, trải qua một nhà đoàn tụ cuộc sống tốt đẹp.

   Lưu Ngọc hôm nay thiết yến, khoản đãi Tống Minh ba người. Bình Hồ huyện được chút đồ tốt, cũng làm cho ba vị sư huynh nếm cái tươi, gần hơn chút đồng môn tình nghĩa, dù sao còn muốn ở chung nhiều năm.

   "Không sai, mập mà không ngán, thoải mái trượt ngon miệng, nhân gian mỹ vị a!" Tống Minh để đũa xuống, cẩn thận phẩm vị rồi nói ra.

   "Thật tươi a!" Tiết Hưng buông xuống nhỏ chén canh, dư vị nói.

   Thiên Sư phủ trong sương phòng, bốn người ngồi vây quanh tại bàn tròn bên cạnh, rượu ngon món ngon tại bàn, bầu không khí mười phần tăng vọt. Lưu Ngọc chuẩn bị hai món ngon, một đạo làm thịt kho tàu tương thịt sói, một đạo khác làm hổ lang hợp hoan thang, mời chính là Đại Phong lâu chủ bếp tự mình cầm đao, mười phần địa đạo.

   Thịt kho tàu tương thịt sói tài liệu chính là sơn lâm lang chân sau thịt, nhai ý vị mười phần, phối hợp Đại Phong lâu đặc sắc nước tương, phong vị đặc biệt.

   Hổ lang hợp hoan thang tài liệu chính là sơn lâm lang xương sườn cùng dã hổ xương sườn, hai loại xương sườn hỗn hợp lại cùng nhau, tăng thêm cùng một chỗ khử mùi nguyên liệu, trải qua mười hai canh giờ nhóm lửa nấu chậm, nấu thành nước dùng, thanh nhuận ngon miệng, có bổ dưỡng cực hiệu. Nhất là đối với trưởng thành nam tính, tráng dương dưỡng thận, nhưng trong phòng bí thang, thiên kim khó cầu.

   Dã hổ xương sườn, là Lưu Ngọc tìm Nghệ Đại Hổ muốn, cũng là thượng đẳng tốt hổ cốt.

   Đại Phong lâu nguyên bản hổ lang hợp hoan thang, dùng chỉ là phổ thông núi hoang sói xương sườn, hiện nay gia nhập Linh thú sơn sâm lang xương sườn, kia công hiệu không thể nói hết..

================================================================================

Chương 124: Nóng bức đêm khuya

Ba người hỏi cái này thịt sói từ đâu mà đến được, Lưu Ngọc liền đem Đại Ngưu sơn kinh lịch nói một lần, cũng không cần đến giấu diếm. Dẫn tới ba người gọi thẳng, Lưu Ngọc gặp vận may, trong đó Lý Bạch Mặc nhất là không cam lòng.

   Lý Bạch Mặc cúi đầu ăn uống thả cửa, đối với Lưu Ngọc cái này khí vận rất là im lặng, thầm nghĩ lấy: Chuyện gì tốt đều để cái thằng này gặp phải.

   Yến hội kết thúc đã đến đêm khuya, Tống Minh ba người đứng dậy rời đi, đối với Lưu Ngọc chiêu đãi hết sức hài lòng, thẳng tán dương Lưu Ngọc đủ ý tứ. Lưu Ngọc đi theo ba người, đưa đến Thiên Sư phủ cổng.

   "Lưu sư đệ, đêm dài đằng đẵng, vi huynh cho ngươi đề cử một cái nơi đến tốt đẹp, Quế Hương lâu." Lý Bạch Mặc trêu chọc lấy đối với Lưu Ngọc nói.

   "Cớ gì nói ra lời ấy?" Lưu Ngọc nghi hoặc mà hỏi thăm, cái này Quế Hương lâu nhưng Viêm Nam thành nổi danh phong nguyệt nơi chốn.

   "Sư đệ, thiên cơ bất khả lộ, không lâu, ngươi đương nhiên sẽ minh bạch." Lý Bạch Mặc nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo, nói xong liền cười quay người rời đi.

   Tống Minh, Tiết Hưng hai người cũng ở một bên âm thầm bật cười, Lưu Ngọc có chút không hiểu thấu, không biết ba người làm sao như thế.

   Lưu Ngọc trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng vận khởi công pháp, hấp thu ăn vào sơn lâm lang thịt sói về sau, trong bụng tản ra tinh khiết tinh khí.

   Một canh giờ trôi qua, Lưu Ngọc đứng dậy thu công, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thân thể không hiểu oi bức, giống thể nội có đoàn như hỏa diễm.

   "Tiểu Quả, cầm chút nước tới." Lưu Ngọc nhấc lên trên bàn ấm trà, phát hiện trong bầu rỗng tuếch, liền hướng bên cạnh sương phòng hô.

   "Đại nhân, tới." Chỉ chốc lát sau, Tiểu Quả liền vội vàng đẩy cửa phòng ra, bưng nước trà đi đến.

   Tiểu Quả đi tới bên cạnh bàn, rót một chén trà lạnh, hai tay bưng lên đưa cho Lưu Ngọc. Một mùi thơm theo Tiểu Quả tới gần, tràn ngập ra, Lưu Ngọc không khỏi hít một hơi dài. Tiếp nhận chén trà, không cẩn thận đụng phải Tiểu Quả tay nhỏ, chỉ cảm thấy lạnh buốt mịn màng, rất là dễ chịu.

   Dưới ánh nến Tiểu Quả tròn tròn trên mặt, đỏ rực. Trắng nõn trên trán, mang theo mồ hôi, một đôi hai mắt thật to, lộ ra thiếu nữ chỉ có thanh tịnh.

   Lưu Ngọc uống xong trong chén trà, chưa phát giác có chút tim đập rộn lên, cũng chẳng biết tại sao. Thừa dịp Tiểu Quả châm trà khe hở, Lưu Ngọc cẩn thận liếc nhìn, trước người Tiểu Quả.

   Mặc một bộ lá sen áo nhỏ, thân hình tinh tế trước ngực hơi lồi, trắng nõn tay nhỏ lộ ở bên ngoài, như ngọc ngó sen, mái tóc màu đen chải thành đôi bình búi tóc, cắm một cây hình hoa ngân trâm, xinh xắn bộ dáng để cho người ta không khỏi sinh ra lòng trìu mến.

   "Đại nhân" Tiểu Quả nhẹ giọng hô, tim đập thình thịch lên. Đại nhân thẳng nhìn mình cằm chằm, cũng không tiếp theo chính mình đưa tới chén trà, nóng bỏng ánh mắt nhìn lòng người hoảng.

   "A" Lưu Ngọc nghe được âm thanh về sau, đưa tay đón qua chén trà, vừa vặn cùng Tiểu Quả bối rối ánh mắt gặp nhau, liền vội vàng chuyển người.

   "Tiểu Quả, ngươi ra ngoài đi!" Lưu Ngọc uống một ngụm trà nước, giả bộ trấn định nói. Ngày thường không có chú ý, không nghĩ tới Tiểu Quả nhi, càng như thế thanh thuần mê người, chính mình vậy mà nhìn ngây dại.

   Lưu Ngọc cũng không biết chính mình đây là phạm vào cái gì ma chướng, ngày thường cùng Tiểu Quả ở chung, cũng mười phần bình thường. Vừa rồi chính mình lại có chút mê thất, thẳng nhìn chằm chằm Tiểu Quả, lại có một cỗ đem Tiểu Quả ôm vào trong ngực thương yêu xúc động, thật là đáng sợ.

   "Đại nhân, Tiểu Quả đi ra ngoài trước, có chuyện gì, người liền hô một tiếng." Tiểu Quả nhỏ giọng nói.

   Tiểu Quả sau khi đi ra khỏi phòng, tay nhỏ án lấy chính mình khiêu động ngực, đỏ mặt cùng đít khỉ đồng dạng. Tiểu Quả đối chuyện nam nữ, cũng có nghe thấy, nàng năm phương mười bốn tuổi, đã đến mới biết yêu tuổi tác. Đại nhân vừa rồi nhìn ánh mắt của nàng, lộ ra nóng bỏng dục vọng, có khác với ngày thường cái chủng loại kia thân thiết, thấy được nàng đến bây giờ còn tim đập không thôi.

   Trở lại chính mình trong phòng, nằm ở trên giường, Tiểu Quả cái đầu nhỏ bên trong toát ra một cái ý nghĩ, nếu là vừa rồi đại nhân muốn chính mình, nàng là cự tuyệt vẫn là thuận theo đâu! Mặt bên trong thỉnh thoảng hiển hiện Lưu Ngọc khuôn mặt anh tuấn, nhớ tới Lưu Ngọc ngày thường đối nàng yêu mến, càng nghĩ càng thẹn thùng, không khỏi dùng hai tay che lại mặt.

   Vài chén trà dưới nước bụng, thân thể khô nóng cũng không có giảm bớt, thể nội đoàn kia lửa càng đốt càng vượng. Xếp bằng ở trên giường gỗ, đã không tĩnh tâm được tu luyện công pháp, nằm xuống cũng ngủ không được. Trong đầu thỉnh thoảng thổi qua mấy vị nữ tử thân ảnh, có diễm lệ rung động lòng người Lâm Hồng Vũ, băng thanh ngọc khiết Phương Lan Lan, ngây ngô động lòng người Tiểu Quả nhi.

   Hồi tưởng lại Lý Bạch Mặc lúc gần đi không hiểu lời nói, Lưu Ngọc rốt cuộc minh bạch hàm nghĩa trong đó. Cái này hổ lang hợp hoan thang thật sự là không uống được, dược hiệu quá mạnh, không chỗ tháo lửa rất khó chịu.

   Lưu Ngọc tu vi đạt tới Luyện Khí tầng sáu về sau, linh thức tăng cường không ít, tai thính mắt tinh, yên tĩnh trong đêm, thậm chí có thể nghe được phòng cách vách Tiểu Quả nằm ở trên giường, đổi hướng khó ngủ nhỏ xíu xoay chuyển âm thanh. Cái này làm Lưu Ngọc càng phát miên man bất định, trong lòng cũng rất là áy náy, vừa rồi Tiểu Quả khẳng định nhận lấy không nhỏ kinh hãi, mặt của mình xem như mất hết.

   Đêm nay, đối với Lưu Ngọc cùng Tiểu Quả tới nói, đều là một một đêm không ngủ.

   "Sư phó, đệ tử trở về." Mạnh Sinh Minh đứng ở đường dưới, cung kính nói.

   "Nghỉ ngơi đã qua, ngày mai liền bắt đầu về quan bên trong làm việc, không thể chậm trễ." Kỷ Chấn Hải xụ mặt nói.

   Mạnh Sinh Minh một mực tại Cao Dương thành, Cao Dương quan bên trong làm việc, đoạn thời gian trước bởi vì muội muội hôn sự, lúc này mới hướng sư phó Kỷ Chấn Hải xin một đoạn thời gian ngày nghỉ, về Bình Hồ huyện trong nhà làm một ít an bài.

   Kỷ Chấn Hải, kim hệ thiên linh căn, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, linh lực cao thâm, đạo hiệu "Kim Sơn" . Nhưng Cao Dương trong thành Hoàng Thánh tông chỉ có hai vị trúc cơ tu chân giả, trong đó một vị. Một vị khác liền Trường Sơn đạo nhân, Trịnh Trường Tín. Hai người cùng chung quản lý Cao Dương thành, cùng phía dưới năm mươi ba cái huyện thành hết thảy sự vụ.

   Cao Dương trong thành có Hoàng Thánh tông hai nơi trọng yếu sản nghiệp, một chỗ là thành nội Hoàng Thánh linh trang Cao Dương phân đà, một chỗ khác là ngoài thành Cao Dương đạo quán.

   Cao Dương đạo quán rơi vào tại Cao Dương thành, ngoài thành ba dặm chỗ Phủ Sa hồ một bên, do mấy tòa đại điện cùng một tòa cự đại đạo tràng tạo thành, đạo tràng cuối cùng đứng sững một bộ to lớn Bạch Ngọc tiên tử ngọc tượng. Cả tòa đạo quán kiến trúc thành đoàn, khí thế rộng rãi, kề sát to lớn Phủ Sa hồ, lộ ra phá lệ trang trọng nghiêm túc.

   Thật sớm, từ các nơi mộ danh mà đến du khách, theo Cao Dương quan hai phiến to lớn cửa đồng mở ra, chen chúc mà vào. Đối diện đại môn chính là một bộ như ngọn núi lớn nhỏ lư hương, to lớn hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương đặt ở tiền đình chính giữa, lư hương bên trong cắm đầy du khách dùng để tế bái cao hương.

   Qua hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương, liền tới đến Cao Dương đại điện. Cửa điện đỉnh treo lấy màu mực đạo văn tấm biển, phía trên rồng bay phượng múa đề lấy ba chữ to 'Cao Dương điện' . Đại điện do nhiều cái màu xanh trụ lớn chống đỡ lấy, mỗi cái trụ bên trên đều khắc lấy một đầu lượn vòng quay quanh, sinh động như thật Thanh Long, hết sức hùng vĩ.

   Trong điện thờ phụng ba bộ uy nghiêm đoan trang tượng thần, ở giữa làm Thái Thanh Đạo Tổ, hai bên làm Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, Bắc Cực Tử Vi Đại Đế. Ba bộ cao mấy trượng mạ vàng tượng thần, ánh mắt thẳng nhìn phía dưới, sinh động như thật, khiến người sinh ra kính sợ cúng bái chi tâm.

   Trong điện có đông đảo đạo nhân phục thị, du khách nhưng trong điện đại đường tế bái, tố nói tâm nguyện của mình, khẩn cầu tiên nhân phù hộ chính mình khí vận trường hồng, tài vận cuồn cuộn, phúc tinh cao chiếu các loại. Phòng hai bên sắp đặt rút quẻ chỗ, có cao nhân đắc đạo bài ưu giải nạn, giúp du khách giải đọc thâm ảo lá thăm ý..

================================================================================

Chương 125: Kỳ Lân lư hương

"Đạo trưởng, mời một cây thanh hương." Một vị lão nhân gia tóc trắng, đem một lượng bạc nhẹ nhẹ đặt ở bàn thờ bên trên, cung kính hướng bên trong một vị hiền lành trung niên đạo nhân nói.

   "Lão trượng, cầm cẩn thận người hương. Tiên gia có lời: Tâm tồn thiện niệm, thiên toại nhân nguyện. Từ nhân cần kiệm, phúc thọ miên diên. Ngày thường cẩn tôn tiên ngôn, liền có thể đắc trường thọ."

   Trung niên đạo nhân thu hồi bạc, tiện tay để vào dưới chân trong rương, tứ phương hòm gỗ đã bị trắng bóng bạc lấp kín hơn phân nửa. Theo sau đó xoay người tiếp nhận tiểu đạo sĩ từ phía sau hương phòng trong lấy ra một cây thanh hương, mỉm cười đưa cho lão nhân gia nói.

   "Tạ, đạo trưởng cát ngôn." Lão nhân gia hai tay tiếp nhận thanh hương, cung kính nói cám ơn.

   Lão nhân gia giơ cao thanh hương, gạt ra lộn xộn đám người, trong lúc đó cẩn thận từng li từng tí chỉ lo trong tay thanh hương bị chen đoạn. Cái này nhánh hai thước thanh hương nhưng bỏ ra một lượng bạc, đều là ngày thường khắc kiệm khắc cần tiết kiệm đến.

   "Cha, bên này." Một vị màu đồng cổ thanh niên hán tử đứng ở ngoài điện, gặp lão nhân gia xuyên qua đám người, vội vàng vẫy gọi hô.

   "Hưng nhi, đạo môn phúc địa đừng muốn hét to." Lão nhân gia đến gần về sau, thấp giọng quát lớn.

   "Biết, cha." Thanh niên hán tử sờ sờ đầu, lúng túng nói.

   Hai người bước nhanh đi hướng to lớn hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương, lư hương bên cạnh vây quanh thật dày một vòng người, đợi một hồi lâu, mới xếp tới một chỗ chỗ trống.

   Lão nhân gia cầm trong tay hai thước thanh hương, nhẹ nhàng ném vào lư hương bên trong, chỉ gặp thanh hương tự động chuyển động, từ trên cao đi xuống thẳng tắp lơ lửng ở lư hương bên trong, bay tới lô mặt một chỗ đất trống, hướng phía dưới rơi thẳng, cắm vào lư hương bên trong. Tiếp lấy càng thần kỳ chuyện phát sinh, thanh hương không lửa tự đốt, đầu nhang lộ ra hồng quang, bắt đầu bốc khói.

   Lão nhân gia cùng thanh niên hán tử hai tay hợp nhất nâng quá đỉnh đầu, khom nửa người hướng trong lô tế bái, thần sắc thành kính, liền bái chín lần, mới dừng lại. Bốn phía bách tính cũng cùng hai người đồng dạng, đều đang đốt hương tế bái.

   Lão nhân gia tên là Lỗ Dũng, là sinh hoạt tại Phủ Sa hồ bên cạnh một vị lão ngư dân. Màu đồng cổ hán tử tên là Lỗ Bình Hưng, là Lỗ Dũng tiểu nhi tử. Lỗ Dũng gần năm mươi tuổi cao, bà nương mới mang thai sinh hạ Lỗ Bình Hưng, lúc tuổi già có con, ngày thường tự nhiên sủng ái có thừa.

   To lớn hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương bên trong cắm đầy cao hương, cao thấp lớn nhỏ khác biệt, chia làm ba loại.

   Một loại cao hương mặt ngoài màu xanh, cao hai thước, bề rộng chừng một chỉ lớn nhỏ, tục xưng là thanh hương. Một cây thanh hương, cần hướng đạo quan thượng giao một lượng bạc tiền hương hỏa, phần lớn bình dân bách tính đến quan bên trong tế bái, liền sẽ mời lên một cây thanh hương.

   Một loại khác cao hương mặt ngoài màu đỏ, cao năm thước, bề rộng chừng ba ngón lớn nhỏ, tục xưng là hỉ hương. Một nhánh hỉ hương, cần hướng đạo quan cung phụng trăm lượng bạch ngân, chỉ có nhà giàu sang đến quan bên trong tế bái, mới có thể mời lên một cây đỏ hương.

   Nhất loại sau cao hương mặt ngoài tử sắc, cao một trượng, hình như bát tô, mười phần to lớn, tục xưng là thọ hương. Một cây thọ hương, cần hướng đạo quan hiến cho vạn lượng bạch ngân, chỉ có đại phú đại quý, gia thế hiển hách người ta, đến quan bên trong tế bái, mới có thể mời lên một cây thọ hương.

   Lúc này hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương chính giữa, ba cây thọ hương song song đứng thẳng, đứng ngạo nghễ bầy hương. Bốn phía cắm hàng ngàn cây màu đỏ hỉ hương, hiện lên ôm hết chi thế, bảo vệ lấy ba cây thọ hương. Lô bên cạnh tứ phương cắm đầy từng cây thanh hương, lít nha lít nhít, chính đang nhanh chóng tự đốt. Cả cỗ hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương khói xanh vấn vương, hương hỏa cường thịnh.

   Hai lỗ tai Kỳ Lân lư hương là một kiện tinh diệu pháp khí, không có tính công kích, thuộc về phụ trợ loại công năng pháp khí. Có thể tự động nhóm lửa trong lò cao hương, còn có thể căn cứ trong lò cao hương số lượng, khống chế cao hương thiêu đốt thời gian.

   Làm quan bên trong đến ngày lành đẹp trời lúc, du khách người đông nghìn nghịt, tế bái cao hương cắm đầy lư hương, sắp xếp đội ngũ thật dài tế bái.

   Lúc này quan bên trong đạo nhân, liền sẽ gia tốc trong lò cao hương thiêu đốt tốc độ, một cây thanh hương, nhất nhanh mấy tức ở giữa liền có thể đốt hết, mắt trần có thể thấy, mười phần thần kỳ. Nếu như quan bên trong khách hành hương tụ tập, tế bái khách hành hương nhân số quá nhiều, trong lò hỉ hương, thọ hương cũng phải tăng tốc thiêu đốt tốc độ.

   "Tiểu đạo trưởng, tiểu nhi đến nhận lấy Giản Nguyệt linh bội tuổi tác, làm phiền tiểu đạo trưởng mang đến hậu điện nhận lấy." Lỗ Dũng gọi lại một vị khuôn mặt thanh tú tiểu đạo sĩ, chỉ vào Lỗ Bình Hưng cung kính nói.

   "Lão trượng, đạo trưởng một từ, tiểu tử nhưng không đảm đương nổi, tại hạ chỉ là cái tiểu đạo sĩ, gọi tiểu tử Thanh Vân liền tốt." Tiểu đạo sĩ vội vàng trả lời.

   "Đại ca ca, cùng tiểu đạo tới đi! Chúng ta về phía sau Hương Duyên điện." Thanh Vân tiểu đạo sĩ cười cười nói.

   "Được rồi." Lỗ Bình Hưng khẩn trương đáp lời.

   "Cha, ta đi, người chờ ở bên ngoài lấy ta." Lỗ Bình Hưng nói với Lỗ Dũng câu, liền đuổi theo hướng sau điện đi đến tiểu đạo sĩ.

   Ngày thường Cao Dương quan, chỉ mở ra Cao Dương điện cùng tiền viện, đặc thù ngày tốt mới có thể để du khách tiến vào Cao Dương sau điện mặt cái khác cung điện. Lỗ Bình Hưng bởi vì là chủ yếu lấy Giản Nguyệt linh bội, mới có thể tiến đến Hương Duyên điện, lão phụ Lỗ Dũng chỉ có thể ở tại tiền viện chờ đợi.

   Hai người từ Cao Dương điện đi cửa sau ra, đi hướng bên trái cổ kính Hương Duyên điện. Hương Duyên điện so Cao Dương điện muốn nhỏ hơn một nửa, cũng không giống Cao Dương điện như thế điêu lương thêu trụ, lộ ra mộc mạc thoát tục khí tức.

   "Lỗ đại ca, người tại cái này trước ngồi , chờ đợi một lát sau tự sẽ có sư huynh đến gọi." Thanh Vân tiểu đạo sĩ mang theo Lỗ Bình Hưng đi tới Hương Duyên điện trong đại sảnh, chỉ vào một loạt ghế dài nói.

   "Tạ ơn, tiểu đạo trưởng." Lỗ Bình Hưng nói cám ơn, liền đi tới ghế dài một chỗ không vị ngồi xuống.

   Thanh Vân tiểu đạo sĩ gặp Lỗ Bình Hưng sau khi ngồi xuống, liền quay người về Cao Dương điện đi, hắn còn muốn giúp đỡ chào hỏi cái khác khách hành hương, cũng không dám lười biếng.

   Hương Duyên điện đại sảnh bày biện từng dãy làm bằng gỗ ghế dài, có thể dung nạp trăm người đồng thời chờ đợi. Lúc này bởi vì là sáng sớm, trong đại sảnh chờ đợi cũng không có nhiều người, chỉ có hơn mười người, đều là tuổi trẻ người thanh niên, đều mười phần câu nệ, không dám tương hỗ trò chuyện, lộ ra cực kì yên tĩnh.

   Lỗ Bình Hưng chờ đợi trong lúc đó, thỉnh thoảng gặp có trong điện tiểu đạo sĩ, kêu lên so với hắn tới trước người, tiến đến hai bên số gian sương phòng bên trong.

   "Vị đại ca này, mời cùng tiểu đạo tới." Sau nửa canh giờ, một vị tiểu đạo sĩ đi tới Lỗ Bình Hưng bên cạnh nói.

   "Vị thí chủ này mời ngồi, xưng hô như thế nào? Bản nhân họ Mạnh, gọi ta Mạnh đạo nhân liền tốt." Mạnh Sinh Minh cười đối với tiến đến Lỗ Bình Hưng nói, đưa tay ra hiệu Lỗ Bình Hưng ngồi vào đối diện chiếc ghế bên trên.

   "Tại hạ tên là Lỗ Bình Hưng, gặp qua Mạnh đạo trưởng." Lỗ Bình Hưng sau khi ngồi xuống, cung kính chào hỏi nói.

   "Lỗ tiểu ca là đến nhận lấy Giản Nguyệt linh bội? Có thể đưa ra quan phủ dân bài, bần đạo muốn xác nhận một chút." Mạnh Sinh Minh theo quá trình hỏi.

   "Đạo trưởng, mời xem." Lỗ Bình Hưng móc ra sớm đã chuẩn bị tốt quan phủ dân bài, hai tay đưa cho Mạnh Sinh Minh.

   "Lỗ Bình Hưng Cao Dương phủ Cao Dương thành Phủ Sa hồ Hồng Nham thôn thôn dân sinh tại Chính Thủy ba mươi hai năm "

   Mạnh Sinh Minh tiếp nhận đưa tới hình chữ nhật đi nhỏ thiết bài, thiết bài chính diện có khắc như trên chữ, mặt trái có khắc Cao Dương thành tứ phương quan ấn. Xác nhận không sai về sau, Mạnh Sinh Minh đem thiết bài trả lại Lỗ Bình Hưng.

   Cao Thương quốc con dân, tuổi tròn mười lăm tuổi, liền cần đến bản địa quan phủ thân lĩnh dân bài. Như vô cớ từ chối, đạt tới tuổi tác về sau, chưa kịp lúc thân lĩnh dân bài, một khi xét xử, liền sẽ định ra trọng tội, phán phục mười năm khổ dịch.

   Lỗ Bình Hưng sinh tại Chính Thủy ba mươi hai năm, năm nay làm Chính Thủy năm mươi hai năm, Chính Thủy làm niên hiệu, cho nên vừa vặn hai mươi tuổi, đạt đến nhận lấy Giản Nguyệt linh bội tiêu chuẩn. Cũng đồng thời thỏa mãn nhận lấy Giản Nguyệt linh bội khác một cái điều kiện, chính là nhất định phải là Cao Dương thành người.

   Tỉ như Viêm Nam thành bình dân, đồng dạng thuộc về Cao Dương phủ quản hạt, nhưng cũng không thể đến quan bên trong nhận lấy Giản Nguyệt linh bội. Điều kiện cực kì nghiêm ngặt, thế tục bình dân rất là không có thể hiểu được, Cao Dương phủ cái khác năm thành bách tính, lời oán giận rất nhiều.

   Mỗi cách một đoạn thời gian, năm thành một ít mới phát vọng tộc, liền sẽ liên hợp dâng lên Cao Dương thái thú, thỉnh cầu Cao Dương quan từ bỏ cái này cực kì bất công điều kiện, hướng cái khác năm thành bách tính, cũng có thể cấp cho Giản Nguyệt linh bội. Nhưng mỗi lần dâng thư đều như đá ném vào biển rộng, mịt mù không tin tức, đến không đến bất luận cái gì đáp lại..

================================================================================

Chương 126: Giản Nguyệt linh bội

Mạnh Sinh Minh từ một bên tinh xảo hòm gỗ bên trong, lấy ra một mảnh ba ngón lớn nhỏ hình vuông mộc bài, hòm gỗ bên trong giống như vậy màu xanh mộc bài còn có không ít. Mộc bài chính diện có khắc một sinh động như thật tiên nữ, nhưng Giản Nguyệt tiên tử. Mặt trái có khắc một bộ bát quái pháp đồ, lộ ra cực kì tinh diệu.

   Mạnh Sinh Minh đem mộc bài trái lại, bát quái pháp đồ hướng lên trên thả trước người trên bàn sách. Từ trong túi trữ vật lấy ra thanh trúc bút, chấm chấm trên bàn huyết sắc chu sa, quán chú linh lực, tại mộc bài bát quái pháp đồ phía trên, viết xuống Lỗ Bình Hưng ba cái chữ nhỏ.

   "Lỗ thí chủ, Giản Nguyệt tiên tử, nhưng tiên giới Chân Tiên. Chung linh dục tú, từ bi làm gốc, thủ hộ chúng sinh, công đức vô lượng. Lỗ thí chủ nhưng nguyện thực tình cung phụng Giản Nguyệt tiên tử? Khẩn cầu tiên tử phù hộ?" Mạnh Sinh Minh thu hồi mỉm cười, thần sắc trang nghiêm mà hỏi thăm.

   "Tiểu nhân, Lỗ Bình Hưng nguyện cả đời cung phụng Giản Nguyệt tiên tử, nguyện tiên tử phù hộ tiểu nhân một đời bình an." Lỗ Bình Hưng hai tay hợp nhất, chân thành trả lời.

   "Lỗ thí chủ, chỉ cần thành tâm cung phụng Giản Nguyệt tiên tử, tiên tử tự sẽ bảo đảm ngươi cả đời. Lỗ thí chủ nhắm mắt tĩnh tọa chớ động, bần đạo muốn lấy ngươi một giọt mi tâm tinh huyết, rót vào linh bội bên trong." Mạnh Sinh Minh nói xong, liền hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm ninh thần, trên dưới huy động hai tay, kết thành pháp ấn.

   Mấy tức về sau, chỉ gặp Mạnh Sinh Minh chợt mở hai mắt ra, thủ ấn biến động, tay phải hướng về phía trước thẳng duỗi, hai ngón tay duỗi đến Lỗ Bình Hưng chỗ mi tâm, dừng ở song mi chính giữa. Hai ngón tay phát ra nhàn nhạt oánh quang, càng ngày càng sáng. Nửa khắc đồng hồ về sau, từ Lỗ Bình Hưng mi tâm bay ra một giọt máu.

   Mạnh Sinh Minh hai ngón tay hút lấy viên này huyết châu, hướng phía dưới rót vào trên bàn mộc bài. Huyết châu chậm rãi dung nhập mộc bài bên trong, mộc bài bên trên chỗ khắc bát quái pháp đồ bên trong Âm Dương Ngư, xoay chầm chậm một vòng, bạch quang lóe lên, trở về chỗ cũ, Mạnh Sinh Minh thu khởi linh lực, hai tay thả lại đến hai đầu gối chỗ.

   "Lỗ thí chủ, có thể mở mắt ra, người Giản Nguyệt linh bội đã tạo ra, xin cầm lấy, ngày thường nhất định phải thích đáng đảm bảo." Mạnh Sinh Minh cẩn thận dặn dò.

   "Mạnh đạo trưởng, tiểu nhân chắc chắn thiếp thân mang theo, không dám lười biếng!" Lỗ Bình Hưng cầm lấy trên bàn mộc bài, để vào sáng sớm chuẩn bị tốt cẩm nang, treo tại chỗ ngực.

   "Lỗ thí chủ, mời cùng tiểu đạo tới." Đứng tại cửa ra vào tiểu đạo sĩ, lúc này đi tới nói.

   "Lỗ thí chủ, ngươi đi theo tiểu Thanh Thạch, tiến đến Cao Dương đạo tràng , bên kia có sư huynh chủ trì khai linh nghi thức." Mạnh Sinh Minh nhắc nhở.

   "Được rồi, tạ ơn đạo trưởng." Lỗ Bình Hưng đứng dậy, xoay người cúi đầu nói cám ơn.

   Lỗ Bình Hưng ra sương phòng về sau, Mạnh Sinh Minh thở phào một cái, thần sắc có chút mệt, liên tiếp tiếp đãi hơn mười hương khách, hao phí không ít tâm thần.

   Mạnh Sinh Minh bị tông môn phái đến Cao Dương quan, ngày thường chủ trì sự vật, tựa như vừa rồi như vậy làm việc, hoàn thành Giản Nguyệt linh bội một bước cuối cùng chế tác.

   Vừa rồi thi pháp, nhưng không đơn giản từ Lỗ Bình Hưng mi tâm hút ra một hạt tinh huyết đơn giản như vậy, viên kia tinh huyết bên trong còn bao hàm Lỗ Bình Hưng một sợi sinh hồn.

   Mạnh Sinh Minh thúc đẩy linh lực, hao phí linh thức từ Lỗ Bình Hưng nê hoàn cung bên trong lấy ra một sợi sinh hồn, cùng tinh huyết cùng một chỗ rót vào Giản Nguyệt linh bội bên trong đi. Đây cũng không phải là nhẹ nhõm công việc, cần hết sức chăm chú, có chút không tốt, liền có khả năng đả thương Lỗ Bình Hưng yếu ớt sinh hồn. Nếu là đả thương hương khách sinh hồn, tông môn liền sẽ trách tội xuống, lại nhận nghiêm khắc trừng phạt.

   Giản Nguyệt linh bội là tông môn phát cho hương khách tín vật, coi là một kiện phàm khí. Do trăm năm hòe mộc làm tài liệu, chế tác mà thành, phía trên có khắc một cái giản dị pháp trận. Linh bội có thể trung hòa người đeo hút vào âm khí, còn có thể ngăn cản âm hồn lên thân, đối với thế tục bách tính đến nói là hiếm có bảo vật.

   Cái này nho nhỏ Giản Nguyệt linh bội, nhưng không đơn giản chỉ có thủ hộ công hiệu, ở giữa vẫn tồn tại cực kỳ trọng yếu tân bí, cái này liên quan đến lấy các đại tông môn sinh tử tồn vong.

   Trong đó tân bí, Mạnh Sinh Minh cũng không rõ lắm, chỉ là nghe sư phụ hắn Kim Sơn đạo nhân chợt có nhấc lên, cái này Giản Nguyệt linh bội cùng hậu viện trong đạo trường, đứng sừng sững lấy to lớn Giản Nguyệt Chân Tiên pháp tượng có liên hệ lớn lao, còn cùng truyền văn bên trong trân quý "Thanh Khách Đan" có chặt chẽ liên quan.

   Mạnh Sinh Minh hướng sư phó Kim Sơn đạo nhân, cũng nghe qua nhiều lần Giản Nguyệt linh bội bí mật, nhưng Kim Sơn đạo nhân đều không có trả lời, chỉ nói là khi hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ, tông môn tự sẽ báo cho.

   Lỗ Bình Hưng đi theo Thanh Thạch tiểu đạo sĩ ra Hương Duyên điện, hướng hậu viện đi đến. Treo ở ngực Giản Nguyệt linh bội, dán thân thể phát ra nhàn nhạt dòng nước ấm, để cho người ta hết sức thoải mái.

   Cao Dương thành thành dân vô luận phú quý nghèo khó, tuổi tác đến hai mươi, đều có thể đến Cao Dương quan cầu lấy một viên Giản Nguyệt linh bội. Cái này Giản Nguyệt linh bội thế nhưng là bảo vật, nhưng che chở thân thể không bị âm khí ăn mòn, không bị quỷ vật hãm hại. Cao Dương thành bách tính người người cung phụng Giản Nguyệt tiên tử, khẩn cầu Giản Nguyệt tiên tử phù hộ.

   Tương truyền thời kỳ Thượng Cổ, thiên hạ bị đông đảo tà ma chưởng khống, tà ma tùy ý ngược sát bình dân, thế nhân ở trong nước lửa, khổ không thể tả. Giản Nguyệt tiên tử từ tiên giới hạ phàm, đánh giết tà ma thủ lĩnh, giải cứu thiên hạ thương sinh, cũng một mực bảo hộ lấy thế gian mọi người, lúc này mới có được hôm nay thế gian an bình sinh hoạt.

   Hai người tới hậu viện, một tòa cực kì rộng lớn đạo tràng xuất hiện ở trước mắt, đạo tràng cuối cùng đứng sừng sững lấy cao lớn Giản Nguyệt tiên tử tiên tượng. Toà này tiên tượng do bạch ngọc đắp lên mà thành, sinh động như thật, cao mấy chục trượng giống như núi nhỏ lập ở bên hồ, tiên tử hai tay kết như ý thủ ấn, nhìn xuống toàn bộ Cao Dương thành.

   Lỗ Bình Hưng được lĩnh đến tiên tượng dưới chân, đã có mấy trăm người ở đây quỳ lạy chờ. Tìm tới một chỗ không vải bố bồ đoàn, Lỗ Bình Hưng hai tay hợp nhất, quỳ xuống, mặt hướng tiên tượng liên tục tế bái chín lần, mới dừng lại cùng mọi người cùng một chỗ quỳ , chờ phía trước trên đài cao đạo trưởng chủ trì khai linh nghi thức.

   Lần lượt có người mới được lĩnh đến đạo tràng, một canh giờ sau, trong đạo trường nhân số đã qua ngàn người, lúc này một cái tiểu đạo sĩ chạy đến trên đài cao, hướng trên đài trung niên đạo nhân bẩm báo một tiếng.

   "Các vị thí chủ, mời lấy ra vừa nhận lấy linh bội, đặt ở nơi lòng bàn tay." Cầm trong tay phất trần Phổ Nhạc nói, hắn nhận được tiểu đạo sĩ bẩm báo, đã không có người mới tại Hương Duyên điện, nhận lấy Giản Nguyệt linh bội, liền quyết định bắt đầu cử hành khai linh nghi thức.

   "Giản Nguyệt Chân Tiên ở trên, chúng sinh thành tâm cầu nguyện, khẩn cầu thiên tai vĩnh tiêu, nhân họa không thể, gia môn thanh thái, tật bệnh an khang, nguyện thượng tiên phù hộ." Phổ Nhạc lấy ba con thanh hương, thi pháp nhóm lửa, cắm vào pháp đài lư hương bên trong, trong miệng lớn tiếng thì thầm.

   Mọi người chỉ gặp thân mang đạo bào màu xanh đạo trưởng, không gió mà bay, thân thể hướng trên bay lên, càng lên càng cao, cho đến tiên tử tiên tượng nửa người chỗ mới dừng lại.

   Đạo trưởng quơ phất trần, tại không trung vẽ ra một cái bát quái pháp trận, bát quái pháp trận cao tốc xoay tròn, phát ra tia sáng chói mắt, cuối cùng chợt lóe lên, bay vào Giản Nguyệt tiên tử tiên tượng bên trong.

   Mấy tức về sau, tiên tượng bắt đầu nổi lên oánh quang, càng ngày càng sáng, thật giống như Giản Nguyệt tiên tử muốn thức tỉnh giáng lâm Nhân giới đồng dạng.

   Ở xa Cao Dương thành thành nội bách tính, đều có thể nhìn thấy, phần lớn thả ra trong tay công việc, hướng tiên tượng thành tâm cúng bái. Nhưng dân chúng ánh mắt yên tĩnh, thịnh huống như thế, tất không có gây nên dân chúng sợ hãi thán phục, lộ ra đều có chút tập mãi thành thói quen.

   Lúc này mọi người trong lòng bàn tay Giản Nguyệt linh bội, tự động nổi lên cũng phát ra ánh sáng nhạt. Sau đó không lâu, chỉ thấy mọi người linh bội, đều phân ra một sợi bạch quang, chậm rãi hướng tiên tượng bay đi. Hơn ngàn sợi bạch quang, tụ tập thành một đạo quang mang, cuối cùng từ tiên tượng chỗ mi tâm bay vào, dung nhập vào Giản Nguyệt tiên tử tiên tượng bên trong..

================================================================================

Chương 127: Kinh thiên bí mật

"Tốt các vị, tiên tử đã thu được các vị khẩn cầu. Trong tay các vị Giản Nguyệt linh bội cũng đã khai linh, Giản Nguyệt tiên tử sẽ thời khắc bảo hộ các vị, linh bội cần thích đáng bảo quản, không thể mất đi." Phổ Nhạc từ không bên trên rơi xuống, hướng mọi người trịnh trọng dặn dò.

   Bốn phía tiểu đạo sĩ bắt đầu an bài mọi người tan cuộc, mọi người ngay ngắn trật tự rời đi đạo tràng, hướng nơi xa Phúc Thiện đường đi đến. Lúc đến giữa trưa, Phúc Thiện đường đã chuẩn bị kỹ càng phong phú đồ ăn, chiêu đãi du khách.

   Phổ Nhạc, thủy hệ thiên linh căn, luyện khí mười tầng tu vi, Hoàng Thánh tông đệ tử tinh anh. Phổ Nhạc sắc mặt hồng nhuận, hai mắt sáng ngời có thần, thần sắc trang nghiêm, cầm trong tay một phất trần, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng.

   Phổ Nhạc đến Cao Dương quan đã bảy năm, mỗi ngày tái diễn khai linh nghi thức, rườm rà lại buồn tẻ. Tiếp qua ba năm, liền có thể về Hoàng Thánh sơn phục mệnh, đến lúc đó có thể nhận lấy một viên "Hoàng Linh Đan" .

   Phổ Nhạc bảy năm trước tu vi liền đạt đến Luyện Khí đại viên mãn, bắt đầu chuẩn bị tiến hành xung kích Trúc Cơ kỳ. Bảy năm trước, chủ động đón lấy đến Cao Dương quan làm khai linh chấp sự chức, nhiệm kỳ mười năm, vì chính là nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng một viên "Hoàng Linh Đan" .

   "Hoàng Linh Đan" tứ phẩm cao cấp linh đan, Hoàng Thánh tông đặc thù bí dược, công hiệu cực kỳ cường đại, có thể gia tăng một thành trúc cơ thành công tỷ lệ, bị trong tông luyện khí đệ tử xưng là "Thánh đan" .

   "Hoàng Linh Đan" luyện chế dược liệu cực kì trân quý, thành phẩm đan tông môn sản lượng cực ít, luyện chế đan phương làm Hoàng Thánh tông đặc thù, thành phẩm đan không đối với bên ngoài bán ra.

   Tông môn đệ tử muốn có được Hoàng Linh Đan, chỉ có hai loại đường tắt. Một là nhận lấy tông môn ngẫu nhiên tuyên bố đặc biệt nhiệm vụ, hai là đối với tông môn làm ra nặng cống hiến lớn thu hoạch được trực tiếp ban thưởng. Chỉ có cái này hai loại đường tắt, không còn cách nào, thậm chí có sung túc điểm cống hiến đều hối đoái không đến, có thể thấy được Hoàng Linh Đan trân quý.

   Nguyên nhân chính là Hoàng Linh Đan cực kỳ khó được, Phổ Nhạc mới có thể ngay lập tức nhận lấy tông môn tuyên bố nhiệm vụ đặc thù, đi tới Cao Dương quan trở thành một vị khai linh chấp sự. Không phải hắn nào có loại này nhàn hạ thoải mái, đi tới Cao Dương thành loại này thâm sơn cùng cốc chi địa.

   Hoàng Thánh tông đệ tử tu vi đến luyện khí mười tầng, tông môn liền sẽ không lại cưỡng chế phát xuống nhiệm vụ, hạn chế môn hạ đệ tử tự do, để tông môn đệ tử tự chủ đi chuẩn bị trúc cơ các hạng chuẩn bị.

   Đạt tới luyện khí mười tầng về sau, tông môn đệ tử đều sẽ nghĩ hết phương pháp, kiếm lấy càng nhiều linh thạch cùng điểm cống hiến, hối đoái Trúc Cơ Đan, mua các loại tăng cường trúc cơ xác suất thành công dược liệu, cả người trở nên cực kì bận rộn, không có một tia nhàn rỗi.

   "Sư thúc, hôm nay thứ nhất tràng khai linh nghi thức hoàn thành, đệ tử cáo lui." Phổ Nhạc hướng tiên tượng cúi đầu nói.

   "Đi thôi!" Một đạo thanh âm không linh từ tiên tượng bên trong truyền ra.

   Phổ Nhạc quay người hướng Hương Duyên điện đi đến, chuẩn bị vận công điều trị một cái, buổi chiều còn muốn cử hành một trận khai linh nghi thức. Ngày thường một ngày cử hành hai trận khai linh nghi thức, chỉ có đến ngày lành đẹp trời, nhân số đông đảo lúc mới có thể gia tăng số tràng.

   Cao Dương đạo tràng cực kì rộng lớn, có thể đồng thời dung nạp mười vạn dân chúng đồng thời tế bái. Mỗi đến trọng đại ngày tốt, như mới năm, đoan ngọ, trung thu các loại, đạo tràng liền sẽ hướng du khách mở ra, đến lúc đó đạo tràng người đông nghìn nghịt, cực kì náo nhiệt. Kim Sơn sư thúc liền sẽ thân mục chủ trì lập đàn cầu khấn pháp hội, tiếng người huyên náo, nhưng Cao Dương phủ một đại thịnh sự.

   Phổ Nhạc trở lại Hương Duyên điện cố ý chuẩn bị cho hắn sương phòng, vận khởi công pháp hồi phục hao tổn tinh lực. Khai linh nghi thức nhìn như đơn giản, thế nhưng là cực kỳ hao tổn tinh lực.

   Từ chúng hương khách linh bội bên trong nổi lên ánh sáng nhạt, nhưng thật ra là linh bội bên trong nhốt kia một sợi hồn tia. Phổ Nhạc thông qua pháp trận khống chế ngàn sợi hồn tia, cuối cùng rót vào Giản Nguyệt tiên tử tiên tượng bên trong đi, quá trình bên trong không thể ra bất kỳ sai lầm nào, ở giữa nín thở ngưng thần, tiêu hao đại lượng tinh lực.

   Phổ Nhạc thành khai linh chấp sự về sau, liền biết Giản Nguyệt linh bội tân bí, lúc ấy khiến Phổ Nhạc cực kì chấn kinh, cái này còn muốn từ trong đạo trường to lớn tiên tượng nói lên.

   Giản Nguyệt tiên tử tiên tượng, nhìn qua giống một tòa cự đại phong cảnh kiến trúc, nhưng thật ra là một kiện đặc thù pháp bảo "Giản Nguyệt Tiên Tượng" .

   Giản Nguyệt linh bội là Giản Nguyệt Tiên Tượng tử pháp khí, bọn chúng là một bộ tổ hợp pháp bảo. Giản Nguyệt Tiên Tượng thông qua hương khách mang theo người Giản Nguyệt linh bội, mỗi ngày trong đêm cách không hấp thụ người đeo bộ phận tinh khí, bộ phận này tinh khí thông qua Giản Nguyệt Tiên Tượng nội bộ pháp trận chuyển đổi, có thể tạo ra một loại tên là "Thanh Khách Đan" linh đan.

   Thanh Khách Đan hình thành cần hải lượng thân thể tinh khí, mỗi vị đeo Giản Nguyệt linh bội hương khách, có thể hấp thụ thân thể tinh khí cực kỳ có hạn, chỉ dựa vào một người căn bản sinh không thành được Thanh Khách Đan. Thiên hạ tông môn liền tại riêng phần mình trong phạm vi thế lực, phát triển mạnh tín đồ, lấy lượng thủ thắng.

   Tỉ như Cao Dương thành cảnh nội tổng nhân khẩu hơn hai trăm vạn, đeo Giản Nguyệt linh bội hương khách tổng cộng một trăm năm mươi vạn có thừa. Số lượng như thế đông đảo hương khách, mỗi ngày mới tạo ra ba cái thành phẩm đan, có thể thấy được Thanh Khách Đan hình thành điều kiện hà khắc.

   Giản Nguyệt linh bội nhưng không vẻn vẹn chỉ là tông môn phát cho hương khách một loại tín vật, bách tính trong mắt hộ thân bảo vật. Nó trọng yếu nhất chính là đưa đến môi giới tác dụng, Giản Nguyệt Tiên Tượng thông qua nó mới có thể liên tục không ngừng hấp thu đông đảo hương khách thân thể tinh khí, nghĩ lại khiến người không rét mà run.

   Ở trong đó tân bí, không thể đem ra công khai, biết được người tự nhiên càng ít càng tốt.

   Từ xưa đến nay, thiên hạ tông môn đều là như thế làm việc, ngầm hiểu lẫn nhau, trở thành bất thành văn bí mật. Nhưng có một mặc quy, thiên hạ tông môn đều cần tuân thủ, liền không cho phép bởi vì hấp thu tinh khí mà tổn thương hương khách tính mệnh.

   Này thiết quy bất luận tông môn gì đều không thể trái phản, trái với môn phái chắc chắn nhận thiên hạ tông môn cùng vây công, sơn môn tất bị huyết tẩy, nhưng tự đoạn truyền thừa thiên đại tai họa.

   Thanh Khách Đan dù trân quý, nhưng thiên hạ tông môn cũng không dám quá mức tùy ý. Mỗi vị hương khách một ngày nhiều nhất bị rút lấy một thành tinh khí, trải qua một đêm giấc ngủ bổ sung, liền có thể khôi phục, đối với hương khách bản thân cũng không quá lớn tổn hại.

   Giản Nguyệt linh bội, Giản Nguyệt tiên tử tượng, bao quát Hoàng Thánh tông tại Cao Dương thành, thành lập Cao Dương đạo quán, cuối cùng cũng là vì đạt được "Thanh Khách Đan" . Thanh Khách Đan đến cùng là vật gì? Công hiệu là có bao thần kỳ? Mới có thể khiến đến thiên hạ tông môn không để ý thanh danh, vụng trộm đi như thế ti tiện hoạt động.

   Tà tu ngược sát phàm nhân, lấy phàm nhân huyết nhục sinh hồn làm thuốc, thôn phệ giúp tăng trưởng tu vi, bị chính đạo nhân sĩ coi là tà ma, người người nhưng tru diệt.

   Chính đạo tông môn rộng tu đạo quan, thông qua Giản Nguyệt tiên tử tượng hấp thu phàm nhân tinh khí, dùng để luyện chế Thanh Khách Đan hành vi, cũng cực kì ám muội, theo Phổ Nhạc cùng tà tu làm việc có khác biệt gì?

   Chỉ bất quá tà tu thủ đoạn huyết tinh, có tổn thương thiên lý, gây nên thế tục phàm nhân cực lớn khủng hoảng. Mà chính đạo tông môn thì hiểu được khoác lên giả nhân giả nghĩa áo ngoài, xây đạo quán tê liệt thế tục chúng sinh, chầm chậm mà mưu toan, thế tục phàm nhân bị che đậy trong đó, trở thành tông môn nuôi nhốt vật.

   Thanh Khách Đan có gì công hiệu, Phổ Nhạc cũng không rõ lắm, chỉ biết là Trúc Cơ kỳ một loại cực kì trân quý linh đan, giống như cùng tu chân giả ngưng kết bản nguyên Kim Đan có quan hệ. Phổ Nhạc bình phục phân loạn nội tâm, từ sương phòng đi ra, hướng Phúc Thiện đường đi đến, nơi đó còn có một tuồng kịch muốn diễn.

   "Hưng nhi, linh bội lĩnh tốt?" Lão hán Lỗ Dũng một mực tại Phúc Thiện đường bên ngoài chờ, gặp nhi tử Lỗ Bình Hưng đi theo đám người tới, bước lên phía trước hô.

   "Cha, dẫn tới, người nhìn." Lỗ Bình Hưng vui vẻ đem treo ở trước ngực Giản Nguyệt linh bội, lấy ra cho lão cha nhìn một chút.

   "Vậy là tốt rồi, hưng nhi, người có thể tính đạt được Giản Nguyệt tiên tử phù hộ." Lão hán Lỗ Dũng tra xét một phen, an tâm nói..

================================================================================

Chương 128: Bạch Tuyết cá chép

"Cha, chúng ta sau này thêm ra mấy lần thuyền, nói không chừng có thể lại bắt được một đuôi Bạch Tuyết cá chép, đến lúc đó cũng đổi thành cha đồng dạng ngọc bội." Lỗ Bình Hưng, hưng phấn nói.

   "Bạch Tuyết cá chép kia là linh vật, cũng không phải cải trắng, cái nào dễ dàng như vậy bắt được, tiểu tử ngốc!" Lỗ Dũng bị chọc cười, cười mắng.

   "Cha, người ngọc bội lấy ra, nhìn xem có cái gì khác biệt." Lỗ Bình Hưng cười ha ha nói.

   Lỗ Dũng từ trong ngực móc ra một cái màu đỏ cẩm nang, lấy ra một khối màu trắng ngọc bội đưa cho Lỗ Bình Hưng. Lỗ Bình Hưng sau khi nhận lấy, thả ở lòng bàn tay cùng mình mới đến làm bằng gỗ linh bội so sánh, nhìn xem có khác biệt gì.

   Cái này màu trắng ngọc bội cùng làm bằng gỗ linh bội lớn nhỏ đồng dạng, chính diện có khắc Giản Nguyệt tiên tử chân dung, đằng sau có khắc bát quái pháp trận, pháp trận trong có Lỗ Dũng hai chữ. Chỉ là so làm bằng gỗ linh bội càng thêm tinh xảo, tiên tử chân dung cũng càng rất thật.

   Khối này màu trắng ngọc bội cũng là Giản Nguyệt linh bội một loại, chỉ bất quá cao cấp hơn, ngoại trừ đơn giản hộ thân công hiệu, trường kỳ đeo còn có thể cường thân kiện thể. Ngọc chế linh bội do Thanh Điền bạch ngọc điêu khắc mà thành, Thanh Điền bạch ngọc có thể phát ra một loại thiên nhiên ngọc khí, loại ngọc này khí bị phàm thân thể người sau khi hấp thu, có cố bản bồi nguyên diệu dụng.

   Ngọc chế Giản Nguyệt linh bội mười phần trân quý, sẽ chỉ ban cho đối với đạo quán làm ra nặng cống hiến lớn hương khách, Lỗ lão hán khối ngọc này chế Giản Nguyệt linh bội, cũng là đụng hảo vận mới đến.

   Lỗ Dũng là một ngư dân, sinh ở Phủ Sa hồ bên cạnh Hồng Nham thôn, toàn thôn thôn dân đều dựa vào đánh cá mà sống. Lỗ Dũng xem như trong thôn một tay hảo thủ, mỗi lần ra thuyền, đều thu hoạch tương đối khá. To như vậy Phủ Sa hồ cái nào chỗ nước gấp, cái nào chỗ khả năng có bầy cá, hắn đều nhất thanh nhị sở.

   Lỗ Dũng rõ ràng nhớ năm đó, hôm đó thiên hạ lấy mịt mờ mưa phùn, rất nhiều thôn dân đều không muốn ra thuyền. Lỗ Dũng đơn giản ăn xong điểm tâm, liền chống đỡ chính mình tiểu ngư thuyền hướng giữa hồ bơi đi.

   Phủ Sa hồ cực kì rộng lớn, rộng chỗ có gần tám trăm dặm. Lúc này mặt hồ bị bịt kín một tầng hơi mỏng mưa bụi, to như vậy mặt hồ cũng chỉ gặp Lỗ Dũng một chiếc thuyền đơn độc.

   Lỗ Dũng thân mang áo tơi, đứng ở đuôi thuyền, hai tay đỏ bừng phí sức chống đỡ trúc cao hướng về phía trước. Trời đã bắt đầu mùa đông, mưa phùn xối ở trên mặt, lạnh buốt thấu xương. Lỗ Dũng vàng như nến trên mặt, nâng lên đạo đạo nếp nhăn, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

   Lỗ Dũng sinh ra hai nữ, vẫn muốn một đứa con trai, nhưng một mực không mang thai được, nhưng sầu chết Lỗ Dũng.

   Vì thế, Lỗ Dũng thường xuyên đi Cao Dương đạo quán dâng hương khẩn cầu, hi vọng Giản Nguyệt tiên tử có thể phù hộ hắn lúc tuổi già có con.

   Lỗ Dũng chỉ là tên phổ thông ngư dân, gia cảnh nghèo khó. Thường xuyên đi đạo quán cầu phúc, thượng cung không ít hương khói tiền, liền càng thêm quẫn bách. Nhưng Lỗ Dũng cắn răng kiên trì, ngày thường bớt ăn bớt mặc, ra thuyền bắt cá lúc đi sớm về trễ, so với ai khác đều muốn gian khổ.

   Bởi vì Lỗ Dũng là con trai độc nhất, lão Lỗ nhà hương hỏa liền chỉ vào hắn nối dõi tông đường, đã gần đến năm mươi tuổi, dưới gối vẫn không có một đứa con, có thể nào không vội? Lỗ Dũng chỉ lo lão Lỗ nhà trong tay hắn đoạn mất về sau, trong tay vừa có tiền nhàn rỗi, liền hướng Cao Dương đạo quán chạy.

   Lỗ Dũng buông xuống trúc sào, thuyền gỗ theo dòng nước chậm rãi hướng về phía trước lưu động, cầm lấy nặng nề chỉ gai lưới đánh cá, trước xuyên vào trong hồ nước thấm ướt, nhấc lên sau sơ qua tu chỉnh về sau, dùng sức hướng mặt hồ tung ra, lưới đánh cá hóa làm một cái hình tròn lưới lớn trải tại mặt nước, chậm rãi chìm xuống. Chờ lưới đánh cá chìm vào đáy hồ, Lỗ Dũng cái này mới chậm rãi hướng lên kéo, chậm rãi thu nạp lưới đánh cá.

   Lưới đánh cá thu nạp về sau, Lỗ Dũng bắt đầu dùng sức hướng lên rồi, bằng kinh nghiệm cảm thụ trong tay lưới đánh cá trọng lượng, Lỗ Dũng trên mặt lộ ra vẻ mất mát, lưới đánh cá quá nhẹ, cái này một lưới ra không có bao nhiêu hàng, nhiều lắm là hai ba con cá con.

   Lưới đánh cá chậm rãi nổi lên mặt nước, cũng xác thực như Lỗ Dũng phỏng đoán, mấy cái cá con rải rác treo ở trên mạng. Lỗ Dũng vừa dùng lực, muốn đem cả trương lưới đưa ra mặt nước, chuẩn bị cẩn thận tiếp theo lưới.

   Đột nhiên, trong lưới mặt nước bổ nhào về phía trước, tóe lên một đạo bọt nước, Lỗ Dũng trong lòng vui lên, đây là có cá lớn nhập lưới a! Lỗ Dũng vội vàng nắm chặt trong tay lưới đánh cá, chợt nhấc lên, cả trương lưới đánh cá bị đưa ra mặt nước.

   Lưới đánh cá bên trong một đầu toàn thân đỏ tươi một thước cá lớn, chính trong thuyền nhảy nhót, bị lưới đánh cá bảo bọc, làm sao cũng nhảy không cao. Con cá lớn này sợ là có nặng mười cân, hiển rất béo tốt, thân cá đỏ bừng trên thân dài có đạo đạo màu trắng hoa văn, giống in vào đóa đóa bông tuyết.

   Lỗ Dũng đột nhiên một cái giật mình, chợt nhào tới, ngăn chặn cá lớn, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lộ ra cực kì kích động. Bắt được con cá lớn này, cạnh cùng truyền văn bên trong "Bạch Tuyết cá chép" dáng dấp giống nhau như đúc.

   Lỗ Dũng không thể tin được, chính mình cái này một lưới tự nhiên vớt lên đến một đầu "Bạch Tuyết cá chép", cho mình một bàn tay, không phải đang nằm mơ, Lỗ Dũng lộ ra cười ngây ngô.

   Phủ Sa hồ bên trong có linh ngư "Bạch Tuyết cá chép", ngẫu nhiên có ngư dân bắt được, dâng cho Cao Dương đạo quán, liền có thể đạt được Cao Dương đạo quán phong phú ban thưởng, sẽ ban cho đại lượng ngân lượng, ngọc chế Giản Nguyệt linh bội một mai, còn có thể hướng đạo quan đưa ra một cái nguyện vọng, đạo quán sẽ hết sức thỏa mãn.

   Cái này truyền văn từ nhỏ Lỗ Dũng liền nghe nói qua, cũng xác thực. Mười năm trước, không xa Du Lâm thôn bên trong một hộ ngư dân, liền bắt được một đầu Bạch Tuyết cá chép, hiến cho Cao Dương đạo quán sau đạt được đại lượng ban thưởng.

   Lỗ Dũng cái nào còn có tâm tư bắt cá, chống đỡ tiểu ngư thuyền hưng phấn hướng Cao Dương đạo quán bên cạnh bến tàu vạch tới, liền nhà đều không có về. Đến Cao Dương đạo quán, trải qua tiên sư giám định xác thực làm Bạch Tuyết cá chép.

   Lỗ Dũng tại chỗ đem cái này đuôi Bạch Tuyết cá chép hiến tặng cho đạo quán, cũng hướng tiên sư đưa ra trong lòng tâm nguyện, liền nghĩ lúc tuổi già có con, tốt kéo dài Lỗ gia hương hỏa.

   Tiên sư tỏ ra là đã hiểu, vận công xem xét Lỗ Dũng thân thể về sau, ban cho Lỗ Dũng hai hạt linh đan. Một hạt tên là "Tống Tử Đan", đây là cho Lỗ Dũng phục dụng, tiên sư cam đoan phục dụng đan này về sau, tất sinh quý tử. Một hạt tên là "Bảo Dựng Hoàn", phân phó Lỗ Dũng cầm lại nhà, cho trong nhà lão thê phục dụng, có vô cùng tốt bảo kiện công hiệu.

   Bạch Tuyết cá chép, nhị giai cấp thấp Linh thú, không có tính công kích, trời sinh ngự thủy chi thuật, ở trong nước du lịch nhanh cực nhanh, rất khó bắt giữ.

   Bạch Tuyết cá chép chất thịt ngon, nhưng trực tiếp ăn vào, cũng có thể làm thuốc. Mà lại Bạch Tuyết cá chép thể bên trong ẩn chứa một cỗ cá chép tinh khí, ăn vào sau khi hấp thu có thể cực lớn hòa tan khí nhận mạch, trợ giúp tu chân giả từ luyện khí bốn tầng, nhanh chóng tấn thăng đến luyện khí năm tầng.

   Nguyên nhân chính là có huyền diệu như thế đặc tính, Bạch Tuyết cá chép mới lộ ra hết sức trân quý, tại phường thị trong thường thường có thể bán ra giá trên trời. Cao Dương đạo quán mới có thể thả ra hứa hẹn, đối với dâng lên Bạch Tuyết cá chép người cho đại lượng ban thưởng.

   Tiên sư cũng không có nuốt lời, hai vợ chồng phục dụng đan dược về sau, không lâu liền mang bầu Lỗ Bình Hưng. Việc này qua đi, Lỗ Dũng đối với Cao Dương đạo quán càng phát ra thờ phụng, ngày lễ ngày tết tất tiến về tế tự.

   "Cha, chúng ta đi vào đi!" Lỗ Bình Hưng ngắm đủ rồi ngọc bội, trả lại lão cha nói, cũng đánh gãy Lỗ lão hán hồi ức.

   Hai người đi theo đám người đi vào Phúc Thiện đường, Phúc Thiện đường là Cao Dương đạo quán thực đường, toàn quan đạo sĩ ẩm thực đều do Phúc Thiện đường cung ứng. Đồng thời Phúc Thiện đường còn vì đến quan bên trong cầu phúc hương khách, miễn phí cung cấp cơm chay, giữa trưa cùng buổi chiều các một bữa.

   Phúc Thiện đường gạch xanh ngói đỏ dựng, rộng rãi sáng tỏ, tương đối đơn giản, không giống đạo quán cái khác cung điện như thế tráng lệ. Phúc Thiện đường nội đường cực lớn, bày đầy cái bàn, bàn dài ghế dài chỉnh tề hóa một, có thể dung nạp mấy ngàn người đồng thời dùng cơm.

   Lúc này trong đường đã có gần nửa cái bàn ngồi dâng hương khách, rất là náo nhiệt. Lỗ lão hán mang theo Lỗ Bình Hưng, đầu tiên là đi tới tiền đường, xếp hàng nhận lấy cơm chay. Tiền đường là phòng bếp, cùng nội đường do lấp kín tường gỗ ngăn cách, trên tường gỗ mở ra mấy chục cái cửa sổ, hương khách nhóm nhưng từ cửa sổ nhận lấy một phần ngon miệng cơm chay.

   Hôm nay cơm chay mười phần phong phú, có một bát cháo hoa, hai cái hoàng bánh bao không nhân, một đĩa dưa muối. Lỗ lão hán xe nhẹ đường quen mang theo Lỗ Bình Hưng, rất nhanh liền lĩnh được cơm chay, hai người bưng làm bằng gỗ khay, tìm tới một chỗ ghế trống ngồi xuống, chuẩn bị hưởng dụng bữa này tinh xảo cơm chay.

   Cháo hoa do gạo kê nấu nhừ thành đậm đặc hình, hoàng bánh bao không nhân hấp hơi xốp, phối hợp chua cay dưa muối, bốn phía hương khách đều ăn say sưa ngon lành. Ngày thường Lỗ lão hán nhưng ăn không nổi loại này tinh lương, ăn đều là mì chay ổ ổ, rau dại loại hình, chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thể xa xỉ một cái..

================================================================================

Chương 129: Huyết lư

"Bái kiến, tiên sư!"

   "Tiên sư, người tốt!"

   Phổ Nhạc một đường đi vào Phúc Thiện đường, chung quanh hương khách đều tránh ra hành lễ vấn an. Phổ Nhạc ngoại trừ chủ trì khai linh nghi thức bên ngoài, còn thỉnh thoảng tham gia đạo quán công khai một ít tế tự hoạt động, thường xuyên tại Cao Dương bách tính trước lộ mặt, tại Cao Dương thành bình dân bên trong danh vọng rất cao.

   Phổ Nhạc rất tự nhiên đi tới cửa sổ, lấy một phần cơm chay, đồng dạng một bát cháo hoa, hai cái hoàng bánh bao không nhân, một đĩa dưa muối, cũng không có bất kỳ cái gì ưu đãi. Đi tới nội đường phía đông một trương bàn dài ngồi xuống, vị trí này hết sức rõ ràng, nội đường các nơi đều có thể trông thấy.

   Phổ Nhạc gặm miệng hoàng bánh bao không nhân, kẹp đũa dưa muối, nhấp một hớp cháo hoa, cử chỉ tự nhiên hào phóng, lộ ra mười phần thong dong. Bốn phía hương khách đều vụng trộm nhìn Phổ Nhạc, tiên sư cùng bọn hắn ăn đồng dạng cơm chay, còn ăn như thế có vị, càng phát ra cảm giác Phổ Nhạc lộ ra một cỗ cao nhân đắc đạo trang nghiêm.

   Phổ Nhạc sau lưng mấy bàn ngồi đạo quán dùng cơm các đạo sĩ, Mạnh Sinh Minh liền ngồi ở trong đó, khẽ cúi đầu, gặm trong tay hoàng bánh bao không nhân, vị như nhai sáp nến, lại không dám lộ ra vẻ chán ghét, cố giả bộ trấn định, hơi nhíu lông mày, cho thấy trong lòng đành chịu.

   Cao Dương đạo quán quy định đạo nhân trong quan, vô luận ngoại môn phổ thông thế tục đạo sĩ, vẫn là tông môn đệ tử tạm giữ chức đạo sĩ, dùng cơm thời gian đều muốn đến Phúc Thiện đường, cùng hương khách nhóm cùng một chỗ dùng cơm.

   Ăn cơm chay cũng giống nhau, muốn dựng nên lên đạo quán bình dị gần gũi hình tượng, cơm chay không thể có còn thừa, dùng cơm lúc không được hiển lộ dị dạng chi sắc, người vi phạm tất thụ tông môn trọng phạt.

   Phổ Nhạc gặm vô vị hoàng bánh bao không nhân, thầm nghĩ lấy thiên hạ tông môn, nghĩ hết phương pháp phát triển tín đồ, chẳng lẽ chỉ là vì Thanh Khách Đan. Phổ Nhạc luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, tông môn cao tầng khẳng định đối với hắn có chỗ giấu diếm.

   Mạnh Sinh Minh chịu đựng khó chịu, đem trước mắt cơm chay ăn xong. Hắn trước đó vài ngày ăn đều là sơn trân hải vị, trở lại đạo quán ăn cái này không thú vị cơm chay, một cái không thích ứng được.

   "Mạnh huynh, buổi tối tới tiểu đệ phủ thượng." Hà Chính đi ngang qua Mạnh Sinh Minh trước bàn, thấp giọng nói.

   Mạnh Sinh Minh gật đầu đáp lại, biểu thị biết. Hai người không dám qua nói nhiều, quan trung quy định dùng cơm lúc cũng không để trò chuyện.

   Hà Chính, Luyện Khí tám tầng tu vi, lửa, thổ song linh căn, Hà gia Lục thiếu gia, Hà gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, sư phó Trường Sơn đạo nhân, Trịnh Trường Tín. Hà Chính cũng là Mạnh Sinh Minh hảo hữu, Mạnh Sinh Minh hữu tâm nịnh bợ đối tượng.

   Cao Dương đạo quán, giờ Tuất, liền đóng lại cửa quan, không tại tiếp đãi hương khách. Mạnh Sinh Minh bỏ đi đạo bào, đổi lại y phục hàng ngày, ra đạo quán, Hà Chính ngồi ở trên xe ngựa ngay tại cách đó không xa chờ hắn.

   "Mạnh huynh, lệnh muội có thể vẫn mạnh khỏe?" Hà Chính cùng Mạnh Sinh Minh nói chuyện phiếm một hồi, nhịn không được hỏi.

   "Nghệ Minh, nàng trong nhà ở lại, học chút trước hôn nhân lễ nghi. Hà huynh yên tâm, thời gian vừa đến, liền có thể cưới lại mặt, đến lúc đó ngươi cũng không nên khi dễ Nghệ Minh." Mạnh Sinh Minh trêu đùa.

   "Mạnh huynh, nói đùa, tiểu đệ làm người, ngươi còn không biết, định sẽ không cô phụ Nghệ Minh muội muội." Hà Chính vội vàng trả lời, trong lòng hiển hiện Mạnh Nghệ Minh tinh tế tịnh ảnh.

   Hà Chính lo lắng hỏi thăm, khiến Mạnh Sinh Minh rất là an tâm, không phí công hắn một phen khổ tâm, Hà Chính cùng Mạnh Nghệ Minh hôn sự, đều là hắn một tay thúc đẩy.

   Đầu tiên là lấy du ngoạn danh nghĩa, mời Hà Chính đến Bình Hồ huyện Mạnh gia làm khách. Tiếp lấy cố ý an bài Mạnh Nghệ Minh, mang theo Hà Chính bốn phía du ngoạn, sáng tạo hai người một mình cơ hội. Trở lại Cao Dương thành về sau, Mạnh Sinh Minh nói cho Hà Chính, nói hắn muội Nghệ Minh đối với Hà Chính sinh lòng ái mộ chi tình, cố ý nói dối thăm dò Hà Chính.

   Hà Chính tại Mạnh gia làm khách trong vòng vài ngày, đối với Mạnh gia vị này ôn nhu tiểu thư xinh đẹp, cũng có chút hảo cảm, chỉ là khó mà nói ra miệng. Nghe Mạnh Sinh Minh kiểu nói này, trong lòng trong bụng nở hoa, đằng sau liền có Hà gia tới cửa cầu hôn sự tình.

   Xe ngựa chậm rãi dừng lại, hai người xuống xe, hướng trong phủ đi đến.

   Hà phủ phủ viện cực kì khổng lồ, phòng ốc liên miên, gạch xanh ngói đỏ, Hà gia tộc người đông đảo, gia thế cực kì hưng thịnh. Hai người thông qua khúc chiết rộng rãi hành lang, hành lang bên cạnh trải rộng giống như đúc giả sơn, cuối cùng đi đến một gian hoa lệ sương phòng.

   Phòng liên tiếp nhân công nội hồ, từ cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, trên hồ có ít chiếc họa thuyền điểm đèn đỏ, ẩn ẩn truyền đến thanh thúy sáo trúc thanh âm.

   Theo Hà phủ xa hoa, có thể nhìn ra Hà gia cường thịnh. Hà gia gia chủ đương thời Hà Nam, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trong tộc tu chân giả đông đảo, đạt tới Luyện Khí hậu kỳ tu vi liền nhiều đến hơn hai mươi người, nhưng một phương tu chân vọng tộc.

   Hà gia tại Cao Dương ngoài thành một chỗ trong sơn cốc, chăn nuôi lấy gần ba mươi đầu Cao Dương huyết lư. Cao Dương huyết lư do tam giai linh thú hoang dã huyết lư thuần dưỡng mà đến, cường tráng cao lớn.

   Hoang dã huyết lư tính khí nóng nảy, tốc độ nhanh, tính công kích mạnh. Nhưng thuần dưỡng sau Cao Dương huyết lư, cực kì dịu dàng ngoan ngoãn, đã cơ bản mất đi tính công kích.

   Hà gia liền dựa vào chăn nuôi Cao Dương huyết lư, một mực kéo dài đến nay, đã truyền thừa hơn hai nghìn năm. Nhắc tới linh thú, bình thường nghĩ đến liền linh nhục, ăn vào sau có thể phụ trợ tu hành, tăng cường tu vi. Hà gia chăn nuôi Cao Dương huyết lư, cũng không phải dùng để giết ăn thịt, cũng không phải là bởi vì tốc độ nhanh, dùng để mạo xưng làm thú cưỡi.

   Hà gia chăn nuôi Cao Dương huyết lư, vì lư huyết. Mỗi đầu Cao Dương huyết lư cách một đoạn thời gian, liền sẽ bị cắt mở mạch máu, thả ra toàn thân ba thành tinh huyết, gần một thùng máu tươi. Linh thú tinh huyết tác dụng rất nhiều, luyện khí, chế phù, luyện đan, trận pháp đều cần sử dụng, là một loại rộng khắp cơ sở linh tài.

   Cho dù là chế phù, linh thú tinh huyết cơ hồ là ắt không thể thiếu linh tài. Tu Chân giới chế tác pháp phù, trước chuẩn bị tốt lá bùa, lại ở trên lá bùa thư hoạ pháp chú, phù văn, pháp tuyến, về sau rót vào linh lực, mới hoàn thành pháp phù chế tác. Mà thành bại trọng yếu nhất một bước, liền ở trên lá bùa thư hoạ pháp chú, phù văn, pháp tuyến.

   Tu Chân giới dùng để thư hoạ nguyên liệu, cơ hồ đều lựa chọn linh thú tinh huyết. Bởi vì linh thú tinh huyết làm chất lỏng, bản thân chứa cực mạnh linh lực, lại có ưu tú linh lực truyền tính năng, cho nên trở thành chế phù hoàn mỹ vật liệu.

   Linh thú tinh huyết cũng không phải chu sa, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, mười phần trân quý. Trong phường thị lưu thông lượng cũng không lớn, mười phần đắt đỏ, một bình muốn bán được hơn ngàn linh thạch.

   Năm đó Hà gia tiên tổ tìm tới một đầu biến dị hoang dã huyết lư, thông qua trong nhà thuần dưỡng đạt được đời thứ nhất huyết lư, trải qua nhiều đời tộc nhân cải tiến, mới hình thành bây giờ xa gần nghe tiếng Cao Dương huyết lư, khí huyết dồi dào, hồi phục cực mạnh. Bỏ qua một lần máu về sau, tĩnh dưỡng không lâu rất nhanh liền có thể khôi phục.

   Nguyên nhân chính là có gần ba mươi đầu Cao Dương huyết lư, dạng này tạo máu quái vật, Hà gia mới có thể có bây giờ gia thế. Mạnh Sinh Minh khổ lòng kết giao Hà Chính, thúc đẩy hai nhà thông gia. Một là vì gia tộc lợi ích cân nhắc, làm Mạnh gia tìm một cái chỗ dựa. Hai là vì mình mưu đồ, có thể giá thấp từ Hà Chính cái này đạt được linh thú tinh huyết.

   Mạnh Sinh Minh sư phó Kim Sơn đạo nhân là chế phù cao thủ, phát hiện Mạnh Sinh Minh có không tệ chế phù thiên phú, Kim Sơn đạo nhân hữu tâm bồi dưỡng Mạnh Sinh Minh, dạy cho hắn chế phù đạo pháp.

   Cho nên Mạnh Sinh Minh một mực tại khổ luyện chế phù kỹ xảo, vừa mới bắt đầu học chế phù, dùng vẽ bùa nguyên liệu là chu sa, vẽ đều là chút bất nhập lưu pháp phù, luyện luyện thủ pháp..

================================================================================

Chương 130: Vạn Tượng Nhiếp Linh Trận

Trước đây không lâu, Mạnh Sinh Minh bắt đầu vẽ kim hệ nhị phẩm pháp phù "Thiết Giáp phù", Thiết Giáp phù vẽ yêu cầu cực cao, không đơn giản vẽ kỹ xảo càng tinh tế hơn, đối với vẽ vật liệu yêu cầu cũng tăng lên trên diện rộng. Vẽ "Thiết Giáp phù", tinh phẩm chu sa đã không thể thỏa mãn yêu cầu, phải dùng đến linh thú tinh huyết.

   "Thiết Giáp phù" cũng là Kim Sơn đạo nhân cho Mạnh Sinh Minh khảo nghiệm, Kim Sơn đạo nhân báo cho Mạnh Sinh Minh, nếu như Mạnh Sinh Minh có thể thành công nắm giữ "Thiết Giáp phù" chế tác, hắn liền sẽ tiếp tục truyền thụ Mạnh Sinh Minh vẽ phù chi đạo. Nếu là Mạnh Sinh Minh vẽ không ra "Thiết Giáp phù", Kim Sơn đạo nhân liền sẽ không ở truyền thụ cho hắn chế phù kỹ xảo.

   Mạnh Sinh Minh đi tới phường thị mới phát hiện, cái này linh thú tinh huyết có thể không rẻ. Cắn răng, bỏ ra ba ngàn sáu trăm khối linh thạch, Mạnh Sinh Minh mua ba bình linh thú tinh huyết. Khiến Mạnh Sinh Minh đau đầu chuyện phát sinh, ba bình linh thú tinh huyết sử dụng hết, "Thiết Giáp phù" vẽ vẫn không có nắm giữ.

   Kim Sơn đạo nhân sớm đoán được loại kết quả này, Kim Sơn đạo nhân khảo nghiệm không phải Mạnh Sinh Minh chế phù kỹ xảo, chân chính khảo nghiệm chính là Mạnh gia tài lực.

   Tu luyện vẽ phù chi đạo, thiên phú cao tự nhiên làm ít công to, nhưng loại thiên tài này cực ít. Đại đa số tu chân giả tu hành vẽ phù chi đạo, dựa vào là linh thạch trải đường, dựa vào lặp đi lặp lại luyện tập, chậm rãi quen thuộc kỹ xảo. Tu hành vẽ phù chi đạo, cần phải hao phí kếch xù linh thạch, không phải bình thường tu chân giả có thể tiếp nhận.

   Mạnh Sinh Minh luôn luôn thông minh, rất nhanh liền ý thức được Kim Sơn đạo nhân bản ý. Mạnh gia bây giờ tình trạng, Mạnh Sinh Minh trong lòng rõ ràng, rất khó duy trì hắn tu hành vẽ phù chi đạo.

   Mạnh gia hàng năm từ mỏ khoáng có thể thu lấy được gần một vạn khối linh thạch, nhưng Mạnh gia quặng sắt sắp khô kiệt, không biết còn có thể chống đỡ bao lâu. Mạnh gia đến là có một bút ước chừng năm vạn khối linh thạch tiền tiết kiệm, không phải vạn bất đắc dĩ, Mạnh Sinh Minh không muốn động dùng khoản này linh thạch, muốn lưu đến chính mình trúc cơ, khi đó xuất ra dùng tới mua phụ trợ đan dược.

   Cho nên Mạnh Sinh Minh liền để mắt tới Hà Chính, hai người cùng ở tại Cao Dương quan bên trong làm tông môn làm việc, ngày thường ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, dễ dàng tiếp cận. Mà lại Hà Chính người này mười phần hào sảng, không có tâm cơ, làm người rộng rãi, xử sự đối xử mọi người đều rất hòa khí.

   Hà Chính thân là Hà gia Lục thiếu gia, tư chất không tệ, Hà gia cực kỳ trọng thị. Mạnh Sinh Minh đầu tiên là tiếp cận Hà Chính, thành làm hảo hữu, tiếp lấy đại lực xúc tiến hai nhà hôn sự.

   Mạnh Sinh Minh đối với muội muội mình dung mạo vẫn rất có lòng tin, Cao Dương phủ cảnh nội gia tộc tu chân vốn là ít, tuổi trẻ nữ tính tu chân giả thì càng ít, dáng dấp Mạnh Nghệ Minh như vậy hoa sen mới nở liền không có mấy cái. Hắn cũng không tin Hà Chính không tâm động, chỉ phải qua Hà Chính cửa này, liền không sợ Hà gia không đồng ý.

   Hà Chính để hạ nhân lên một bàn thịt rượu, quan bên trong cơm chay quá khó ăn, mỗi ngày về đến phủ, đều phải cẩn thận ăn một bữa, khao hạ chính mình. Hai người có đoạn thời gian không gặp, trò chuyện mười phần vui sướng.

   Giờ Hợi, ngoài cửa sổ nơi xa Cao Dương trong đạo quan to lớn Giản Nguyệt Tiên Tượng, đúng giờ sáng lên, phát ra bạch quang chói mắt, trong đêm tối cực kì rõ ràng. Toàn bộ Cao Dương thành bách tính, đều có thể rõ ràng trông thấy, đại bộ phận người, vội vàng đốt đoản hương, cắm ở trên bàn cung phụng làm bằng gỗ Giản Nguyệt tiên tử tượng trước, bắt đầu cầu nguyện cầu phúc.

   Cao Dương đạo quán Giản Nguyệt Tiên Tượng nội bộ một chỗ không gian, Kim Sơn đạo nhân xếp bằng ở một tòa cự đại pháp trận trước trận, hai tay kết ấn toàn thân phát ra kim quang, toàn lực khu động "Vạn Tượng Nhiếp Linh Trận" kích hoạt Giản Nguyệt Tiên Tượng, bắt đầu hấp thụ Cao Dương thành trăm vạn tín đồ tinh khí cùng tín ngưỡng linh lực.

   "Vạn Tượng Nhiếp Linh Trận" trong trận tâm đặt vào một bộ tinh mỹ đan lô, đan lô làm lục phẩm "Nhiếp Linh Lô", làm "Vạn Tượng Nhiếp Linh Trận" trận nhãn. Pháp trận hấp thu trăm vạn tín đồ tinh khí, tín ngưỡng linh lực toàn bộ rót vào "Nhiếp Linh Lô" bên trong, dùng để luyện chế "Thanh Khách Đan" .

   "Thanh Khách Đan" làm ngũ phẩm cao cấp linh đan, dược hiệu huyền diệu, cực kì trân quý.

   Chủ yếu có hai loại công hiệu, loại thứ nhất làm sau khi phục dụng thông qua thi triển Thanh Nguyên Quyết, có thể chuyển hóa ra một loại tên là "Thanh Linh nguyên khí" đặc thù chân khí, Trúc Cơ kỳ tu chân giả Kết Đan lúc có tác dụng lớn. Một loại khác làm sau khi phục dụng thông qua thi triển Thanh Hồn Chân Kinh, có thể tẩm bổ thần hồn, trực tiếp tăng cường tu chân giả thần hồn.

   "Thanh Khách Đan" hai loại công hiệu, làm Thanh Khách Đan không đơn giản đối với Trúc Cơ kỳ tu chân giả cực kỳ trọng yếu, đối với Trúc Cơ kỳ trở lên tu chân giả cũng có lực hấp dẫn cực lớn. Thanh Khách Đan tại tu chân giới bên trong, có khó mà tưởng tượng nhu cầu lượng, biến cực kì trân quý.

   Kim Sơn đạo nhân làm Cao Dương đạo quán quán chủ, là Hoàng Thánh tông một vị quản sự, tông môn lực lượng trung kiên. So Phổ Nhạc hiểu biết bí văn, có thể kỹ càng toàn diện hơn nhiều. Giản Nguyệt linh bội làm tông môn phát cho tín đồ tín vật, không chỉ hấp thụ tín đồ thân thể tinh khí, trọng yếu nhất chính là có thể thời khắc thu thập, chứa đựng tín đồ tín ngưỡng linh lực.

   Luyện chế "Thanh Khách Đan" trọng yếu nhất vẫn là tín đồ tín ngưỡng linh lực, "Nhiếp Linh Lô" trong lô có chuẩn bị xong đan thai, do các chủng linh dược chế thành cơ sở đan hoàn, cuối cùng rót vào sung túc tín ngưỡng linh lực cùng tinh khí, mới có thể luyện chế thành công.

   Tín ngưỡng linh lực là phổ thông bình dân thờ phụng tiên linh, khẩn cầu tiên linh phù hộ, cầu nguyện lúc một loại nguyện lực, một loại tinh thần linh lực. Tín đồ càng thành kính, tản ra tín ngưỡng linh lực liền càng nồng đậm.

   Cho nên thiên hạ tông môn xây đạo quán quảng nạp tín đồ, quy phạm tông môn đệ tử nói chuyện hành động, sử dụng các loại thủ đoạn tăng lên tông môn tại trong lòng bách tính uy vọng, tuyên truyền Giản Nguyệt tiên tử công tích, ca tụng Giản Nguyệt tiên tử nhân từ cùng đại ái, thúc đẩy dân chúng càng thêm thành kính thờ phụng Giản Nguyệt tiên tử.

   Nhưng Kim Sơn đạo nhân trong lòng một mực có một cái nghi vấn, vì cái gì tất cả tông môn luyện tạo đều là Giản Nguyệt tiên tử tượng, đều cung phụng Giản Nguyệt tiên tử, ở trong đó lại có gì tân bí?

   Cao Dương đạo quán có Cao Dương thành một trăm năm mươi vạn tín đồ, mỗi tháng có thể sinh ba viên Thanh Khách Đan, tương đương với mỗi năm mươi vạn tín đồ, một tháng mới có thể tạo ra một viên Thanh Khách Đan. Hoàng Thánh tông trong phạm vi thế lực có tám cái phàm nhân quốc gia, tổng cộng ba mươi tòa Giản Nguyệt Tiên Tượng, hàng năm mới có thể có đến gần bốn trăm khỏa Thanh Khách Đan, có thể thấy được Thanh Khách Đan trân quý.

   Hoàng Thánh tông Trúc Cơ kỳ trở lên tu chân giả có hơn ngàn người, hàng năm tông môn mới sản xuất gần bốn trăm khỏa Thanh Khách Đan, sói nhiều thịt ít, căn bản không đủ phân, bởi vậy có thể thấy được Thanh Khách Đan đến cỡ nào trân quý.

   Thiên hạ tất cả tông môn đều mười phần coi trọng tín đồ số lượng, tận lớn nhất tài lực tăng trưởng tông môn trong phạm vi thế lực tín đồ số lượng, kia vì sao Cao Dương đạo quán chỉ cấp Cao Dương thành phạm vi bên trong bách tính, cấp cho Giản Nguyệt linh bội?

   Hoàng Thánh tông cũng là không có cách, Giản Nguyệt Tiên Tượng là một kiện cực kì đặc thù tam phẩm khí vận pháp bảo. Nó có thể hấp thu tín đồ tinh khí cùng tín ngưỡng linh lực, nhưng là có khoảng cách bên trên hạn chế.

   Giản Nguyệt Tiên Tượng chỉ có thể bao trùm phương viên ngàn dặm phạm vi, đeo Giản Nguyệt linh bội tín đồ, ra cái phạm vi này, liền cùng Giản Nguyệt Tiên Tượng đã mất đi liên hệ, không hấp thu được tinh khí cùng tín ngưỡng linh lực.

   Ngọc chế Giản Nguyệt linh bội muốn so làm bằng gỗ linh bội phạm vi bên trên, tăng lớn một chút khoảng cách, nhưng ngọc chế Giản Nguyệt linh bội do Thanh Điền bạch ngọc điêu khắc mà thành, phí tổn có thể không rẻ.

   Một khối ngọc chế Giản Nguyệt linh bội, ước chừng hao phí năm mươi khối linh thạch, gia tăng năm mươi vạn hương khách, cũng chính là một tháng nhiều tăng thu một viên Thanh Khách Đan, phải hao phí một bút hai mươi lăm triệu khối kếch xù linh thạch. Coi như Hoàng Thánh tông tài đại khí thô, điêu khắc linh bội dùng Thanh Điền bạch ngọc cũng không có lớn như vậy tồn lượng.

   Lúc này lại sẽ xuất hiện nghi vấn, vì sao không luyện chế nhiều vài toà Giản Nguyệt Tiên Tượng, cũng tại nhân khẩu nhiều thành trấn tu kiến đạo quán?.

================================================================================

Chương 131: Nhiếp Linh ma phấn

Giản Nguyệt Tiên Tượng là tam phẩm khí vận pháp bảo, cũng không phải phổ thông pháp bảo, trước không nói luyện chế khó dễ, liền nói luyện chế lúc cần thiết vật liệu, không có chỗ nào mà không phải là kỳ trân dị bảo. Đầu tiên cần đại lượng Côn Luân thiên ngọc, luyện thành tiên tượng chỉnh thể hình dáng, lại thêm vào do Nhiếp Linh ma thạch mài thành Nhiếp Linh ma phấn, tạo ra tiên thân.

   Côn Luân thiên ngọc, Nhiếp Linh ma thạch tại tu chân giới bên trong cực kì thưa thớt, có tiền mà không mua được. Mỗi khi xuất hiện liền sẽ khiến tông môn đại chiến, thường thường có tông môn tại trong tranh đấu nguyên khí đại thương, cuối cùng đi hướng diệt vong.

   "Vạn Tượng Nhiếp Linh Trận" do đại lượng cửu giai linh thú tinh huyết vẽ mà thành, mới có thể có nhiếp linh công hiệu. Cửu giai linh thú tương đương với Kết Đan hậu kỳ tu vi tu chân giả, dạng này chúa tể một phương, sẽ tự nguyện dâng ra hắn đại lượng tinh huyết?

   Mỗi lần đối với cửu giai linh thú bắt giết, tông môn đều muốn bốc lên cực lớn phong hiểm, chịu lấy áp lực cực lớn, làm chuẩn bị đầy đủ. Vạn nhất thất bại, bị cửu giai linh thú đào thoát, tông môn đem hiểm nhập bùn đàm bên trong, bước đi liên tục khó khăn. Cửu giai linh thú vĩnh viễn không dừng trả thù, đem kéo đổ cả cái tông môn.

   Mỗi một tòa Giản Nguyệt Tiên Tượng luyện chế đều cực kỳ gian nan, Hoàng Thánh tông truyền thừa vài vạn năm, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích tũy, mới có cái này ba mươi tòa Giản Nguyệt Tiên Tượng. Nhìn một cái tu tiên tông phái nội tình cùng thực lực, chỉ cần quan sát cái này cái tông môn có bao nhiêu toà Giản Nguyệt Tiên Tượng, cơ bản không sẽ sai lầm.

   Kim Sơn đạo nhân ngày thường đối với Cao Dương đạo quán tông môn đệ tử quản lý, cực kỳ nghiêm ngặt. Để bảo toàn Cao Dương đạo quán bình dị gần gũi, hữu cầu tất ứng hình tượng. Làm Cao Dương đạo quán càng xâm nhập thêm lòng người, tại trong dân chúng dựng nên tốt đẹp danh tiếng.

   Kim Sơn đạo nhân như thế làm việc, cũng là đạt được tông môn chỉ thị, Cao Dương thành có nhiều đến một trăm năm mươi vạn tín đồ, nhưng số lượng nhưng xa xa chưa đủ. Phải biết một tòa tam phẩm Giản Nguyệt Tiên Tượng nhiều nhất lúc, có thể đồng thời khống chế hai trăm vạn khối Giản Nguyệt linh bội, mà Cao Dương quan toà này Giản Nguyệt Tiên Tượng, một mực liền ở vào không trạng thái bão hòa bên trong.

   Hoàng Thánh tông một mực đang nghĩ biện pháp gia tăng Cao Dương thành bách tính nhân khẩu, mệnh lệnh Cao Thương quốc triều đình, giảm xuống thu thuế, trong thành mới xây dân phòng, xây dựng thêm thông hướng bốn phía con đường.

   Cao Dương thành bách tính nhân khẩu hiện hữu hơn hai trăm vạn, cần tại gia tăng gần trăm vạn nhân khẩu, tổng nhân khẩu đạt tới ba trăm vạn, mới tính đạt tới dự định mục tiêu. Chỉ là cái này Cao Thương quốc rừng thiêng nước độc, tiến triển mười phần chậm chạp.

   Hoàng Thánh tông có nghĩ qua cưỡng chế di chuyển đại lượng bách tính đến Cao Dương thành, cuối cùng vẫn từ bỏ quyết định này. Cũng không phải là Hoàng Thánh tông làm không được, còn là bởi vì Cao Dương thành quá mức cằn cỗi, căn bản dưỡng sống không được, đột nhiên bạo tăng hơn trăm vạn bình dân.

   Nếu như cưỡng chế di chuyển đại lượng bách tính, tất nhiên tạo thành Cao Dương thành dân chúng lâm vào hỗn loạn, đói, trong thống khổ, tông môn sẽ mất đi lòng người, dạng này liền được không bù mất.

   Không còn cách nào, Hoàng Thánh tông chỉ có thể phát triển mạnh Cao Dương thành nông nghiệp, thương nghiệp, làm Cao Dương thành trở nên càng thêm phồn vinh, chậm rãi gia tăng Cao Dương thành tổng nhân khẩu.

   Năm trăm năm trước, Hoàng Thánh tông tại Cao Dương thành, xây Cao Dương đạo quán, dựng lên Giản Nguyệt Tiên Tượng lúc, Cao Dương thành tổng nhân khẩu mới hơn một trăm vạn, hiện nay đã đạt tới hơn hai trăm vạn bách tính, cho nên ngàn năm về sau, có thể đoán được Cao Dương thành tổng nhân khẩu, chắc chắn đột phá ba trăm vạn, đạt tới Hoàng Thánh tông dự định mục tiêu.

   Đan phòng một góc sáng lên một cái hình tròn tiểu pháp trận, pháp trận trong xuất hiện một thân ảnh, là Hoàng Thánh tông trú tại Cao Dương thành một vị khác Trúc Cơ kỳ tu chân giả Trịnh Trường Tín. Trịnh Trường Tín mấy bước đi tới ngồi xếp bằng Kỷ Chấn Hải bên người, sắc mặt có chút ngưng trọng.

   "Kỷ sư huynh, vừa nhận được cái tin tức, Bình Hồ huyện tông môn thuê một vị tán tu, nhận hung đồ tập kích, đan điền bị hủy, toàn thân tu vi mất hết." Trịnh Trường Tín âm mặt nói.

   "Lại có việc này?" Kỷ Chấn Hải mở hai mắt ra, đứng lên hỏi tiếp: "Người nào gây nên?"

   "Kỷ sư huynh, tin tức đã chứng thực, thật có việc này. Vị kia tán tu tên là Nghệ Nguyên Mộc, hắn là đến đây Cao Dương thành trên đường bị tập kích, tập kích hắn có hai người, được xưng làm "Đồ Sơn Nhị Hùng" ." Trịnh Trường Tín trả lời.

   "Đồ Sơn Nhị Hùng? Hai người này lai lịch gì, vì sao xác định là hai người này có chỗ?" Kỷ Chấn Hải hỏi tiếp.

   "Hai người này làm thân huynh đệ, một cái tên là Hùng Đại Dũng, Luyện Khí tám tầng tu vi. Một cái khác gọi là Hùng Tiểu Dũng, Luyện Khí bảy tầng tu vi. Hai người làm lấy cướp của hoạt động, bốn phía hành hung, được xưng làm Đồ Sơn Nhị Hùng. Nghệ Nguyên Mộc tại phản kháng bên trong thấy được Hùng Tiểu Dũng hình dáng, Đồ Sơn Nhị Hùng sớm nhận tông môn truy nã, sư đệ cái kia còn có hai người truy nã chân dung, căn cứ Nghệ Nguyên Mộc miêu tả, sư đệ khẳng định hung đồ nhất định là cái này Đồ Sơn Nhị Hùng."

   Trịnh Trường Tín một mặt tức giận, Đồ Sơn Nhị Hùng tại Cao Thương quốc bên trong thường xuyên tập kích lạc đàn tán tu, sớm lên Hoàng Thánh Tông lệnh truy nã.

   Không phải hai người phi thường giảo hoạt, làm việc cẩn thận, một mực không có sa lưới. Nhưng thật ra là bởi vì hai người chỉ tập kích tán tu, không có xúc động Hoàng Thánh tông lợi ích, tông môn đuổi bắt cường độ không lớn, lúc này mới khiến hai người một mực tiêu dao bên ngoài. Lần này dám cướp bóc tông môn thuê tán tu, quả thực gan to bằng trời.

   "Vị kia Nghệ Nguyên Mộc thương thế như thế nào? Trịnh sư đệ, người này là huynh giống như có chút ấn tượng, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra đến cùng là người phương nào." Kỷ Chấn Hải cau mày hỏi.

   "Sư huynh, Nghệ Nguyên Mộc trọng thương về sau, bị người qua đường cứu, bảo vệ tính mệnh, nhưng đan điền bị hủy, triệt để đoạn mất tu hành con đường. Sư huynh, còn nhớ hai năm trước, có vị bị tông môn trục xuất đệ tử, đến đây nhận lời mời Thiên Sư chức." Trịnh Trường Tín đáng tiếc nói.

   "Vi huynh nhớ lại, nguyên lai chính là người này, thật sự là đáng thương người a!" Kỷ Chấn Hải trải qua nhắc nhở, nhớ lại.

   Cái này Nghệ Nguyên Mộc nguyên bản làm tông môn đệ tử, chỉ vì tư chất quá kém, tại mười tám tuổi trước chưa đạt tới Luyện Khí bốn tầng người, bị trục xuất tông môn. Hai năm trước, đến nhận lời mời Thiên Sư chức, bởi vì cái này đặc thù kinh lịch, chính mình còn ưu tiên mướn hắn.

   "Kỷ sư huynh, tiểu đệ là đến tạm biệt, sau đó liền xuất phát, định đem cái này gan to bằng trời Đồ Sơn Nhị Hùng, đem ra công lý, dám động tông môn người, quả thực muốn chết." Trịnh Trường Tín cầm nắm đấm nói.

   "Không thể, Trịnh sư đệ, ngươi không thể đi." Kỷ Chấn Hải vội vàng phản đối nói.

   "Vì sao?" Trịnh Trường Tín không nghĩ tới Kỷ Chấn Hải sẽ phản đối, hỏi.

   "Nhiếp Linh Lô bên trong Thanh Khách Đan đã sắp thành thục, ngay tại mấy ngày nay liền sẽ ra lò. Sư đệ, mấy ngày nay ngươi cùng vi huynh cùng một chỗ canh giữ ở trong đan thất, đừng xảy ra cái gì nhiễu loạn." Kỷ Chấn Hải lo lắng nói.

   "Cao Thương thành không có phái người đến?" Trịnh Trường Tín nghi hoặc mà hỏi thăm

   Nguyên lai Cao Dương thành Nhiếp Linh Lô bên trong, mỗi hai tháng để vào sáu hạt Thanh Khách Đan đan thai, trải qua hai tháng tinh khí cùng tín ngưỡng linh lực tẩm bổ, liền có thể kết làm thành phẩm đan.

   Mỗi khi Thanh Khách Đan muốn kết làm thành phẩm đan lúc, Cao Thương thành liền sẽ phái tới mấy vị Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cùng chung thủ hộ đan lô, thuận tiện hộ tống thu hoạch thành phẩm đan về Cao Thương thành. Cao Thương thành là Cao Thương quốc đô thành, nơi đó cũng là Hoàng Thánh tông tại Cao Thương quốc tổng cứ điểm, cũng có một tòa Giản Nguyệt Tiên Tượng.

   "Cao Thương thành trước mấy ngày đến tin tức, nói có chuyện quan trọng tạm thời phân không ra nhân thủ, để chúng ta cẩn thận thủ hộ đan lô, hành sự cẩn thận. Qua này thời gian, lại đến thu lấy Thanh Khách Đan." Kỷ Chấn Hải bất đắc dĩ nói.

   Kỷ Chấn Hải kỳ thật cũng không lo lắng có người tới cướp đoạt Thanh Khách Đan, bởi vì cướp đoạt Thanh Khách Đan hành vi, cùng công khai hướng Hoàng Thánh tông tuyên chiến không có gì khác biệt, quả thực liền là chịu chết.

   Nếu có người dám can đảm cướp đoạt Cao Dương quan Thanh Khách Đan, liền muốn đối mặt Hoàng Thánh tông vô tận lửa giận, không chết không thôi. Nhưng vì không ra bất kỳ sai lầm, mấy ngày nay, Kỷ Chấn Hải vẫn là hi vọng Trịnh Trường Tín có thể lưu tại Cao Dương thành, cùng mình cùng một chỗ canh giữ ở Cao Dương thành, bảo đảm vạn vô nhất thất..

================================================================================

Chương 132: Lệnh truy nã

"Cứ như vậy bỏ qua kia Đồ Sơn Nhị Hùng, tông môn uy nghiêm ở đâu? Há không làm người tâm lạnh." Trịnh Trường Tín áo não nói.

   "Sự tình có nặng nhẹ, việc này trước thả một chút, trước phái hai tên tông môn đệ tử tiến đến truy tra, thuận tiện trấn an hạ Nghệ Nguyên Mộc." Kỷ Chấn Hải nghĩ nghĩ trả lời.

   Trịnh Trường Tín cùng hắn nhất thời đều đi không được, việc này thật là có chút khó giải quyết.

   Nếu như đối với chuyện này chẳng quan tâm, thật có tổn hại tông môn uy vọng. Giống Nghệ Nguyên Mộc như vậy làm Hoàng Thánh tông làm việc tán tu, hàng ngàn hàng vạn, tông môn nếu như không thể bảo hộ những người này an nguy, đối với những người này không quan tâm, vậy sau này sao còn sẽ có người, làm Hoàng Thánh tông làm việc?

   "Chỉ là cái này Đồ Sơn Nhị Hùng, từ trước đến nay giảo hoạt, chỉ phái hai tên tông môn đệ tử, sợ là lại muốn bị hai người đào thoát." Trịnh Trường Tín lo âu nói.

   "Vậy cũng chỉ có thể như thế, sau này lưu ý thêm cái này Đồ Sơn Nhị Hùng, định để bọn hắn tại Cao Thương quốc bên trong không được an sinh." Kỷ Chấn Hải âm trầm trả lời.

   "Sư huynh, kia Nghệ Nguyên Mộc nếu như an bài?" Trịnh Trường Tín lại hỏi.

   "Trước trị tốt thương thế của hắn, giữ được tính mạng, vi huynh sẽ hướng tông môn xin một khối Hoàng Môn lệnh, xem như đối với hắn đền bù." Kỷ Chấn Hải suy nghĩ thật lâu, nói.

   "Sư huynh, nhân nghĩa, vậy tiểu đệ liền đi an bài."

   Trịnh Trường Tín cảm thấy Kỷ sư huynh an bài vô cùng tốt, Nghệ Nguyên Mộc đạt được Hoàng Môn lệnh, hắn hậu nhân liền có cơ hội tiến vào Hoàng Thánh tông. Cũng coi như cho Nghệ Nguyên Mộc một cái công đạo, đối với tông môn liền sẽ không có quá nhiều phàn nàn,

   Việc này nếu như truyền ra, coi như kia Đồ Sơn Nhị Hùng, lần này đào thoát. Tông môn ban thưởng Hoàng Môn lệnh, cũng thể hiện Hoàng Thánh tông rộng lượng, tông môn uy nghiêm cũng sẽ không có quá nhiều tổn hại, dù sao Hoàng Môn lệnh cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được, cũng cho thấy Hoàng Thánh tông phụ trách thành ý.

   Trịnh Trường Tín thông qua pháp trận, từ tiên tượng bên trong truyền ra ngoài. Kỷ Chấn Hải tiếp tục lưu lại đan thất bên trong, mỗi đêm hắn đều như vậy canh giữ ở đan thất, cảnh giác hạng giá áo túi cơm, Giản Nguyệt Tiên Tượng đối với tông môn quá mức quan trọng, không được có mất.

   Trong đêm tối Giản Nguyệt Tiên Tượng, như trong biển rộng hải đăng, sáng tỏ dễ thấy, vì bách tính chỉ dẫn tâm linh phương hướng. Giản Nguyệt Tiên Tượng đem thắp sáng suốt cả đêm, ngày qua ngày, năm qua năm, chưa từng gián đoạn. Cao Dương thành bách tính sớm thành thói quen, trước khi ngủ nhao nhao hướng Giản Nguyệt Tiên Tượng cúng bái, khẩn cầu có thể có một cái mộng đẹp.

   Vạn dặm không trung một đạo kiếm quang, đang cực tốc hướng phía trước bay nhanh, trên phi kiếm đứng đấy hai tên khí vũ bất phàm tuổi trẻ tu chân giả.

   "Mạnh huynh, chúng ta lần này nhất định phải bắt được hung đồ, không thể để cho bọn hắn chạy, dám can đảm khiêu khích tông môn uy nghiêm, quả thực muốn chết." Hà Chính hăng hái nói.

   Nguyên lai, Trịnh Trường Tín tìm tới đồ đệ của mình Hà Chính, để hắn dẫn đội trước đi đuổi bắt Đồ Sơn Nhị Hùng.

   Mạnh Sinh Minh vừa lúc ở đó, liền xung phong nhận việc, thỉnh cầu cùng nhau đi tới, nói chính mình là Bình Hồ huyện người, cùng Nghệ Nguyên Mộc nhận biết gặp qua mấy lần, cũng coi là bằng hữu.

   Lần này Nghệ Nguyên Mộc bị tập kích, làm hắn mười phần đau lòng, thỉnh cầu truy tung Đồ Sơn Nhị Hùng, làm Nghệ Nguyên Mộc báo thù. Mà lại biểu thị đối với kia một vùng rất quen, đối với đuổi bắt sẽ có không nhỏ trợ giúp.

   Trịnh Trường Tín nghĩ nghĩ liền đồng ý, cảm thấy Mạnh Sinh Minh cùng Hà Chính đều vì Cao Thương quốc người, quen thuộc Cao Thương quốc phong thổ. Việc này giao cho hai người, xem như tương đối tốt lựa chọn.

   "Hà huynh, kia là tự nhiên, bọn hắn chạy không được. Chúng ta trước vấn an Nghệ Nguyên Mộc, thuận tiện cẩn thận hỏi thăm ngày đó tình trạng, cũng tốt tiếp đến truy tung." Mạnh Sinh Minh đề nghị nói.

   "Vậy liền theo Mạnh huynh lời nói làm việc." Hà Chính hai tay kết ấn, tăng tốc dưới chân phi kiếm tốc độ.

   Dưới chân phi kiếm tên là "Mặc Nhiễm", làm một thanh tam phẩm cao cấp phi kiếm, toàn thân đen nhánh, như bị mực đậm thẩm thấu.

   Thanh phi kiếm này là Hà gia hướng luyện khí danh gia, hoa giá cao làm theo yêu cầu tinh phẩm phi kiếm. Áp dụng hi hữu hắc phi chế tạo thân kiếm, sau hút vào đại lượng linh thú tinh huyết cuối cùng thành hình, phi tốc cực nhanh, uy lực công kích cũng cực kì kinh người.

   Mạnh Sinh Minh không khỏi cảm khái, cũng chỉ có Hà gia mới có thể định chế loại phi kiếm này, trong lòng mười phần ghen tị, thậm chí có chút ghen ghét.

   Lần này đối với Đồ Sơn Nhị Hùng đuổi bắt, có Mạnh Sinh Minh tham thượng một cước, đã chú định thất bại. Nhưng một bên Hà Chính, mặt mỉm cười, lộ ra lòng tin tràn đầy. Nghĩ thầm nếu có thể đuổi bắt thành công, sư phó hắn nhất định sẽ thật cao hứng, đối với hắn cũng sẽ càng thêm vừa lòng. Tông môn định sẽ làm ra khen ngợi, khi đó coi như uy phong.

   Đêm đó qua đi, Lưu Ngọc cùng Tiểu Quả ở chung lúc, luôn cảm thấy không đúng lắm, có chút khó chịu. Tiểu Quả thường xuyên khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhăn nhăn nhó nhó, để Lưu Ngọc cảm thấy đau đầu không thôi.

   Lưu Ngọc từ Bình Hồ huyện trở về trong vòng hai tháng, một lòng dốc sức tu hành, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà. Có Lục Ngô Hoàn, Khí Chấn Đan, sơn lâm lang thịt những này linh vật phụ trợ, tu vi chậm rãi tăng tiến, Huyền Huyết Độn Quang cùng Ám Huyết Thứ cái này hai môn pháp thuật luyện tập, cũng tiến triển cực kì thuận lợi.

   "Đại nhân, Tống Thiên Sư phái người đến mời ngươi đi hắn phủ thượng người xem." Tiểu Quả nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đến gần nhẹ nói.

   "Tiểu Quả, để người kia về trước đi, nói cho Tống sư huynh, ta rất nhanh liền đến." Lưu Ngọc đình chỉ đả tọa, đứng lên nói. Thầm nghĩ, Tống Minh tìm hắn có chuyện gì?

   Tiểu Quả quay người ra cửa, một hồi bưng chậu đồng tiến đến, giúp Lưu Ngọc rửa mặt, mười phần nhu thuận. Sau khi thu thập xong, Lưu Ngọc chống đỡ dù giấy ra Thiên Sư phủ, trời u u ám ám đang rơi ra mưa to.

   "Lưu sư đệ, gần đây bận rộn chuyện gì, cả ngày không nhìn thấy bóng người." Tống Minh cười hỏi.

   "Không có gì, chỉ bất quá đang luyện tập một môn pháp thuật, có chút tốn thời gian." Lưu Ngọc hỏi tiếp: "Sư huynh, tìm tiểu đệ có chuyện gì?"

   "Lần trước, sư đệ bên trên đi một chuyến Bình Hồ huyện, bái phỏng vị hảo hữu kia, phải chăng tên là Nghệ Nguyên Mộc? Tại Bình Hồ huyện nhậm chức Thiên Sư, đúng không?" Tống Minh thu hồi tiếu dung hỏi.

   "Đúng, Nghệ đại ca năm đó ở tông môn đối với tiểu đệ rất chiếu cố, thế nào? Nghệ đại ca lần trước đến Viêm Nam thành, sư huynh còn gặp qua một lần." Lưu Ngọc trong lòng đột nhiên có chút bất an, vì sao Tống sư huynh hỏi những thứ này.

   "Kia liền sẽ không sai, sư huynh vừa nghe được một tin tức, có hung đồ tập kích Bình Hồ huyện Thiên Sư, đoạt cướp tài vật. Thụ thương Thiên Sư liền họ Nghệ, đan điền bị hủy, tu vi mất hết." Tống Minh ngưng trọng lắc đầu nói.

   "Cái gì?" Lưu Ngọc chợt đứng lên, cảm thấy Tống Minh có phải hay không đang nói đùa, làm sao lại phát sinh loại sự tình này. Liền vội vàng hỏi: "Tống sư huynh, thật có chuyện này ư?"

   "Thật có việc này, lưu manh lệnh truy nã mới đưa đến, cũng để chúng ta lưu ý." Tống Minh đưa qua một quyển họa trục nói.

   Lưu Ngọc tiếp nhận họa trục, phía trên miêu tả Nghệ Nguyên Mộc bị tập kích trải qua, còn có lưu manh chân dung, cũng để tông môn đệ tử lưu ý Đồ Sơn Nhị Hùng tung tích, tông môn đối với Đồ Sơn Nhị Hùng tiến hành treo thưởng truy nã, đánh giết Đồ Sơn Nhị Hùng người, ban thưởng bốn ngàn linh thạch.

   Lưu Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng, trong lòng mười phần hối hận, nhìn truy nã trên họa trục miêu tả, Nghệ Nguyên Mộc bị tập kích, liền phát sinh ở cùng hắn tách ra không lâu sau đó. Nếu là lúc ấy Lưu Ngọc lựa chọn cùng bọn hắn cùng đi Cao Dương thành, nói không chừng liền sẽ không gặp phải loại này tai hoạ.

   "Tống sư huynh, tiểu đệ nghĩ lại đi một chuyến Bình Hồ huyện." Lưu Ngọc lo lắng nói, hắn nghĩ trước vấn an Nghệ Nguyên Mộc, đối với tình huống của hắn rất là lo lắng.

   "Đi thôi!" Tống Minh thở dài nói.

   Lưu Ngọc bất chấp rả rích mưa to, cưỡi ngựa hướng Bình Hồ huyện xuất phát, ngày đêm không nghỉ, sau năm ngày Lưu Ngọc đuổi tới Bình Hồ huyện. Nhưng vẫn là tới chậm, Nghệ Nguyên Mộc sớm đã rời đi Bình Hồ huyện, về Việt quốc quê quán đi. Đến là có một phong thư lưu tại huyện nha, Nghệ Nguyên Mộc biết Lưu Ngọc sẽ đến, cố ý lưu cho Lưu Ngọc.

   Trong thư để Lưu Ngọc không cần lo lắng, nói thân thể của hắn đã khôi phục, không có cái gì trở ngại. Đan điền bị hủy, đã mất đi tu chân tư cách, dạng này cũng tốt, hắn liền có thể an tâm về nhà, chiếu cố thật tốt tuổi tác đã cao song thân, Nhị lão rốt cuộc không cần cả ngày lo lắng an nguy của hắn.

   Trên thư còn đánh dấu có Nghệ Nguyên Mộc quê quán địa chỉ, để Lưu Ngọc đi ngang qua lúc, vào trong nhà làm khách.

   Nghệ Nguyên Mộc biết Lưu Ngọc nghe được tin tức về sau, nhất định sẽ tới thăm hỏi hắn. Nhưng hắn cũng không muốn gặp Lưu Ngọc, không muốn để cho Lưu Ngọc nhìn thấy hắn bộ dáng chật vật. Làm vừa biết được chính mình đan điền bị hủy những ngày kia, Nghệ Nguyên Mộc hình như tử thi, đau đến không muốn sống, chẳng biết tại sao lão thiên muốn như thế đối với hắn, liền một chút hi vọng đều không muốn lưu cho hắn.

   Lưu Ngọc tại Bình Hồ huyện nghỉ ngơi một đêm, tâm tình sa sút chạy về Viêm Nam thành, chỉ hi vọng Nghệ đại ca có thể nhiều hơn bảo trọng, sau này vô tai vô nạn, bình an vượt qua quãng đời còn lại..

================================================================================

Chương 133: Thuận Quy các

Mười năm, giống như bóng câu qua khe cửa, thời gian trôi qua thật là nhanh a! Lưu Ngọc ngẩng đầu phóng mắt nhìn, Hoàng Thánh sơn vẫn là như thế nguy nga, trực thẳng mây cao, khí thế bàng bạc, trong lòng lập tức bùi ngùi mãi thôi.

   Lưu Ngọc phía trước là dày đặc rừng cây, cỏ dại rậm rạp, che khuất bầu trời, không có bất kỳ cái gì đường đi, không biết như thế nào tiến lên.

   Lúc này treo ở bên hông tông môn ngọc bài, phát ra ánh sáng nhạt lấp lóe mấy cái, cảnh tượng trước mắt như khói tiêu tán, nguyên bản con đường bày ra, một đầu rộng rãi đá xanh đại đạo xuất hiện ở trước mắt.

   Vừa rồi dày đặc rừng cây chẳng qua là huyễn tượng, dùng để ngăn cản trong thế tục những cái kia tầm tiên vấn đạo du khách, khiến phàm nhân tìm không thấy chân thực sơn môn, miễn nhiễu loạn tông môn thanh tĩnh, đạo này huyễn tượng chỉ là Hoàng Thánh tông hộ pháp đại trận "Lưỡng Nghi Địa Ốc Trận", cơ sở nhất công năng, bao trùm cả tòa Hoàng Thánh sơn.

   Lưu Ngọc thi triển Ngự Phong Thuật dọc theo con đường, chạy lên núi.

   Một khắc đồng hồ về sau, một tòa cự hình sơn môn ấn vào mí mắt, tám cái bàn có cự long cột đá làm cơ sở, sơn môn đỉnh có khắc "Hoàng Thánh tông" ba cái chữ to màu vàng, mười sáu tên thân mang đạo bào màu vàng óng tông môn đệ tử, thần thái chuyên chú, thẳng tắp đứng ở trước sơn môn.

   Lưu Ngọc đến, cũng không gây nên quan tâm quá nhiều, sơn môn trận pháp cũng không có dự cảnh, nói rõ Lưu Ngọc là ra ngoài trở về tông môn đệ tử. Trú thủ sơn môn đệ tử , mặc cho Lưu Ngọc xuyên qua sơn môn, hướng về trên núi đi đến.

   Sơn môn sau cách đó không xa đạo bên đường, có một tòa tinh mỹ cung điện tên là Thuận Quy các, tông môn đệ tử ra vào Hoàng Thánh sơn đều muốn ở đây đăng ký.

   Lưu Ngọc đi vào đại đường, đi tới một chỗ nhàn rỗi bệ cửa sổ trước, đem tông môn ngọc bài tiến dần lên đi nói ra: "Sư huynh, tại hạ từ ngoại giới về tông, mời đăng ký một cái."

   "Chờ một lát!" Cửa sổ bên trong một vị trung niên tông môn đệ tử, thần sắc lãnh đạm nói. Tiếp nhận tông môn ngọc bài về sau, cắm vào cửa sổ trên mặt bàn một phương hình chỗ lõm xuống. Trên bệ cửa sổ mang theo một khối màu xanh tứ phương ngọc bích, lập tức sáng lên, cho thấy Lưu Ngọc tin tức.

   Tính danh Lưu Ngọc sư phó Đường hạo

   Linh căn thuộc tính kim, mộc, thổ

   Tu vi Luyện Khí tầng sáu

   Chỗ ở Mộc Nguyên viện thanh tự thập bát hào

   Chức vụ đệ tử tinh anh

   Điểm cống hiến tám trăm chín mươi ba

   Nhiệm vụ Cao Thương quốc Viêm Nam thành, nhậm chức Thiên Sư, bảo đảm một phương an bình.

   Treo ở cửa sổ sáng lên ngọc bích, song mặt đồng thời có biểu hiện, Lưu Ngọc cũng có thể nhìn thấy tin tức phía trên.

   Tin tức biểu hiện Lưu Ngọc điểm cống hiến là tám trăm chín mươi ba điểm, là bởi vì Lưu Ngọc còn chưa tới vạn vụ đường giao nhiệm vụ. Mà lại tu vi bên trên cũng có sai, tại từ Viêm Nam thành về Hoàng Thánh tông trên đường, Lưu Ngọc đã đột phá đến Luyện Khí bảy tầng.

   "Sư huynh, tại hạ vừa đột phá Luyện Khí bảy tầng, phiền phức đổi một cái tin tức, trước cám ơn." Lưu Ngọc ôm quyền nói.

   "Lưu huynh, khách khí! Cái này sửa lại." Chu Đằng khách khí vội vàng trả lời.

   Chu Đằng không chần chờ chút nào, bởi vì báo cáo sai tu vi, có thể không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, rất nhanh liền sẽ bị phát hiện, làm trái với tông quy cũng không có quả ngon để ăn.

   Ngón tay tại dưới bệ cửa sổ một khối màu trắng ngọc bích bên trên viết, treo ở cửa sổ màu xanh tứ phương ngọc bích bên trên, tin tức biểu hiện rất nhanh thay đổi thành

   Tính danh Lưu Ngọc sư phó Đường hạo

   Linh căn thuộc tính kim, mộc, thổ

   Tu vi Luyện Khí bảy tầng

   Chỗ ở Mộc Nguyên viện thanh tự thập bát hào

   Chức vụ đệ tử tinh anh

   Điểm cống hiến tám trăm chín mươi ba

   Nhiệm vụ Cao Thương quốc Viêm Nam thành, nhậm chức Thiên Sư, bảo đảm một phương an bình.

   Chu Đằng trong lòng đang suy đoán Lưu Ngọc thân phận, tam linh căn đệ tử tinh anh, hắn tại Thuận Quy các nhậm chức trong một năm, chưa từng gặp qua, cũng không có nghe người bên ngoài nói qua. Hắn cảm thấy Lưu Ngọc thân phận, có thể là tông môn cao tầng, vị kia chấp sự hoặc trưởng lão hậu nhân, cho nên thái độ lúc này mới trở nên cực kì khách khí.

   "Lưu sư đệ, nghe nói Cao Thương quốc phong thổ cùng Việt quốc khác nhau rất lớn, phong cảnh cực kì ưu mỹ, là có hay không là như thế?" Chu Đằng đem tông môn ngọc bài đưa trả lại cho Lưu Ngọc, vừa cười vừa nói.

   "Phong thổ xác thực khác nhau rất lớn, núi sông tú lệ, dân phong giản dị, thật sự là một phương cảnh đẹp." Lưu Ngọc nghĩ nghĩ những thứ này năm kinh lịch, cảm khái nói.

   "Sư huynh, tại hạ trước cáo từ!" Lưu Ngọc bái biệt nói, nghĩ sớm đi trở lại Mộc Nguyên viện phòng nhỏ, cũng không biết có gì biến hóa không có.

   Nhìn xem Lưu Ngọc quay người đi ra Thuận Quy các, từ trong lúc nói chuyện với nhau Chu Đằng cảm nhận được, vị này Lưu sư đệ cho người ta một loại cảm giác tang thương, nghĩ đến cũng là một cái có cố sự người, tam linh căn đệ tử tinh anh, không đơn giản a!

   Lưu Ngọc tại Viêm Nam thành đảm nhiệm đầy mười năm sau, cáo biệt Tống Minh, Tiết Hưng hai người, Lý Bạch Mặc so với hắn sớm hai năm đã trở về Hoàng Thánh sơn đi.

   Lưu Ngọc đem muốn rời khỏi lúc, thương tâm nhất chính là Tiểu Quả, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, cực kì thương tâm. Thỉnh cầu Lưu Ngọc mang lên nàng, nói nguyện ý làm một cái tỳ nữ, một mực tại Lưu Ngọc bên người phục thị.

   Tiểu Quả cũng lớn thành một thanh tú đại cô nương, khuôn mặt thanh tú, quyến rũ mê người. Lưu Ngọc cũng biết Tiểu Quả đối với hắn có điểm tâm tư, nhưng hắn cũng không thể tiếp nhận, hắn một mực coi Tiểu Quả là thành một vị muội muội đối đãi.

   Tiểu Quả mới biết yêu, niên kỷ còn nhẹ, chậm rãi thành thục về sau, tin tưởng sẽ tìm được một phần thuộc tại chân tình của mình. Lưu Ngọc đến huyện nha giúp Tiểu Quả trừ bỏ khổ dịch chi thân, trước khi đi để lại cho Tiểu Quả ba ngàn lượng ngân phiếu, hi vọng Tiểu Quả, có thể gặp được một cái người tốt nhà.

   Lưu Ngọc tại về tông môn dọc đường, trở về một chuyến Cửu Chính huyện quê quán, ở mấy ngày. Lưu Ngọc phụ mẫu thân thể đều rất khỏe mạnh, chỉ là nhiều hơn không ít tóc trắng, có vẻ hơi già nua, nhìn Lưu Ngọc mười phần đau lòng. Lưu Vân tiêu cục vượt qua mười năm trước nguy cơ, lại truyền ra Lưu gia có tu tiên giả, tiêu cục thanh danh càng thêm vang dội, cũng cường thịnh hơn.

   Lưu Ngọc tỷ tỷ, Lưu Oánh sinh ra một đứa con trai, tên là Điêu Hạo Vũ, tiểu gia hỏa đã bảy tuổi, mười phần khỏe mạnh, vừa lúc ở Cửu Chính huyện người xem, cả ngày đi theo chúng tiêu sư đằng sau vũ đao lộng thương, khoẻ mạnh kháu khỉnh, rất là đáng yêu, tính tình cực kỳ giống lúc nhỏ Lưu Oánh.

   Lưu Ngọc liền tại mấy ngày nay bên trong, phục dụng một viên cuối cùng Khí Chấn Đan, tan rã xong thứ sáu đầu ngăn mạch khí chấn mạch, tiến giai đến Luyện Khí bảy tầng. Huyền Huyết Độn Quang cùng Ám Huyết Thứ cũng một mực tại tu luyện, Ám Huyết Thứ đã thành công nắm giữ.

   Huyền Huyết Độn Quang miễn cưỡng tính tu luyện thành công, nhưng còn cần luyện tập, cũng không thể làm được thu phóng tự nhiên, vận hành lúc tiêu hao tinh huyết quá lớn, pháp thuật thời gian kéo dài không lâu.

   Sơn lâm lang thịt sớm đã ăn sạch, một năm trước, Lưu Ngọc cố ý tiến về Cao Dương thành phường thị, hao tốn một ngàn khối linh thạch, mua hai bình "Hào Huyết Hoàn", dùng để phụ trợ tu luyện Huyền Huyết Độn Quang.

   Hào Huyết Hoàn là tam phẩm cấp thấp linh dược, công hiệu liền bổ sung đại lượng khí huyết, rất là thích hợp dùng để tu luyện Huyền Huyết Độn Quang, chỉ là giá cả không rẻ a!

   Mộc Nguyên viện vẫn là như thế xanh um tươi tốt, giống như một mảnh lục biển, nhiều năm không gặp, lục diệp tùng lộ ra càng thêm thẳng tắp, cao ngất, sắp hàng thứ tự thanh trúc phòng, để cho người ta cực kì thân thiết.

   Lưu Ngọc hít sâu một cái không khí trong lành, giang hai cánh tay, cảm thụ thân thể tắm rửa tại nồng đậm mộc linh khí bên trong, toàn thân trở nên nhẹ nhàng hơn, tựa như một đầu một lần nữa vào nước cá, như thế tự nhiên thư sướng.

   Mộc Nguyên thanh tự thập bát hào, Lưu Ngọc trở về rời đi mười năm lâu phòng trúc trước."Chi" một tiếng, nhẹ nhàng đẩy ra cửa trúc, đi vào.

   Lưu Ngọc lúc rời đi, liền không có khóa lại, bởi vì không cần thiết, trong phòng không có bất kỳ cái gì quý giá đồ vật. Trong phòng chỉ có chút ít mấy cỗ làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, một cái giường trúc, mười phần mộc mạc.

   Mộc Nguyên viện hơn hai nghìn gian thanh trúc phòng, xưa nay không khóa lại, bất kể có người ở lại, vẫn là không người ở lại. Cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có người hầu cẩn thận quét dọn, bảo trì sạch sẽ sạch sẽ. Cho nên, Lưu Ngọc rời đi mười năm lâu phòng trúc, vẫn một tia không nhiễm, có thể trực tiếp vào ở.

   Lưu Ngọc đốt đặt ở trên bàn gỗ lư hương, buông lỏng toàn thân, tịnh tâm tịnh thần, cùng với thanh hương, vận khởi Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công, bắt đầu trở lại Hoàng Thánh tông lần thứ nhất tu hành..

================================================================================

Chương 134: Quân Sơn Ngân Châm

Sáng sớm, Lưu Ngọc từ phòng trúc bên trong đi ra, mặt trời nhô lên, vạn vật khôi phục. Ráng mây rời núi sớm, tùng liễu đón gió lên. Khí lành thúc hoàng điểu, tinh quang chiếu lục bình, tốt một bức cảnh đẹp. Hắn chuẩn bị tiến đến Hoàng Nhật phong chân núi Vạn Vụ đường, đem tông môn nhiệm vụ hoàn tất.

   Trên đường đi tông môn đệ tử đông đảo, hai ba thành đôi, bốn năm thành đoàn, phàn đàm riêng phần mình tu luyện tâm đắc, lộ ra thư giãn thích ý. Lưu Ngọc thật lâu không có cảm thụ loại này không khí, đây mới là tông môn đệ tử nguyên bản sinh hoạt, tâm tình trở nên khoan khoái hẳn lên.

   Lưu Ngọc đi tới Vạn Vụ đường giao tiếp tông môn nhiệm vụ , nhiệm vụ hoàn thành bị định thành hoàn mỹ, ngoại trừ nguyên bản hàng năm hai trăm điểm cống hiến, tổng cộng hai ngàn điểm cống hiến, còn phần thưởng một bình "Nhất Nguyên linh thủy", vui mừng ngoài ý muốn, khiến Lưu Ngọc hưng phấn không thôi.

   "Nhất Nguyên linh thủy" là tam phẩm cao cấp phụ trợ linh thủy, chủ yếu dược hiệu làm nhanh chóng hồi phục đan điền linh lực.

   Tu chân giả ở giữa tranh đấu, thi triển pháp thuật sẽ đại lượng tiêu hao đan điền linh lực, nhưng trong đan điền linh lực là có hạn, tiêu hao một điểm liền ít một chút.

   Cùng giai tu chân giả đấu pháp, chỗ tập uy lực pháp thuật đại khái giống nhau, tranh đấu sẽ hiện lên cục diện giằng co, song phương liều chính là trong đan điền linh lực nhiều ít, phương nào linh lực trước hao hết, phương nào liền lạc bại, mà bị thua thường thường mang ý nghĩa tử vong. Loại tình huống này tại tu chân trước hai cái cảnh giới, Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ còn làm rõ rệt.

   "Nhất Nguyên linh thủy" chính là có thể trong chiến đấu phục dụng phụ trợ linh dược, có thể nhanh chóng hồi phục đan điền linh lực, tăng cường tu chân giả sức chịu đựng, là một loại đặc thù phụ trợ linh dược."Nhất Nguyên linh thủy" cực kì đắt đỏ, đổi lấy một bình Nhất Nguyên linh thủy muốn bốn trăm điểm cống hiến giá trị

   Lưu Ngọc không nghĩ tới nhiệm vụ lần này đánh giá lại làm hoàn mỹ, phần thưởng một bình "Nhất Nguyên linh thủy", đây chính là thật sự đồ tốt, cẩn thận cất kỹ.

   Hoàng Thánh tông sẽ đối với tông môn đệ tử mỗi lần nhiệm vụ hoàn thành tình huống, sẽ làm ra khách quan đánh giá, chia làm cực kém, hợp cách, tốt đẹp, ưu tú, hoàn mỹ năm cấp bậc . Bình thường từ đối đãi nhiệm vụ thái độ , nhiệm vụ khó dễ độ , nhiệm vụ kết quả là không đạt tới yêu cầu, cái này ba cái phương diện tổng hợp khảo sát, cho làm nhiệm vụ đánh giá.

   Nhiệm vụ hoàn thành nếu như bình là tốt đẹp, ưu tú, hoàn mỹ, tông môn sẽ dành cho số lượng thích hợp ban thưởng , bình thường sẽ ban thưởng vật tư hi hữu hoặc gia tăng điểm cống hiến. Nhiệm vụ hoàn thành nếu như bị bình là cực kém, tông môn sẽ tiến hành xử phạt, cắt xén nhiệm vụ điểm cống hiến, thậm chí nhận giam cầm trừng phạt.

   "Giam cầm" chính là nhốt vào địa lao diện bích hối lỗi, có thể đừng nghĩ đến cùng lắm thì ở bên trong vận công tu hành xong rồi, địa lao có bày cấm linh pháp trận, bên trong không có một tia linh khí, tu chân giả đợi tại địa lao bên trong cực kì thống khổ.

   Hoàng Thánh tông như thế làm việc, khiến cho tông môn các hạng nhiệm vụ đều có thể bị hiệu suất cao hoàn thành, đồng thời rèn luyện tông môn đệ tử tâm cảnh, một công nhiều việc, mười phần cao minh.

   Lưu Ngọc ra Vạn Vụ đường, hướng Hoàng Nhật phong lưng chừng núi chỗ chạy đi, hắn muốn đi bái phỏng sư phó Đường Hạo. Điền Bình huyện từ biệt, thời gian đã trôi qua nhiều năm, Lưu Ngọc đối với sư phó Đường Hạo nhiều vẻ tôn kính cùng kính nể.

   Đường Hạo động phủ xây ở một vũng đầm nước trong vắt bên cạnh, cửa động chừng ba người rộng, phía trên có khắc huyền lượng hai chữ. Động phủ mở ra pháp trận, trong cửa động một mảnh trắng xóa, bị sương mù dày đặc bao phủ, thấy không rõ hư thực.

   "Đệ tử, Lưu Ngọc, cầu kiến sư tôn." Lưu Ngọc hướng cửa động hành lễ, la lớn. Thầm nghĩ, cũng không biết Đường Hạo phải chăng trong phủ.

   Từ cửa động bước nhanh đi ra một người, chính là Đường Hạo, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lưu Ngọc, ngươi lúc nào trở lại tông môn?"

   "Sư tôn, ngươi tại phủ thượng a! Đệ tử hôm qua chạy về tông môn, để sư tôn phải lo lắng." Lưu Ngọc ngẩng đầu trả lời.

   "Không sai, ổn trọng không ít, đi vào nói chuyện." Đường Hạo nhìn kỹ mắt Lưu Ngọc, thỏa mãn nói.

   Lưu Ngọc xuống núi lúc, làn da trắng nõn, thân hình gầy gò, một bộ thư sinh dạng. Bây giờ sắc mặt hơi vàng, tăng lên một vòng, trải qua mười năm lịch luyện, khí chất xác định biến trầm ổn. Lưu Ngọc đi theo Đường Hạo đi vào động phủ, cửa động không rộng, nhưng cũng không dài, chỉ có bảy tám bước. Đi qua cửa động sau rộng rãi sáng sủa, đi tới một gian rộng rãi đại đường, đại đường khảm có dạ minh châu, mười phần sáng tỏ. Bốn phía mở có mấy gian thạch thất, làm Đường Hạo vợ chồng cùng nữ nhi Đường Chi nghỉ ngơi sinh hoạt chỗ.

   "Đệ tử Lưu Ngọc, bái kiến sư nương." Lưu Ngọc gặp trong đường đứng đấy một vị thân mang màu trắng yên sa tán hoa váy mỹ phụ, chính là sư nương Tô Oái vội vàng hành lễ nói.

   "Không cần khách khí, ngồi trước, sư nương đi ngâm ấm trà ngon." Tô Oái ôn nhu nói.

   "Vi sư nghe nói, ngươi chém giết một tà tu, cho vi sư nói một chút?" Đường Hạo mang Lưu Ngọc đi tới cạnh bàn đá ngồi xuống, tò mò hỏi.

   Lưu Ngọc tại Tiểu Vi thôn sự tình, người khác khả năng không biết, nhưng Đường Hạo làm vì sư phó, là có nghe thấy, chỉ bất quá cụ thể như thế nào cũng không rõ lắm.

   "Kia là đệ tử may mắn, chém giết một tà tu. Ngày ấy. . ." Lưu Ngọc liền đem Tiểu Vi thôn chém giết Đường Thời Xương trải qua, nói một lần, đương nhiên cũng che giấu một ít chi tiết.

   "Nha! Nguyên lai là dạng này, cũng quá mức hung hiểm" Đường Hạo nghe xong, cảm khái nói.

   Nguyên lai Lưu Ngọc bởi vì Tiểu Vi thôn trừ tà, được đệ tử tinh anh thân phận, việc này lúc ấy tại tông môn truyền một lúc lâu, rất là để Đường Hạo lớn một lần mặt, tại cùng thế hệ bên trong mở mày mở mặt, vãn hồi không ít thanh danh.

   "Đến, Lưu Ngọc, đây là sư phó ngươi trân tàng "Quân Sơn Ngân Châm", đến nếm thử." Tô Oái bưng ngâm tốt ngọc chế ấm trà, ngồi xuống vừa cười vừa nói.

   Tô Oái cảm thấy phu quân người này đồ đệ không sai, cử chỉ hữu lễ, thái độ thành khẩn, Tô Oái đối với Lưu Ngọc kỳ thật còn trong lòng còn có cảm kích.

   Đường Hạo bởi vì bị nàng liên lụy, bất đắc dĩ thu nhiều chút đệ tử, thanh danh một mực không tốt, tại tông môn cùng thế hệ trước không ngóc đầu lên được. Lần này Lưu Ngọc thành đệ tử tinh anh, một cái phá vỡ bên ngoài truyền ngôn.

   Truyền ngôn nói Đường Hạo thu đệ tử, chỉ bất quá vì hỗn điểm cống hiến tông môn, cực không chịu trách nhiệm, bái tại Đường Hạo môn hạ, không có chút nào tiền đồ.

   Đường Hạo một mực chịu lấy ô danh, khiến Tô Oái mười phần áy náy, rất là tự trách, Lưu Ngọc lần này giúp Đường Hạo tiêu trừ lời đồn, cho nên Tô Oái đối với Lưu Ngọc mới khách khí như vậy.

   "Tạ sư nương!" Lưu Ngọc tiếp nhận sư nương pha trà ngon nước, nói cám ơn. Khẽ nhấp một cái, miệng đầy thơm ngát, xác thực làm hiếm có trà ngon.

   Hoàng Thánh sơn bên cạnh ngọn núi Quân Thủy phong, đỉnh núi có một mảnh nhỏ vườn trà, Quân Thủy phong đỉnh núi quanh năm hơi nước lượn lờ, thủy linh khí phá lệ nồng đậm, cây trà sinh tại đỉnh núi, chịu đủ nhật nguyệt tinh quang, mảnh này linh trà đã có hơn hai nghìn năm, hàng năm có thể thu lấy được một ít dài nhỏ ngân sắc lá trà, được xưng là "Quân Sơn Ngân Châm" .

   "Quân Sơn Ngân Châm" pha trà phục dụng không chỉ có răng môi thơm ngát, trường kỳ uống còn có thể ôn dưỡng kinh mạch, tăng lên kinh mạch độ tinh khiết. Đường Hạo ngẫu nhiên đạt được một ít "Quân Sơn Ngân Châm", mười phần trân quý, chỉ dùng đến chiêu đãi quý khách.

   "Lưu Ngọc, sư nương cảm thụ ngươi linh lực ba động, tu vi đã đạt tới Luyện Khí bảy tầng đi!" Tô Oái tò mò hỏi.

   "Là sư nương, đệ tử trước đây không lâu, vừa đột phá đến Luyện Khí bảy tầng." Lưu Ngọc chi tiết trả lời.

   "Thế tục linh khí mỏng manh, tu hành hoàn cảnh vốn là ác liệt, ngươi có thể gắng gượng qua đến, ý chí cũng chưa tiêu chìm, rất là khó được a!" Đường Hạo đặt chén trà xuống, đối với Lưu Ngọc tán thán nói.

   Đường Hạo năm đó tại Điền Bình huyện, gặp Lưu Ngọc mua được đông đảo đan dược, liền biết Lưu Ngọc về tông lúc, định có thể đột phá đến Luyện Khí bảy tầng, cho nên cũng không cảm thấy kinh ngạc. Lưu Ngọc gặp được cơ duyên, có thể trở thành tông môn đệ tử tinh anh, này mới khiến Đường Hạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

   Mười năm trước, Lưu Ngọc nhận được ngoại phái nhiệm vụ lúc, Đường Hạo cho rằng Lưu Ngọc trúc cơ khả năng xa vời, cực kì không coi trọng. Không nghĩ tới mười năm trôi qua, tên đồ đệ này không chỉ có vượt qua kiếp nạn, tu vi cũng không có rơi xuống, còn đưa hắn vui mừng ngoài ý muốn.

   Hiện nay Đường Hạo đối với Lưu Ngọc cái nhìn có chút chuyển biến, căn cứ Lưu Ngọc tu vi cùng tuổi tác, cảm thấy Lưu Ngọc đã có được xung kích Trúc Cơ kỳ cơ hội. Chỉ là Đường Hạo cảm thấy Lưu Ngọc trúc cơ thành công tỷ lệ không cao, Lưu Ngọc chính là tam linh căn, tư chất có chút chênh lệch, gặp được trúc cơ bình cảnh sẽ cực kì khó khăn..

================================================================================

Chương 135: Huyễn Võ đường

Đường Hạo vợ chồng cùng Lưu Ngọc trò chuyện vui vẻ, Lưu Ngọc đem Viêm Nam thành gặp được một ít chuyện lý thú, giảng cho Đường Hạo vợ chồng nghe, hai người nghe say sưa ngon lành, hai người phần lớn thời gian đợi tại Hoàng Thánh sơn, sinh hoạt buồn tẻ, đã hình thành thì không thay đổi, đối với Lưu Ngọc nói tới trong thế tục phong thổ, cảm thấy rất thú vị.

   "Nương, ta trở về, còn có Vũ ca ca." Từ cửa động truyền đến một thân thiết giọng nữ, một nam một nữ đi vào động phủ.

   Nữ tử chính là Đường Hạo nữ nhi Đường Chi, thân mang màu đỏ đuôi phượng váy dài, băng cột đầu đỏ phỉ tích châu kim trâm cài tóc, tỉ mỉ cách ăn mặc, lộ ra ngọt ngào động lòng người. Nam thân mang xanh nhạt trường bào, khuôn mặt tuấn tú, khóe miệng mỉm cười, khí chất tiêu sái.

   "Đường thúc thúc, tốt! Tô thẩm thẩm, tốt!" Hạ Hầu Vũ hành lễ chào hỏi nói.

   "Lại đi nơi nào chơi rồi? Không dụng tâm tu luyện, cả ngày không nhìn thấy bóng người." Đường Hạo đối với cái này không khiến người ta bớt lo nữ nhi, bất mãn nói.

   "Nương, ngươi nhìn cha, hừ!" Đường Chi bắt lấy Tô phu nhân tay, phàn nàn nói.

   "Được rồi, được rồi, đây là ngươi Lưu sư huynh, mới hoàn thành nhiệm vụ từ bên ngoài trở về." Tô phu nhân chỉ vào Lưu Ngọc giới thiệu nói.

   "Lưu Ngọc, đây là sư muội của ngươi Đường Chi, vị này là Tiểu Vũ, Hạ Hầu trưởng lão hậu bối, người có thể gọi Hạ Hầu sư huynh." Tô phu nhân lại nói tiếp.

   "Sư muội, người tốt! Hạ Hầu sư huynh tốt!" Lưu Ngọc đứng dậy hô.

   "Lưu sư huynh, nghe nói ngươi thay trời hành đạo, giết một cái đại ma đầu, ma đầu kia ăn thịt người uống máu người, là thật sao?" Đường Chi nghe Đường Hạo nhắc qua Lưu Ngọc sự tích, tò mò hỏi.

   "Ách! Chỉ là một cái tà tu." Lưu Ngọc hết sức khó xử, không biết như thế nào trả lời.

   "Nữ nhi gia, hỏi chuyện này để làm gì, Tiểu Vũ, đến bên này ngồi, nếm thử ngươi sư thúc trà ngon." Tô phu nhân vỗ một cái Đường Chi nói.

   "Tạ, sư thúc." Hạ Hầu Vũ ngồi xuống, tiếp nhận Đường Hạo đưa qua chén trà nói.

   "Nương, ta đi thay quần áo khác , đợi lát nữa muốn đi ra ngoài, cùng Mộ Dung tỷ tỷ đã hẹn, cùng đi Huyễn Võ đường." Đường Chi đi hướng một gian thạch thất nói.

   "Cả ngày chơi bời lêu lổng, không được đi." Đường Hạo lớn tiếng nói.

   "Nương, ta cùng Mộ Dung tỷ tỷ, còn có Mục Thiên Minh sư huynh đều đã hẹn." Đường Chi làm nũng nói.

   "Được rồi, cẩn thận một chút, nhanh đi thay quần áo đi!" Tô phu nhân trừng mắt nhìn tức giận Đường Hạo nói.

   "Lưu sư đệ, nghe nói kia tà tu giết hơn ngàn tên dân chúng vô tội, vây quét lúc còn có mấy vị sư huynh đệ gặp nạn, là thật sao?" Hạ Hầu Vũ tò mò hỏi, lúc ấy Tiểu Vi thôn một chuyện, truyền đến Hoàng Thánh sơn gây nên oanh động, hắn cũng có nghe thấy.

   Hạ Hầu Vũ, hỏa hệ thiên linh căn, tu tiên tư chất ưu tú, sinh ra ở Lỗ quốc tu tiên danh môn Hạ Hầu thế gia, cũng là Lỗ quốc hoàng tộc. Hắn tằng tổ Hạ Hầu Trường Tín, Kết Đan trung kỳ tu vi, là cao quý Hoàng Thánh tông trưởng lão.

   Hạ Hầu Vũ gia thế hiển hách, từ nhỏ nhận ngàn vạn sủng ái, một mực trên Hoàng Thánh sơn sinh hoạt, từng tới nơi xa nhất là chân núi Lưu Tiên trấn. Đối với ngoại giới hiểu rõ chỉ có thể thông qua một ít tu chân du ký, chuyện lạ tiểu thuyết các loại thư tịch.

   Những sách vở này thường thường miêu tả quá khoa trương, trong sách nhân vật chính khoái ý ân cừu, kỳ ngộ liên tục, trêu đến Hạ Hầu Vũ đối với ngoại giới một mực sinh lòng hướng tới, nghĩ như tiểu thuyết nhân vật chính như thế dạo chơi nhân gian.

   "Sư huynh, tên kia tà tu xác thực táng tận thiên lương, có bốn vị sư huynh bất hạnh gặp nạn." Lưu Ngọc nhớ tới qua đời Lý Tùng Lâm, tâm tình biến có chút thương cảm.

   "Các ngươi đang nói chuyện gì, Vũ ca ca, chúng ta đi thôi!" Đường Chi đổi một thân màu xanh bó sát người đạo bào, đi ra thạch thất nói.

   "Lưu sư đệ, muốn không cùng lúc tiến đến Huyễn Võ đường, chúng ta vừa vặn thiếu một người." Hạ Hầu Vũ đề nghị nói. Hắn còn muốn hảo hảo hướng Lưu Ngọc, thỉnh giáo một chút Hoàng Thánh sơn bên ngoài thế tục sinh hoạt, liền muốn lôi kéo Lưu Ngọc cùng đi.

   "Cái này!" Lưu Ngọc là trước tới bái phỏng sư phó Đường Hạo, không thật sớm sớm rời đi, nhưng cũng không biết như thế nào cự tuyệt.

   "Lưu Ngọc, đi thôi! Vi sư cũng mệt mỏi." Đường Hạo nhìn Lưu Ngọc khó xử liền nói.

   "Vậy sư phó ngài nghỉ ngơi, đệ tử liền cáo từ." Lưu Ngọc đứng dậy nói.

   Lưu Ngọc đuổi theo Hạ Hầu Vũ, Đường Chi, ba người ra động phủ, hướng Huyễn Võ đường đi đến. Trên đường đi ba người trò chuyện rất hoan, phần lớn là Lưu Ngọc đang giảng, Hạ Hầu Vũ cùng Đường Chi đang nghe, hai người thỉnh thoảng cảm thán bên ngoài sinh hoạt phấn khích.

   Hai nén hương về sau, ba người tới Huyễn Võ đường. Huyễn Võ đường làm một tòa cự đại hình tròn bình thấp ống lâu, ở giữa có một cái cự đại lộ thiên quảng trường, vòng quanh quảng trường hình tròn kiến trúc tổng cộng có ba mươi sáu gian luyện võ phòng, mỗi gian phòng luyện võ phòng đều là một tòa huyễn võ trận, có thể sinh ra huyễn võ chiến cảnh, tông môn đệ tử có thể dùng để luyện tập sở học pháp thuật, hoặc tỷ thí với nhau.

   Huyễn Võ đường lộ thiên quảng trường tụ tập đại lượng đệ tử, tốp năm tốp ba, mười phần náo nhiệt, đều là đến đây thể nghiệm huyễn võ trận, luyện tập pháp thuật, rèn luyện thân pháp.

   "Tiểu Chi, bên này." Ba người vừa tiến vào ở giữa quảng trường không lâu, truyền đến thanh thúy giọng nữ.

   "Vũ ca ca, Mộ Dung tỷ tỷ ở bên kia, chúng ta đi qua." Đường Chi lôi kéo Hạ Hầu Vũ hưng phấn nói.

   Lộ thiên quảng trường một cái góc, đứng đấy một nam một nữ, đang hướng bên này chào hỏi. Nữ dáng người cao gầy, dung mạo diễm lệ, một đầu tóc xanh khoác đến phiêu gian, khiến người tim đập thình thịch. Nam thân thể thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, mặt mỉm cười, một cỗ như gió xuân ấm áp khí chất, tự nhiên mà thành.

   "Mộ Dung tỷ tỷ, chờ lâu lắm rồi đi! Không có ý tứ." Đường Chi xuyên đến Mộ Dung Vũ bên người, nũng nịu nói.

   "Tiểu Chi, chúng ta cũng mới vừa tới." Mộ Dung Vũ ôn nhu trả lời.

   "Mục sư huynh, vị này là Lưu Ngọc, Lưu sư đệ, hắn mới từ bên ngoài trở về."" Lưu sư đệ, vị này là Mục Thiên Minh, Mục sư huynh, cũng không cần vi huynh giới thiệu đi!" Hạ Hầu Vũ trêu đùa.

   "Mục sư huynh, Mộ Dung sư tỷ, tại hạ Lưu Ngọc, mời nhiều chỉ giáo." Lưu Ngọc hô.

   Mục Thiên Minh, Lưu Ngọc thật đúng là không cần Hạ Hầu Vũ giới thiệu, Mục Thiên Minh thanh danh cực lớn, rất sớm Lưu Ngọc liền nghe nói qua, cũng là đại đa số đệ tử trẻ tuổi sùng bái đối tượng.

   Mục Thiên Minh, thủy hệ thiên linh căn, người mang Hàn Tùng đạo thể, thiên tư dị bẩm, phúc duyên thâm hậu, sư phó Bạch Dụ Thành, tông môn tuyệt đối đệ tử tinh anh, bị nhiều chuyện người gọi là "Hàn Tùng Quân Tử" .

   Mộ Dung Vũ, Lưu Ngọc cũng nhận biết, mộc hệ thiên linh căn, Mộc Nguyên viện đệ nhất mỹ nữ, mỹ danh truyền xa. Bởi vì đồng tu mộc hệ công pháp, Lưu Ngọc cùng Mộ Dung Vũ tuổi nhỏ lúc, tại Sơ Nguyên điện ngẫu nhiên có gặp mặt, chỉ bất quá Mộ Dung Vũ khả năng không có chú ý tới Lưu Ngọc.

   Mục Thiên Minh, Mộ Dung Vũ hai người nhìn kỹ một chút Lưu Ngọc, ánh mắt mang theo dị dạng, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường. Mộ Dung Vũ đối với vị này Lưu sư đệ, đến là có chút ấn tượng, tại Sơ Nguyên điện học tập lúc, phá lệ dụng tâm khắc khổ, còn thường xuyên nhận đồng môn sư huynh đệ khi dễ.

   "Mộ Dung tỷ tỷ, lúc nào đến phiên chúng ta a!" Đường Chi hơi không kiên nhẫn mà hỏi thăm.

   "Đường sư muội, chờ một lát, chờ đằng sau căn này luyện võ phòng các sư đệ ra, liền đến phiên chúng ta. Sư huynh, đã giao linh thạch, dự định được rồi. Bọn hắn đã đi vào có một đoạn thời gian, hẳn là không cần chờ quá lâu." Mục Thiên Minh khẽ cười nói.

   Huyễn Võ đường, Lưu Ngọc là lần đầu tiên đến, ánh mắt bốn phía dò xét, tâm tình có chút kích động.

   Cái này luyện võ phòng mỗi lần sử dụng, tông môn muốn thu lấy năm mươi linh thạch, dùng để khu động luyện võ phòng trong huyễn võ trận, sinh ra huyễn cảnh chiến đấu không gian. Nghe nói cái này huyễn võ chiến cảnh cực kỳ chân thực, mười phần đặc sắc. Lưu Ngọc đã sớm nghĩ tới muốn thể nghiệm một thanh, nhưng một mực không bỏ được tốn hao linh thạch, về sau liền đi Cao Thương quốc, một mực không có cơ hội..

================================================================================

Chương 136: Liệt Diễm Binh

Không lâu, sau lưng luyện võ phòng đi ra năm tên tông môn đệ tử, rũ cụp lấy đầu, thần sắc uể oải, còn đang bất mãn lẫn nhau oán trách, cùng Mục Thiên Minh bọn người đối mặt, chào hỏi liền rời đi.

   "Mục sư huynh, chúng ta trực tiếp từ ác mộng độ khó bắt đầu khiêu chiến đi!" Hạ Hầu Vũ nóng lòng kích động nói, hắn mới được một kiện tam phẩm trung cấp pháp y "Bạch Hạc Vũ", nghĩ tại huyễn võ chiến cảnh bên trong, thử một chút pháp y hiệu quả.

   "Lưu sư đệ, hiện tại tầng thứ mấy tu vi?" Mục Thiên Minh không có trả lời Hạ Hầu Vũ, mà là hướng Lưu Ngọc hỏi.

   "Mục sư huynh, sư đệ vừa đạt tới Luyện Khí bảy tầng." Lưu Ngọc chi tiết trả lời.

   "Đường sư muội cũng là Luyện Khí bảy tầng tu vi, Vũ nhi cùng Hạ Hầu sư đệ làm Luyện Khí chín tầng, vi huynh Luyện Khí mười tầng, chúng ta là lần đầu tiên hợp tác, trước từ nguy hiểm độ khó bắt đầu, luyện tay một chút, cũng tốt lẫn nhau quen thuộc thân pháp, pháp thuật." Mục Thiên Minh hơi cân nhắc liền nói.

   "Liền theo Mục đại ca nói tới, trước khiêu chiến nguy hiểm độ khó, làm quen một chút chiến pháp." Mộ Dung Vũ lên tiếng đáp.

   Huyễn võ chiến cảnh là do ngũ phẩm pháp trận "Huyễn Vũ Âm Dương Trận" cùng tông môn tiên tổ mở một chỗ dị không gian tạo thành, dùng để rèn luyện tông môn đệ tử năng lực thực chiến.

   Tông môn đệ tử tiến vào huyễn võ chiến cảnh, sẽ bị truyền vào khác biệt ác liệt hoàn cảnh, gặp được thiên hình vạn trạng linh thú, quỷ hồn vân vân, tông môn đệ tử cần đánh giết xuất hiện các loại quái vật, quá quan trảm tướng, xông ra vòng vây. Mỗi lần tiến vào huyễn võ chiến cảnh ngộ đến hoàn cảnh, quái vật đều không giống, biến hóa khó lường, cực kì kỳ diệu.

   Huyễn võ chiến cảnh chia làm đơn giản, phổ thông, nguy hiểm, ác mộng, địa ngục năm cái độ khó đẳng cấp, trong đó ác mộng, địa ngục độ khó mười phần biến thái, cực ít có người thông quan. Hoàng Thánh tông vì cổ vũ tông môn đệ tử, tham gia huyễn võ chiến cảnh khiêu chiến, thiết hạ phần thưởng phong phú.

   Mỗi lần thông qua "Ác mộng" độ khó huyễn võ chiến cảnh, tông môn đệ tử khả năng đạt được hai mươi điểm cống hiến giá trị, nhưng là mỗi tháng chỉ có một lần ban thưởng cơ hội, phòng ngừa thực lực mạnh mẽ tông môn đệ tử xoát tông môn điểm cống hiến.

   Tông môn xây Huyễn Võ đường bản ý, là vì tăng lên tông môn đệ tử năng lực thực chiến, tăng lên tông môn chỉnh thể sức chiến đấu, có thể không phải là vì đưa điểm cống hiến.

   Thông qua "Địa ngục" độ khó huyễn võ chiến cảnh, ban thưởng càng thêm phong phú. Ban thưởng thông quan đệ tử một trăm điểm cống hiến giá trị, đồng thời thông quan người tính danh sẽ xuất hiện trên Huyễn Vũ Bảng, Huyễn Vũ Bảng biểu hiện tại Huyễn Võ đường cửa vào ngọc bích bên trên, mỗi nửa năm đổi mới một lần. Thông quan ban thưởng cũng có hạn chế, đồng dạng làm nửa năm một lần.

   Huyễn Vũ Bảng sẽ căn cứ thông quan người, thông qua huyễn võ chiến cảnh sử dụng thời gian dài ngắn, tự thân tu vi thực lực chờ nhân tố, bài xuất thứ tự, nhận được Hoàng Thánh tông đệ tử chú ý, lên bảng người không khỏi là thực lực mạnh mẽ tinh nhuệ đệ tử, mười phần phong quang.

   "Mục sư huynh, từ cái gì độ khó bắt đầu khiêu chiến?" Một vị đệ tử chấp sự, chờ Lưu Ngọc bọn hắn tiến vào luyện võ sau phòng, cười hỏi.

   "Từ nguy hiểm độ khó bắt đầu, phiền toái." Mục Thiên Minh trả lời.

   "Kia mời mấy vị đứng ở huyễn võ trong trận, chờ một lát một lát, tại hạ cái này khởi động pháp trận." Đệ tử chấp sự khách khí nói.

   Luyện võ phòng rất rộng rãi, mặt đất vẽ lấy một tòa huyền ảo pháp trận, Lưu Ngọc đi theo Mục Thiên Minh bọn hắn đi đến pháp trận trong tâm, đứng tại chỉ định trận trong vòng , chờ đợi huyễn võ chiến cảnh bắt đầu.

   Đệ tử chấp sự dọc theo pháp trận vòng ngoài, thay đổi tiêu hao hết linh lực, đã biến thành tảng đá linh thạch, cuối cùng đi đến huyễn võ trận đằng trước, xuất ra pháp trận lệnh bài, thông qua lệnh bài kích hoạt huyễn võ trận.

   Hình tròn huyễn võ trận phát ra ánh sáng nhạt, pháp chú lơ lửng, trận văn càng ngày càng sáng, cực kì lóa mắt, trong trận mấy người vội vàng nhắm hai mắt lại.

   Đột nhiên, tia sáng tối xuống, trong tai truyền đến tiếng chim hót, một trận gió nhẹ phất qua, Lưu Ngọc chợt mở hai mắt ra. Chỉ gặp năm người chính bản thân chỗ trong một khu rừng rậm rạp, mặt trời cao chiếu, gió nhẹ quất vào mặt, mặt đất mọc đầy cao cỡ nửa người cỏ dại.

   Mặc dù biết đây chỉ là huyễn cảnh, nhưng cũng quá mức chân thật.

   "Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng, quái vật chẳng mấy chốc sẽ tới." Mục Thiên Minh mở miệng nhắc nhở.

   Chỉ gặp Mục Thiên Minh trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh xanh ngọc trường kiếm, một đạo đang tỏa ra hàn khí hình bầu dục pháp tráo bao lại toàn thân. Trải qua Mục Thiên Minh nhắc nhở, bốn người đều lấy ra riêng phần mình pháp khí, mở ra phòng ngự pháp tráo, nhan sắc không đồng nhất, mười phần huyễn lệ.

   Lưu Ngọc thi triển nhị phẩm pháp thuật Linh Mộc tráo, từ trong túi trữ vật lấy ra tam phẩm trung cấp pháp khí Thiểm Hồng kiếm. Làm người khác chú ý nhất là Hạ Hầu Vũ, quanh thân linh quang lóe lên, phủ thêm một bộ màu trắng vũ y, thân thể nhẹ nhàng hiện lên, rời đi mặt đất, mười phần tiêu sái.

   "Ngao ô" một tiếng vang thật lớn, bên người mọi người nhánh cây một trận lắc lư, hù dọa một đám chim bay. Rừng cây bốn phía cỏ dại loạn lắc, từng đầu diện mục hung ác cự hổ, ngay tại hướng mọi người đánh tới.

   "Năm con tam giai cấp thấp linh thú thâm sâm nham hổ, mọi người cẩn thận ứng phó, tốc chiến tốc thắng." Mục Thiên Minh nói xong, trực tiếp nghênh đón một đầu thâm sâm nham hổ, liền xông ra ngoài. Thân pháp cực nhanh, nhẹ nhõm tránh thoát nham hổ bổ nhào về phía trước, trong tay pháp kiếm tại nham thân hổ bên trên, lưu lại một đạo thật sâu lỗ hổng.

   "Mục sư huynh, chúng ta so một lần, ai trước giết chết nham hổ." Hạ Hầu Vũ la lớn.

   Đồng thời ngón tay vung lên, một khối hình vuông mặt quỷ thiết thuẫn từ nhỏ biến thành lớn lập ở trước mặt của hắn. Phóng tới Hạ Hầu Vũ thâm sâm nham hổ, thu lại không được chân, đâm đầu vào biến lớn thiết thuẫn bên trên.

   "Phanh" một tiếng, mặt quỷ thiết thuẫn không nhúc nhích tí nào, trái lại thâm sâm nham hổ đầu rơi máu chảy, mắt nổi đom đóm, bộ pháp tập tễnh đang kêu thảm.

   Hạ Hầu Vũ thu hồi mặt quỷ thiết thuẫn, trong tay phách sắc trường đao, chợt bốc cháy lên. Hạ Hầu Vũ hô to một tiếng "Liệt Diễm Trảm", hướng về đang kêu rên thâm sâm nham hổ chợt bổ ra một đao, thân đao hóa thành một đạo liệt diễm, bao phủ lấy thâm sâm nham hổ. Thâm sâm nham hổ bị một đao chém thành hai khúc, vết thương cháy đen, tử tướng cực thảm.

   "Mục sư huynh, tiểu đệ thắng." Hạ Hầu Vũ đắc ý thu hồi phách sắc trường đao, lớn tiếng nói.

   "Hạ Hầu sư đệ Liệt Diễm Binh, uy lực quả nhiên kinh người." Mục Thiên Minh từ thâm sâm nham hổ trên thân, rút ra lợi kiếm nói, hắn chỉ so với Hạ Hầu Vũ chậm một bước.

   "Tạ, sư huynh khích lệ!" Hạ Hầu Vũ cũng không khách khí.

   Hạ Hầu Vũ thân thế hiển hách, gia tộc tài đại khí thô, trên tay pháp khí kiện kiện tinh phẩm, uy lực cũng lớn đến kinh người. Khối kia mặt quỷ thiết thuẫn tên là "Hỏa Quỷ thuẫn", thượng đẳng hàn thiết tinh luyện mặt thành, là một kiện tứ phẩm trung cấp linh khí, thuẫn bên trong giam cầm lấy một con "Hỏa Tinh" làm linh, là một kiện hiếm có tinh phẩm.

   Phách sắc trường đao, tên là Liệt Diễm Binh, phách ngọc cương dung luyện mà thành, lại là một kiện tứ phẩm cao cấp linh khí, trong kiếm giam cầm lấy một đầu hỏa diễm điểu làm khí linh, trong thân đao có dựng một cái "Liệt Diễm Trảm" minh văn, người sử dụng chỉ cần hô lên pháp chú, thúc đẩy dùng chút ít linh lực, liền có thể tuỳ tiện sử dụng ra tứ phẩm pháp thuật "Liệt Diễm Trảm", một kiện xảo đoạt thiên công cực phẩm.

   Chỉ có giống Hạ Hầu gia loại này Tu Chân giới danh môn thế gia, mới có thể xuất ra bực này tinh phẩm linh khí, quả thực đáng sợ. Mục Thiên Minh tự hỏi dùng toàn lực xuất thủ, cũng không nhất định có thể chiến thắng Hạ Hầu Vũ.

   "Mục đại ca, muốn hay không giúp một chút bọn hắn." Mộ Dung Vũ đi tới Mục Thiên Minh bên cạnh hỏi.

   Mộ Dung Vũ sau lưng, một đầu thâm sâm nham hổ bị mọc đầy gai nhọn tráng kiện dây leo, trói chặt chẽ quấn quanh lấy, dây leo rút lại lâm vào trong da thịt, đã thoi thóp.

   "Không cần, Lưu sư đệ cùng Đường sư muội tuy có chút chật vật, nhưng cũng không có gặp nguy hiểm, để chính bọn hắn ứng phó, tăng trưởng chút kinh nghiệm chiến đấu." Mục Thiên Minh nhìn một chút, đang lâm vào khổ chiến Lưu Ngọc cùng Đường Chi, quan sát rồi nói ra.

   "Cũng tốt, Đường sư muội thân pháp không thạo, xác thực cần nhiều hơn rèn luyện, miễn cho sau này ăn thiệt thòi." Mộ Dung Vũ lo âu nói..

================================================================================

Chương 137: Ác mộng mở ra

Lưu Ngọc đối đầu chính là một đầu Luyện Khí chín tầng thâm sâm nham hổ, thân thể cường tráng như xe ngựa, mạnh mẽ đâm tới, Lưu Ngọc chỉ có thể cuống quít né tránh. Lưu Ngọc xác định chính mình Linh Mộc Tráo, khẳng định ngăn không được thâm sâm nham hổ một cái va chạm.

   Cái này thâm sâm nham hổ sinh long hoạt hổ, động tác linh mẫn, đuổi theo Lưu Ngọc một trận bổ nhào, điên cuồng cắn xé, tuyệt không lộ ra mỏi mệt. Lưu Ngọc vận khởi thân pháp, trên dưới phiên bay, thích ứng nham hổ tốc độ công kích.

   Một khắc đồng hồ về sau, rốt cục bắt lấy cự hổ một sơ hở, quay người thời điểm, Thiểm Hồng kiếm trở tay một đâm, tại cự hổ phía sau lưng lưu lại một cái lỗ máu.

   Thâm sâm nham hổ bị đau về sau, hướng phía Lưu Ngọc gầm lên giận dữ, phát động thiên phú pháp thuật "Nham Thân", chỉ gặp cự hổ dưới chân đất vàng, đột nhiên như đang sống, dọc theo cự hổ tứ chi hướng lên lưu động, rất nhanh bao trùm toàn bộ thân hổ, đất vàng tại cự hổ linh lực tác dụng dưới, cuối cùng tạo thành cứng rắn nham giáp.

   Thâm sâm nham hổ vốn là cao lớn thân thể, phủ thêm một tầng thật dày nham giáp, bộ dáng trở nên càng thêm hung mãnh, khiến người kinh sợ. Mặc giáp cự hổ, hướng phía Lưu Ngọc lại lao đến, Lưu Ngọc chỉ có thể tránh né mũi nhọn, phía bên trái tránh ra.

   Mấy hiệp về sau, Lưu Ngọc ngạc nhiên phát hiện mặc giáp cự hổ tốc độ, so không biến thân trước đó phải chậm hơn không ít.

   Lưu Ngọc rất nhanh bắt lấy thời cơ này, tại thâm sâm nham hổ chậm rãi lưu lại từng đạo vết thương, bởi vì Lưu Ngọc trong tay Thiểm Hồng kiếm là tam phẩm trung cấp pháp kiếm, cực kì sắc bén, có thể tuỳ tiện mở ra thâm sâm nham hổ khoác lên nham giáp, tại cự hổ trên thân lưu lại thật sâu vết thương, cự hổ trên thân nham giáp cũng không có đưa đến tác dụng bảo vệ, ngược lại thành vướng víu.

   Một khắc đồng hồ về sau, Lưu Ngọc cuối cùng đem đầu này thâm sâm nham hổ, chậm rãi mài chết, cự hổ toàn thân bị mở ra mấy chục đạo vết thương, tươi máu nhuộm đỏ khoác lên người nham giáp, huyết dịch chảy hết mà chết.

   Một bên hiểm nhập khổ chiến Đường Chi, cũng gặp phải Lưu Ngọc đồng dạng vấn đề, thâm sâm nham hổ phủ thêm thật dày nham giáp.

   Đường Chi trong tay pháp kiếm tên là "Lục Tinh", là một thanh nhị phẩm cao cấp pháp kiếm, "Lục Tinh" sắc bén độ cũng không thể tuỳ tiện phá vỡ, thâm sâm nham hổ trên thân nham giáp. Mặc dù thâm sâm nham hổ tốc độ hạ xuống, Đường Chi trong tay pháp kiếm cũng thì có gọt đến cự hổ trên thân, nhưng không phá được nham giáp, lâm vào bị động bị đánh, bị cự hổ đuổi theo chạy.

   Hạ Hầu Vũ gặp Đường Chi căn bản không có sức hoàn thủ, một mực né tránh, thể lực tiêu hao quá nhiều, thân pháp có chỗ hạ xuống, lắc đầu, linh thức khẽ động, Hỏa Quỷ thuẫn từ trong túi trữ vật bay ra.

   Hỏa Quỷ thuẫn tại không trung từ nhỏ biến thành lớn, biến thành một trương thật dày cự hình cánh cửa, chợt đập vào đang vọt lên thâm sâm nham hổ trên thân, "Lạc" một trận tiếng gãy xương, thâm sâm nham hổ bị đập bay ra ngoài, đụng ngã một cây đại thụ mới dừng lại, khoác lên người nham giáp, cũng lộ ra hình lưới vết rạn, đang không ngừng kêu rên.

   Tiếp lấy Hỏa Quỷ thuẫn hướng về phía thống khổ kêu rên, nửa người gãy xương không thể động đậy thâm sâm nham hổ, chợt ép xuống.

   "Phanh" một tiếng, giơ lên một trận tro bụi. Hỏa Quỷ thuẫn từ lớn biến thành nhỏ về tới Hạ Hầu Vũ trong tay, cự hổ nham giáp vỡ vụn, đã biến thành bằng phẳng hình, thiếp trên mặt đất, chết dạng cực thảm. Nhìn Lưu Ngọc tâm can run lên, cái này nếu là nện ở người trên thân, còn không phải nện thành thịt nát.

   "Vũ ca ca, tạ ơn!" Đường Chi thần sắc mệt mỏi đi tới Hạ Hầu Vũ bên người, nói.

   "Không có sao chứ! Chi nhi!" Hạ Hầu Vũ vòng quanh Đường Chi tinh tế phiêu chi, thân thiết hỏi.

   "Vũ ca ca, đừng như vậy!" Đường Chi vội vàng đẩy ra Hạ Hầu Vũ, ngượng ngùng nói. Mặc dù nàng thích Hạ Hầu Vũ, nhưng nhiều người như vậy ở bên, như thế thân đâu cử động, vẫn là không tiếp thụ được.

   Mục Thiên Minh cùng Mộ Dung Vũ nhìn nhau cười một tiếng, đã không cảm thấy kinh ngạc, Lưu Ngọc đến là có chút xấu hổ, ở đây chỉ một mình hắn đơn, tặc khó chịu.

   "Chúc mừng các vị thông qua cửa này, làm sơ nghỉ ngơi, một khắc đồng hồ về sau, mở ra ác mộng huyễn cảnh."

   Bầu trời đột nhiên vang lên trầm thấp tiếng nhắc nhở, huyễn võ chiến cảnh tự mang huyễn âm, tiếng như hồng chung, thanh âm hùng hậu hữu lực, khiến người phấn khởi. Nghe nói thanh âm này là Hoàng Thánh tông khai sơn tổ sư Hoàng Long chân nhân tự mình ghi vào, một mực dùng cho tới nay, để tông môn hậu bối, nghe thấy tiền bối phong thái.

   "Được rồi, mọi người nắm chặt thời gian, đả tọa khôi phục linh lực, ác mộng huyễn cảnh cũng không tốt qua, không muốn xem thường." Mục Thiên Minh dẫn đầu ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, vận công khôi phục linh lực.

   Lưu Ngọc cũng đi theo ngồi trên mặt đất, vận khởi Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công, hấp dẫn bốn phía mộc linh khí, bổ sung tiêu hao linh lực.

   Tu chân giả linh lực, pháp lực chỉ là một cái tên, chỉ liền là thông qua công pháp đem linh khí hút vào đan điền, cùng tự thân tinh khí dung hợp chuyển đổi thành đặc thù đan điền, chứa đựng trong đan điền. Không cùng tu chân người dù cho đồng tu một bộ công pháp, đan điền cũng sẽ hình thành độc hữu chân khí.

   Đan điền dung lượng càng lớn, đan điền chứa đựng chân khí càng nhiều. Tu chân giả trong đan điền ngày thường thời khắc trữ đầy loại này độc hữu chân khí, cũng chính là cái gọi là linh lực thâm hậu hoặc pháp lực dồi dào.

   Loại này độc hữu chân khí thân hòa độ cao, tu chân giả khu sử thuận buồm xuôi gió, mà lại so phổ thông ngũ hành linh khí uy lực lớn hơn nhiều.

   Tu chân giả tại đấu pháp bên trong mỗi giờ mỗi khắc tiêu hao tự thân linh lực, trong đan điền linh lực có hạn, tiêu hao một tia liền thiếu một tia.

   Bổ sung tiêu hao tự thân linh lực, thường thấy nhất chính là tĩnh tâm vận công, tốn thời gian hấp thu bên ngoài linh khí chuyển hóa thành linh lực, chậm rãi khôi phục. Hoặc là phục dụng linh lực đan dược khôi phục nhanh chóng, tỉ như Lưu Ngọc trong túi trữ vật "Nhất Nguyên linh thủy", chỉ cần uống một ngụm nhỏ, liền có thể khôi phục Lưu Ngọc tiêu hao linh lực.

   "Ác mộng huyễn cảnh mở ra, chúc các vị tốt vận."

   Một khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh, bầu trời truyền đến hùng hậu hữu lực tiếng nhắc nhở.

   Lưu Ngọc mở mắt ra đứng lên, chỉ gặp bốn phía đen nhánh, hắn một thân một mình, vậy mà thân ở một chỗ lờ mờ trong bí đạo, trong lòng giật mình, Lưu Ngọc nắm chặt Thiểm Hồng kiếm, đề cao cảnh giác.

   Đây là một đầu hai người cao làm bằng đá bí đạo, do hình vuông tảng đá xanh xây thành, mật không thông gió. Phía sau là cửa vào, đã bị cửa đá khổng lồ phong kín, phía trước thông đạo một mảnh đen kịt, sát cơ tứ phía.

   Huyễn võ chiến cảnh quả nhiên thần kỳ, mỗi lần tiến vào huyễn cảnh đều không giống nhau, để cho người ta trở tay không kịp. Nghe nói huyễn võ chiến cảnh có hàng ngàn hàng vạn loại khác biệt huyễn cảnh, núi cao, biển cả, thâm lâm, động quật các loại hoàn cảnh khác nhau, thiên hình vạn trạng quái vật, những linh thú này, yêu vật, quỷ hồn đều là trong hiện thực tồn tại.

   Tông môn còn lại không ngừng tăng thêm mới tràng cảnh, mới quái vật, hoàn thiện huyễn võ chiến cảnh, sớm giúp tông môn đệ tử quen thuộc Tu Chân giới tàn khốc chiến đấu, biết rõ sau này khả năng sẽ gặp phải các loại linh thú, quỷ hồn, đề cao tông môn chỉnh thể sức chiến đấu.

   "Các vị mời tại sau một nén hương, thông qua bí đạo đuổi tới chủ mộ thất, chưa tới người đào thải." Bên tai lại truyền tới tiếng nhắc nhở.

   Lần này ác mộng độ khó huyễn cảnh, đem năm người tách ra, để năm người từng người tự chiến, còn hạn chế thời gian. Không có cách, Lưu Ngọc chỉ có thể thi triển "Ngự Phong Thuật", rút kiếm hướng về phía trước lối đi đen kịt phóng đi.

   "Lạc" một tiếng, một khối gạch xanh bị giẫm lõm xuống đi, xúc động một loại nào đó cơ quan, Lưu Ngọc nói thầm một tiếng "Không tốt" . Dưới chân mặt đường cùng phía trước, đột nhiên lớn diện tích lún, hãm ra một cái hố to, đáy hố điểm điểm hàn quang, hiện đầy từng hàng hướng lên nhọn thương.

   Lưu Ngọc thở sâu, thi triển võ học thân pháp Thượng Thiên Thê, hướng lên đạp mạnh mấy bước, hướng trước mặt lướt tới.

   Không trung truyền đến "Sưu sưu" thanh âm, phía trước có lợi khí phóng tới. Lưu Ngọc quả thực muốn chửi mẹ, thân ở không trung không chỗ mượn lực, thông đạo lại cực kỳ lờ mờ, không nhìn thấy đột kích ám khí. Chỉ có thể chịu lấy Linh Mộc Tráo, Thiểm Hồng kiếm hướng về phía trước múa thành một đoàn kiếm quang, cứng rắn tiến lên.

   "Đinh đinh" một trận loạn hưởng, nguyên lai phóng tới chính là một trận mưa tên, Thiểm Hồng kiếm đẩy ra phi tiễn, Lưu Ngọc vượt qua hố to, rơi đến trên mặt đất, thở dài ra một hơi.

   Đạo bào trái vạt áo phá một cái hố, là bị phi tiễn bắn phá, mưa tên quá dày, có một nhánh xuyên thấu qua Thiểm Hồng múa kiếm ra kiếm tường, không nhìn Linh Mộc Tráo, bắn phá Lưu Ngọc đạo bào.

   Cái này phi tiễn lại mang theo phá pháp thuộc tính, thuộc về hi hữu phá pháp linh tiễn, nếu không phải bắn chệch, Lưu Ngọc đã bản thân bị trọng thương. Chủ yếu vẫn là Linh Mộc Tráo lực phòng ngự quá thấp, có thể bị dễ dàng bắn thủng.

   Lưu Ngọc thầm nghĩ, quả nhiên là ác mộng cấp độ khó, danh bất hư truyền, quả thực biến thái..

================================================================================

Chương 138: Hồng nhãn giáp binh

Lưu Ngọc thu thập tâm tình, một lần nữa bay về phía trước chạy, mấy chục giây về sau, chợt dừng lại. Phía trước sáng lên hai điểm đỏ mang, là một đôi con ngươi màu đỏ. Lưu Ngọc híp mắt nhìn kỹ, lối đi phía trước bên trong đứng đấy một bộ thân mặc trọng giáp đầu đội mũ sắt, tay cầm trường thương, song đồng đỏ bừng "Binh giáp" .

   Kia hồng nhãn giáp binh hướng Lưu Ngọc vọt tới, trong tay thiết thương tụ lực hướng về phía trước quét ngang, Lưu Ngọc thúc đẩy đan điền linh lực, toàn lực rót vào Thiểm Hồng kiếm, bạo khởi kiếm mang màu đỏ hướng về phía trước mãnh liệt bổ.

   "Đụng" một tiếng, hai người liều mạng một cái, Lưu Ngọc bị đánh bay hướng lui về phía sau ra năm, sáu bước, mới giữ vững thân thể, mà hồng nhãn giáp binh không nhúc nhích tí nào, cũng được thế không tha người, đỉnh lấy trường thương hướng Lưu Ngọc đâm tới.

   Lưu Ngọc chịu đựng bị chấn tê dại hai tay, cùng khí huyết sôi trào cảm giác khó chịu, hướng về sau nhanh chóng thối lui, tránh thoát trường thương đâm thẳng. Lập tức, Lưu Ngọc lâm vào cục diện bị động, hồng nhãn giáp binh đuổi sát không buông, liên tiếp tiến công, Lưu Ngọc chỉ có thể trái phải né tránh, hoặc hướng lui về phía sau nhường, không hề có lực hoàn thủ.

   Mấy hiệp về sau, Lưu Ngọc lại tránh thoát trường thương một cái bổ ngang, trường thương nện ở trên vách đá, đập sập nửa bên vách tường, uy lực cực lớn.

   Trải qua mấy hiệp giao thủ, Lưu Ngọc đại khái cảm giác ra hồng nhãn giáp binh là vật gì, hẳn là một loại cơ quan nhân, căn cứ hồng nhãn giáp binh công kích uy lực cùng tốc độ, Lưu Ngọc phỏng đoán hồng nhãn giáp binh có tương đương với Luyện Khí chín tầng thực lực.

   Hồng nhãn giáp binh không biết mệt mỏi, công kích uy lực cùng tốc độ đều tại Lưu Ngọc phía trên, tràng diện tương đương hung hiểm, Lưu Ngọc nhanh chóng né tránh, đã tiêu hao trong đan điền đại lượng linh lực, thể lực cũng có chút không chịu đựng nổi.

   Không có biện pháp, tiếp tục như vậy rất nhanh liền sẽ bị thua, Lưu Ngọc cắn răng một cái, khu động linh lực thi triển ra "Huyền Huyết Độn Quang" . Lưu Ngọc toàn thân huyết dịch bắt đầu cực tốc lưu động, diện mục sung huyết, cực kì doạ người. Theo tinh huyết thiêu đốt, Lưu Ngọc thân pháp cũng càng lúc càng nhanh, hồng nhãn giáp binh đã theo không kịp Lưu Ngọc tốc độ.

   Thiểm Hồng kiếm hào quang màu đỏ, theo Lưu Ngọc càng lúc càng nhanh tốc độ, tại lờ mờ trong bí đạo hóa thành từng đạo tàn ảnh, để cho người ta hoa mắt. Hồng nhãn giáp binh trên thân đã trúng Lưu Ngọc mấy kiếm, Thiểm Hồng kiếm tại hồng nhãn giáp binh trên thân lưu lại mấy đạo vết thương. Nhưng hồng nhãn giáp binh vẫn sinh long hoạt hổ, không bị nửa điểm ảnh hưởng.

   Cơ quan nhân do hàn thiết luyện chế mà thành, không có nhục thân, đặc tính chính là phòng ngự cao, chịu đánh có thể chịu, một loại không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu.

   Thiểm Hồng kiếm phẩm chất cao, cực kì sắc bén, có thể phá vỡ hồng nhãn giáp binh ngoại giáp, nhưng Lưu Ngọc tu vi không đủ, linh lực uy lực công kích không đủ, không thể đối với hồng nhãn giáp binh tạo thành trí mạng công kích. Cũng không thể giống mài chết thâm sâm nham hổ như thế, tiêu hao hồng nhãn giáp binh, nhất thời hiểm vào cục diện bế tắc.

   Lưu Ngọc trong lòng mười phần lo lắng, bởi vì "Huyền Huyết Độn Quang" hắn cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, thi pháp lúc tinh huyết tiêu hao quá nhanh, thời gian kéo dài không lâu. Nếu như bỏ lỡ khoảng thời gian này, Lưu Ngọc cũng chỉ có thể chờ lấy thất bại.

   "Một loại tiêu hao tinh huyết, tăng lên thân pháp bí thuật sao? Có ý tứ!" Huyễn cảnh phía trên chỗ hư không, một vị đạo nhân trung niên nhẹ giọng tự hỏi.

   Trung niên đạo nhân tên là Tư Không Minh, trúc cơ hậu kỳ tu chân giả, Hoàng Thánh tông Huyễn Võ đường chấp sự. Lúc đầu chỉ là muốn nhìn một chút Mục Thiên Minh phải chăng có tiến bộ, không nghĩ tới phát hiện một cái tiểu tử thú vị.

   Lưu Ngọc ổn định tâm thần, cố gắng nhớ lại tại Sơ Nguyên điện lúc sở học nội dung. Cơ quan nhân, thuộc cơ quan thuật một loại chi nhánh, dùng các loại linh tài luyện chế ra thân khu, dựa vào linh thạch linh lực khu động, rộng khắp ứng dụng tại tu chân giới chiến đấu, sản xuất, sinh hoạt các loại các phương diện.

   Hồng nhãn giáp binh chính là một loại trong đó chiến đấu cơ quan nhân, người khoác trọng giáp không biết đau đớn, không biết mệt mỏi máy móc chiến đấu.

   Lưu Ngọc nhớ tới năm đó Sơ Nguyên điện giảng sư đối với chiến đấu cơ quan nhân giảng giải, chiến đấu cơ quan nhân luyện chế muốn cân nhắc mấy cái trọng yếu phương diện, bao quát linh hoạt, uy lực, linh trí các loại.

   Đầu tiên luyện chế một bộ chiến đấu cơ quan nhân, muốn cân nhắc đến cơ quan nhân linh hoạt vấn đề, nếu như luyện chế cơ quan nhân không linh hoạt, mười phần cồng kềnh, như vậy uy lực lại lớn, cũng chẳng qua là công việc cầm.

   Chiến đấu cơ quan nhân thường thường chọn dùng lực phòng ngự kinh người kim loại linh tài, đến luyện chế thân khu, dạng này mới có thể tiến hành trường kỳ hiệu suất cao chiến đấu. Chỉ là kim loại linh tài độ cứng cao, không đủ linh hoạt, luyện chế cơ quan nhân, động tác quá mức chậm chạp, đau đầu người khác.

   Vì vượt qua cái vấn đề khó khăn này, người luyện chế thường thường sẽ chọn dùng linh nê, đến luyện chế cơ quan nhân khớp nối, đề cao cơ quan nhân độ linh hoạt.

   Linh nê nung về sau, vẫn có thể bảo trì rất tốt độ dẻo, cực cao tăng cường cơ quan nhân độ linh hoạt. Chiến đấu cơ quan nhân tứ chi, thân khu, đầu nhưng chọn dùng cứng rắn kim loại loại linh tài luyện chế, dạng này luyện chế chiến quan nhân đã linh hoạt, lại kháng đánh.

   Hồng nhãn giáp binh toàn thân mặc giáp, đầu đội nặng nón trụ, cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra hai mắt, hai mắt không biết chọn dùng dùng cái gì tinh thạch, tỏa ra hồng quang. Động tác linh mẫn, chiến lực cực mạnh, nghĩ đến luyện chế lúc hẳn là dùng linh nê.

   Lưu Ngọc không tại nhiều nghĩ, lấy ngựa chết làm ngựa sống. Làm hồng nhãn giáp binh đâm ra một thương, Lưu Ngọc lợi dụng nhanh chóng thân pháp dịch ra thân thể, hướng về phía hồng nhãn giáp binh cẳng tay chỗ khớp nối, lộ ra một tia khe hở đâm tới, Thiểm Hồng kiếm cực kì dễ dàng liền đâm xuyên qua, hiển nhiên Lưu Ngọc đoán đúng rồi.

   Chỗ hư không Tư Không Minh gật gật đầu, ám đạo tiểu tử này còn có một tia ngộ tính, trong thời gian ngắn liền bắt lấy mấu chốt.

   Lưu Ngọc nắm chặt Thiểm Hồng kiếm, tả hữu cắt ngang, cắt đứt hồng nhãn giáp binh cẳng tay. Hồng nhãn giáp binh mất đi một tay, nhưng không biết đau đớn, liền một tay nắm lấy trường thương hướng Lưu Ngọc quét tới. Lưu Ngọc đã biết hồng nhãn giáp binh nhược điểm, nắm chặt thời gian, trong tay Thiểm Hồng kiếm liên tiếp xuất thủ, rất nhanh chặt đứt hồng nhãn giáp binh tứ chi, khiến hồng nhãn giáp binh không thể động đậy.

   Hồng nhãn giáp binh mất đi tứ chi, nằm trên mặt đất bên trên cũng không an phận, không ngừng lay động, muốn đứng lên, tiếp tục chiến đấu, đây chính là cơ quan nhân chỗ đáng sợ, linh lực không ngừng, chiến đấu không ngừng.

   Lưu Ngọc dựa vào một bên vách đá, miệng lớn thở hổn hển."Huyền Huyết Độn Quang" đã đình chỉ vận hành, nhưng không lâu chiến đấu, đã tiêu hao Lưu Ngọc ba thành tinh huyết, nguyên khí đại thương. Lưu Ngọc móc ra một hạt Hào Huyết Hoàn ăn vào, hít một hơi thật sâu, Lưu Ngọc hướng nằm trên mặt đất nhảy đạn hồng nhãn giáp binh đi đến.

   Lưu Ngọc hai tay giơ cao Thiểm Hồng kiếm, hướng về phía hồng nhãn giáp binh phần cổ, mãnh liệt cắm xuống dưới, nhưng xấu hổ phát hiện Thiểm Hồng kiếm bị kẹt lại, hồng nhãn giáp binh phần cổ cạnh không có chọn dùng linh nê.

   Nghĩ nghĩ, Lưu Ngọc liền minh bạch, đối với cơ quan nhân tới nói, đầu cũng không cần rất linh hoạt, chỉ cần đơn giản tả hữu lay động liền có thể, mà lại cơ quan nhân phần cổ kết nối lấy đầu, cực kỳ trọng yếu, đồng dạng dùng tinh thiết luyện chế.

   Lưu Ngọc vận khởi mười thành linh lực, song tay nắm chặt Thiểm Hồng kiếm, hướng phía dưới mãnh liệt ép, thân kiếm một chút xíu đâm vào hồng nhãn giáp binh phần cổ.

   Mấy tức về sau, rốt cục đâm xuyên toàn bộ phần cổ, mà hồng nhãn giáp binh cũng dần dần mất đi động tĩnh, song đồng hồng quang dập tắt. Phần cổ bên trong bao hàm cơ quan nhân trọng yếu linh văn mạch lạc, dùng để chuyển vận linh lực tuyến đường bị phá hư về sau, hồng nhãn giáp binh lúc này mới bởi vì mất đi động lực, triệt để chết đi.

   Lưu Ngọc vừa định rút ra kiếm thân, hồng nhãn giáp binh thân khu tựa như khói xanh tiêu tán tại không trung, dù sao nó chỉ là huyễn cảnh huyễn hóa ra vật thể, bị đánh bại sau liền tự động biến mất. Lưu Ngọc cũng không tại trì hoãn, dọc theo thông đạo tiếp tục hướng phía trước..

================================================================================

Chương 139: Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo

Không lâu, thông đạo phía trước có một chút ánh sáng, theo Lưu Ngọc cực tốc tới gần, càng ngày càng rõ ràng. Lưu Ngọc vận khởi thân pháp, gia tốc vọt tới, rất nhanh Lưu Ngọc phát hiện chính là thông đạo cửa ra vào.

   Một lát sau, Lưu Ngọc xông ra thông đạo, đi tới một gian to lớn hình tròn trong thạch thất, thạch thất bốn phía điểm có bó đuốc, làm cả gian thạch thất sáng lên. Mục Thiên Minh, Mộ Dung Vũ, Hạ Hầu Vũ ba người đã ở thạch thất trong đợi lâu, gặp Lưu Ngọc đến, đều có hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Lưu Ngọc dựa vào Luyện Khí bảy tầng tu vi, cũng có thể xông đến nơi đây.

   "Lưu huynh, thâm tàng bất lộ a!" Hạ Hầu Vũ trêu đùa.

   "Hạ Hầu huynh, quá khen." Lưu Ngọc vội vàng trả lời.

   "Lưu sư đệ, ở trong đường hầm gặp cái gì?" Mục Thiên Minh lên tiếng hỏi.

   Mục Thiên Minh nhìn Lưu Ngọc sắc mặt tái nhợt, thần sắc mỏi mệt, hiển nhiên trải qua một trận ác chiến, mới xông đến thạch thất.

   "Mục sư huynh, trong thông đạo có bày ác độc cơ quan, cuối cùng còn gặp được một bộ mặc giáp cơ quan nhân." Lưu Ngọc chi tiết trả lời.

   "Mục đại ca, xem ra mọi người gặp đều không khác mấy." Mộ Dung Vũ nhẹ nói. Nàng cũng gặp phải một bộ hồng nhãn giáp binh, chỉ bất quá gặp binh giáp thực lực mạnh hơn, đạt đến Luyện Khí mười tầng, Mục Thiên Minh cùng Hạ Hầu Vũ hai người cũng giống vậy.

   "Chúc mừng các vị có thể qua ác mộng hành lang, làm sơ nghỉ ngơi, mở ra giai đoạn thứ hai ác mộng mộ thất." Theo bầu trời truyền tới âm thanh , liên tiếp thạch thất năm đầu hành lang, đồng thời rơi xuống cự thạch, phong bế thông đạo.

   "Sư muội, không nên nản chí, lần này vận khí không tốt, sau này siêng năng tu luyện, tăng cường tu vi, lần sau tất nhiên khiêu chiến thành công." Luyện võ phòng đệ tử chấp sự, nhìn Đường Chi thần sắc uể oải, liền lên tiếng an ủi.

   "Sư huynh, cũng đừng có giễu cợt ta." Đường Chi uể oải trả lời.

   Nguyên lai Đường Chi tại ác mộng hành lang, bị mặc giáp cơ quan nhân đánh bại, sớm truyền ra huyễn cảnh, tâm tình rất là sa sút. Nhưng nàng cũng xác thực cố gắng, chỉ bất quá tu vi chênh lệch quá lớn, tiếc nuối thất bại.

   Huyễn võ chiến cảnh sẽ căn cứ vượt quan người số lượng, tu vi, tự động điều chỉnh huyễn cảnh độ khó. Lần này vượt quan làm năm người, trong đó Mộ Dung Vũ, Hạ Hầu Vũ Luyện Khí chín tầng, Mục Thiên Minh Luyện Khí mười tầng, thực lực cực mạnh, tự nhiên kéo cao huyễn cảnh độ khó, đối với Lưu Ngọc cùng Đường Chi hai người mà nói, cực kì bất lợi.

   Lưu Ngọc cùng Đường Chi hai người đều là Luyện Khí bảy tầng, tu vi tương đối khá thấp, đối với Mục Thiên Minh ba người mà nói, Lưu Ngọc hai người cũng tương đối kéo xuống huyễn võ chiến cảnh độ khó, đối bọn hắn cực kì có lợi.

   "Mọi người nắm chặt thời gian, đả tọa khôi phục linh lực, đằng sau xuất hiện địch nhân, sẽ càng ngày càng khó tại đối phó." Mục Thiên Minh nhắc nhở nói.

   Mọi người liền không nói chuyện, ngồi đối diện nhau vận công hồi phục linh lực. Lưu Ngọc tại trong bí đạo phục dụng Hào Huyết Hoàn, dược lực đã có hiệu lực, đang bổ sung thân thể thâm hụt tinh huyết.

   "Ác mộng mộ thất mở ra, các vị tự cầu phúc." Một khắc đồng hồ về sau, bầu trời lại vang lên to tiếng nhắc nhở.

   Lời nói chưa dứt, rộng rãi mộ thất bốn phía sáng lên đạo đạo cột sáng, cột sáng biến mất về sau, từng cỗ người mặc trọng giáp, cầm trong tay các loại binh khí cơ quan nhân, xuất hiện tại mộ thất bốn phía, hiện lên vây kín chi thế, đem bốn người vây vào giữa. Số lượng đông đảo, nhìn ra có gần năm mươi tên cơ quan chiến sĩ.

   "Sư muội, toàn lực phòng ngự, không muốn phân tâm." Mục Thiên Minh ánh mắt lăng lệ, ngắm nhìn bốn phía nói. Mục Thiên Minh nói xong cầm trong tay Lãnh Nguyên kiếm, xông về gần nhất trọng trang cầm búa chiến sĩ. Trong tay Lãnh Nguyên kiếm hàn khí bốn phía, thân pháp cực nhanh.

   "Cuối cùng có thể hoạt động một chút gân cốt." Hạ Hầu Vũ cười lớn một tiếng, cũng liền xông ra ngoài.

   "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" Mộ Dung Vũ ngâm khẽ một tiếng, đầu ngón tay hướng bốn phía vung lên, ba viên mộc đàm hoa hạt giống bay ra, tại không trung tức thời hóa thành ba đóa tiên diễm mộc đàm hoa, hiện lên tam giác chi thế đem Mộ Dung Vũ cùng Lưu Ngọc vây vào giữa.

   Đỏ tươi mộc đàm hoa sau khi hạ xuống, phát ra hào quang màu đỏ, cuối cùng lấy ba đóa mộc đàm hoa làm cơ sở, hình thành một tòa lồng ánh sáng màu đỏ, che lại Mộ Dung Vũ, Lưu Ngọc hai người.

   Mộ Dung Vũ ngồi xếp bằng mà xuống, toàn lực duy trì lấy "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" . Đợt thứ nhất do cầm cung chiến sĩ phát ra mấy cái mũi tên, đã bắn tại lồng ánh sáng bên trên. Lồng ánh sáng tạo nên gợn sóng, nhưng cũng không đánh tan. Tuy nói mũi tên làm phá pháp tiễn, uy lực to lớn, nhưng "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" lực phòng ngự cực mạnh, dễ dàng đỡ được làn công kích này.

   Chỗ hư không Tư Không Minh mỉm cười, ám đạo cô nàng này cũng không tệ lắm, chiêu này "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" làm tổ hợp pháp thuật, lấy mộc đàm hoa làm cơ sở, tạo thành giản dị tam tài chi trận, pháp thuật do mộc đàm hoa cung cấp bộ phận linh lực, cùng người thi pháp bản thân linh lực hợp hai làm một, cực lớn tăng cường pháp tráo cường độ, lực phòng ngự không phải bình thường, xác thực khó được. Hạ Hầu Vũ xông vào cơ quan chiến sĩ bên trong, cầm trong tay Liệt Diễm Binh, người mặc Bạch Hạc Vũ, bay nhảy không trung cực kì linh hoạt, lơ lửng không cố định, Hỏa Quỷ thuẫn hóa thành cao cỡ nửa người thiết thuẫn, lơ lửng ở bốn phía xoay tròn, tự động cản hạ cơ quan chiến sĩ công kích, lộ ra cực kì tiêu sái, Hạ Hầu Vũ đại khai đại hợp, kiếm thế uy mãnh, thập phần hưng phấn.

   Chỉ gặp Hạ Hầu Vũ phóng khoáng một cái Liệt Diễm Trảm, đem một bộ cầm đao trọng trang chiến sĩ đánh bay, cầm đao chiến sĩ sau khi hạ xuống thân bốc lên khói nhẹ, mặt ngoài thiết giáp đen nhánh. Bò lên động tác hơi chậm một chút chậm, vừa rồi một đao, đã chấn thương cơ quan chiến sĩ nội bộ linh văn mạch lạc.

   Không đợi cầm đao chiến sĩ đứng lên, Hạ Hầu Vũ đao thứ hai đã tới, bao hàm liệt diễm một kích, trực tiếp làm vỡ nát cỗ này trọng trang cơ quan nhân, cầm đao chiến sĩ vỡ thành mấy khối, biến thành một đoàn khói nhẹ.

   Một bên Mục Thiên Minh đã mở ra "Hàn Sương Pháp Trận", mười bước bên trong sương trắng tràn ngập. Tiến vào phạm vi trọng trang chiến sĩ, di động cùng tốc độ công kích đều bị hạn chế, động tác trở nên mười phần chậm chạp.

   Mục Thiên Minh trong tay Lãnh Nguyên kiếm, hóa thành một đạo lãnh quang, trên dưới du tẩu, một bộ cầm búa chiến sĩ, mấy chiêu bên trong bị cắt thành bốn, năm khối. Trên thân trọng giáp, như bùn chế, dễ dàng bị cắt mở.

   Lãnh Nguyên kiếm do băng ngọc luyện chế mà thành, đặc tính làm hàn khí công kích, là tam phẩm trung cấp pháp kiếm. Cùng Lưu Ngọc trong tay Thiểm Hồng kiếm phẩm cấp tương đương, sắc bén độ còn hơi kém tại Thiểm Hồng kiếm, nhưng vì sao có thể dễ dàng mở ra cơ quan chiến sĩ trọng giáp, Lưu Ngọc Thiểm Hồng kiếm đều rất khó phá vỡ loại này trọng giáp phòng ngự.

   Nguyên nhân cũng không tại pháp kiếm sắc bén độ bên trên, cơ quan chiến sĩ tiến vào Hàn Sương Pháp Trận bên trong, thiết giáp nhận giá lạnh xâm nhập, đặc tính biến giòn, cho nên Lãnh Nguyên kiếm mới có thể dễ dàng mở ra cơ quan chiến sĩ trên thân thiết giáp.

   "Hàn Sương Pháp Trận" làm Mục Thiên Minh Hàn Tùng Đạo Thể tự mang một loại thiên nhiên pháp trận, bốn phía lạnh lẽo vô cùng, đồng thời giảm xuống địch nhân di động cùng tốc độ công kích.

   Hàn Tùng Đạo Thể, tại Tiên Thiên Bách Thể Bảng bên trong sắp xếp thứ tám mươi ba vị, cực kì bá đạo. Cơ quan chiến sĩ không có nhục thân, thụ pháp trận ảnh hưởng còn nhỏ bé. Có được nhục thân sinh vật tiến vào Hàn Sương Pháp Trận, trong chốc lát liền lại nhận tổn thương do sương giá, còn mất phần lớn chiến lực, bị ảnh hưởng sẽ lớn hơn.

   Hạ Hầu Vũ cùng Mục Thiên Minh đại sát tứ phương, Mộ Dung Vũ thì dựa vào Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo bất động như núi, Lưu Ngọc liền lộ ra cực kì xấu hổ, chỉ có thể ở tại pháp tráo bên trong, không có việc gì.

   Bên ngoài cơ quan chiến sĩ, mỗi bộ đều có Luyện Khí mười tầng tu vi, Lưu Ngọc hiện tại trạng thái, đối phó một bộ đều muốn liều lên mạng già, mà bốn phía có vài chục cỗ cơ quan chiến sĩ, ra pháp tráo liền là chịu chết..

================================================================================

Chương 140: Địa ngục thạch quan

Hạ Hầu Vũ cùng Mục Thiên Minh kềm chế hơn phân nửa cơ quan chiến sĩ, nhưng vẫn có một ít cơ quan chiến sĩ, đang tại công kích Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo.

   Chỗ gần, năm cỗ cơ quan chiến sĩ vung động đao trong tay, kiếm các loại binh khí, toàn lực chém vào lồng ánh sáng. Nơi xa, hai cỗ cầm cung chiến sĩ tại bắn lén, Mộ Dung Vũ đứng trước áp lực thực lớn, kết ấn xếp bằng ngồi tại mặt đất, đan điền linh lực phun ra ngoài, toàn lực duy trì Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo ổn định, gương mặt xinh đẹp mang theo mồ hôi, thần sắc cực kì khẩn trương.

   Lưu Ngọc nhìn thấy cảnh này, vội vàng ngồi xếp bằng xuống thi triển Ngự Kiếm Thuật, Thiểm Hồng kiếm lơ lửng giữa trời, phun ra phong mang.

   "Sư tỷ." Lưu Ngọc nhẹ hô một tiếng.

   Mộ Dung Vũ gặp hiện lên Thiểm Hồng kiếm, lập tức lĩnh hội Lưu Ngọc dụng ý. Khống chế linh lực tại Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo trên đỉnh, mở một cái lỗ hổng nhỏ.

   Lưu Ngọc thông qua linh thức khống chế phi kiếm, từ lỗ hổng nhỏ chỗ bay ra, hóa làm một đạo kiếm mang vọt tới phóng tới phi tiễn, phi tiễn bị đánh trúng bay chéo ra ngoài. Thiểm Hồng kiếm không trung chuyển một cái, trụ lấy một bộ đang tại chém vào Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo cơ quan chiến sĩ trong tay đại phủ.

   Lưu Ngọc ngự sử phi kiếm, dù không thể bổ ra cơ quan chiến sĩ ngoại giáp, không tạo được hữu hiệu tổn thương, nhưng có thể ngăn cản bay tới pháp tiễn, quấy nhiễu cơ quan chiến sĩ công kích Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo, giảm bớt Mộ Dung Vũ áp lực.

   Hạ Hầu Vũ dựa vào hai kiện linh khí, một công một thủ, thân pháp nhận Bạch Hạc Vũ gia trì, mười phần dũng mãnh phi thường, hai đao liền kết liễu một bộ cơ quan chiến sĩ. Mục Thiên Minh cũng thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm giải quyết bốn phía cơ quan chiến sĩ.

   Hai khắc sau, cuối cùng một bộ cầm cung cơ quan chiến sĩ bị Hạ Hầu Vũ chấn vỡ, một trận ác chiến cuối cùng kết thúc, từ đó cũng nhìn ra Mục Thiên Minh, Hạ Hầu Vũ hai người biến thái. Lưu Ngọc kéo ba người phúc, nhẹ nhõm xông qua ác mộng độ khó huyễn cảnh.

   "Thống khoái." Hạ Hầu Vũ thu hồi Liệt Diễm Binh, cười to nói.

   "Hạ Hầu huynh, Mục sư huynh, dũng mãnh phi thường hơn người, tại hạ bội phục." Lưu Ngọc tùy tâm tán dương.

   "Không có gì độ khó, còn không có đã nghiền." Hạ Hầu Vũ thần khí trả lời.

   Mục Thiên Minh mỉm cười, kéo Mộ Dung Vũ tay nhỏ thâm tình nói ra: "Sư muội, không có bị thương chứ!"

   "Không có, không cần lo lắng." Mộ Dung Vũ rút về tay nhỏ nói, cũng nhẹ trừng mắt liếc Mục Thiên Minh, ra hiệu bên cạnh còn có người đấy!

   Cử động lần này rơi ở trong mắt Hạ Hầu Vũ, nguyên bản cao hứng tâm tình, trở nên có chút bực bội, thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Tốt một đôi cẩu nam nữ."

   Nguyên lai Hạ Hầu Vũ rất sớm đã chiếu cố Mộ Dung Vũ sắc đẹp, tiếp cận Đường Chi cũng là vì truy cầu Mộ Dung Vũ, mấy lần hướng Mộ Dung Vũ cho thấy tâm ý, đều bị từ chối nhã nhặn, nguyên lai Mộ Dung Vũ cùng Mục Thiên Minh là một đôi, đã sớm cảm mến lẫn nhau.

   Đối với ngáng đường Mục Thiên Minh, Hạ Hầu Vũ thật đúng là không có biện pháp gì tốt. Mặc dù hắn gia thế hiển hách, nhưng Mục Thiên Minh thân phận đặc thù, thiên tư cực cao, tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, một ít tiểu động tác cũng không thể thi triển, đồng thời chính mình cũng không nhất định có thể cầm xuống Mục Thiên Minh.

   Hạ Hầu Vũ là không có biện pháp nào, chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, nhưng trong lòng một mực đối với Mộ Dung Vũ còn ôm lấy ảo tưởng, chỉ bất quá giấu giếm rất sâu.

   Hạ Hầu Vũ mặt ngoài cùng Mục Thiên Minh kết làm bạn tốt, tận lực lấy lòng Mục Thiên Minh, trong đó động cơ khiến người nghĩ ... lại.

   "Chúc mừng các vị thông qua ác mộng mộ thất, nhưng cũng mang ý nghĩa các vị thông hướng địa ngục, hai khắc sau, mở ra địa ngục thạch quan." Cùng lúc đó thanh âm nhắc nhở vang lên, vốn có chút nhẹ nhõm bầu không khí một cái không còn sót lại chút gì, Hạ Hầu Vũ cũng biểu hiện có vẻ mặt ngưng trọng.

   "Đây là Hồi Nguyên Đan, mọi người trước hồi phục linh lực, toàn lực phá cái này "Địa ngục thạch quan" " Hạ Hầu Vũ từ một cái bình ngọc bên trong đổ ra bốn hạt màu ngà sữa đan dược, phân cho Lưu Ngọc ba người nói.

   "Cám ơn, Hạ Hầu sư đệ." Mục Thiên Minh hơi do dự về sau, tiếp nhận Hồi Nguyên Đan nói cám ơn.

   "Hạ Hầu sư đệ, tốn kém rồi." Mộ Dung Vũ gặp Mục Thiên Minh thu Hồi Nguyên Đan, cũng thu xuống dưới, nhẹ nói.

   "Hạ Hầu huynh, vừa rồi tại hạ cũng không chút xuất thủ, cái này Hồi Nguyên Đan cũng không cần." Lưu Ngọc từ chối nói, cái gọi là vô công bất thụ lộc, Lưu Ngọc cùng Hạ Hầu Vũ vừa mới quen biết, không tốt nhận lấy quý giá như thế đan dược.

   Hạ Hầu Vũ gặp Lưu Ngọc từ chối, cũng không có kiên trì, chính mình phục dụng một viên Hồi Nguyên Đan, vận công bắt đầu hồi phục linh lực, trong lòng cảm thấy cái này Lưu Ngọc còn có chút ý tứ, không giống ngày thường vây quanh ở bên cạnh mình những tông môn kia đệ tử, hám lợi đen lòng.

   Hồi Nguyên Đan, tam phẩm cao cấp phụ trợ đan dược, sau khi phục dụng có thể nhanh chóng hồi phục linh lực, cực kì trân quý, một viên giá thị trường chừng năm trăm khối linh thạch. Một viên Hồi Nguyên Đan đối với Hạ Hầu Vũ tới nói không quan trọng gì, nhưng ở Lưu Ngọc xem ra, cũng quá mức xa xỉ, phải biết bây giờ chẳng qua là thân ở trong ảo cảnh, thất bại đối bản thân cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

   "Địa ngục mở ra, thạch quan hiện thân, cảm thụ tuyệt vọng đi!" Thanh âm nhắc nhở vang lên, ngữ khí có chút cười trên nỗi đau của người khác.

   Thanh âm chưa dứt, thạch thất một trận lắc lư, Lưu Ngọc bốn người vội vàng nhảy ra, trước kia ngồi xuống chỗ, mặt đất lõm, xuất hiện một cái hình vuông hố to. Nương theo lấy tiếng oanh minh, một bộ to lớn màu đen thạch quan chậm rãi dâng lên.

   Lưu Ngọc bốn người tập hợp một chỗ, triệu ra pháp khí, cẩn thận phòng bị."Bang" một tiếng, màu đen thạch quan hoàn toàn lên khỏi mặt đất, thạch quan do không biết tên chất liệu chế thành, quan tài mặt có điêu khắc vài chục bức mặt quỷ đồ, quan tài thân to lớn, khiến người không rét mà run.

   "Hạng giá áo túi cơm, lại dám đánh nhiễu bản tướng quân tu hành, chịu chết đi!" Màu đen trong thạch quan truyền ra rống giận trầm thấp,

   Chỉ gặp thạch quan to lớn nắp quan tài, đột nhiên bay lên hướng bốn người chép miệng đến, thanh thế to lớn. Lưu Ngọc bọn người vội vàng tứ tán né tránh, lúc này từ quan tài bên trong bay ra một cái cực lớn bóng đen, hướng Mộ Dung Vũ nhanh chóng đánh tới.

   Mộ Dung Vũ sau khi hạ xuống, vội vàng chống lên Linh Mộc Tráo, đồng thời hướng về phía trước ném ra một khối nhỏ kim cương mộc mộc khối, khối gỗ dài ra theo gió, hóa thành một khối một người cao mộc thuẫn.

   "Đụng" một tiếng vang thật lớn, mộc thuẫn vỡ vụn chia năm xẻ bảy, bóng đen bị ngăn trở lộ ra chân dung, một vị cao bảy thước mặc giáp tướng quân, trong tay đại hoàn đao hướng về phía Mộ Dung Vũ liền một cái mãnh liệt bổ.

   Mộ Dung Vũ hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn bị đại đao đập bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, Linh Mộc Tráo bị kích phá, miệng phun máu tươi, sắc mặt thống khổ, nhất thời khó mà bò lên.

   Chỉ gặp mặc giáp tướng quân được một tấc lại muốn tiến một thước, vọt lên hướng Mộ Dung Vũ giơ lên đại đao, lấy thái sơn chi thế bổ ra một đao, muốn đánh giết Mộ Dung Vũ.

   "Lớn mật" Hạ Hầu Vũ bạo hô một tiếng, Hỏa Quỷ thuẫn hóa làm cánh cửa, thuẫn thân dấy lên liệt diễm hướng mặc giáp tướng quân đánh tới, "đông" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Quỷ thuẫn cùng mặc giáp tướng quân trong tay đại hoàn đao chạm vào nhau, chỉ thấy thế như cánh cửa Hỏa Quỷ thuẫn trực tiếp bị đánh bay, thuẫn mặt lưu lại một đầu ngấn sâu.

   Không đợi mặc giáp tướng quân rơi xuống đất, Hạ Hầu Vũ tụ lực một chiêu Liệt Diễm Trảm, đã hướng cao lớn mặc giáp tướng quân bổ tới. Chỉ gặp không tên tướng quân không chút hoang mang, trở tay hướng phía Hạ Hầu Vũ chính là một đao, cứng đối cứng, mười phần dũng mãnh.

   Hạ Hầu Vũ chỉ cảm thấy giống như là bị mãnh thú va vào một phát, trong tay Liệt Diễm Binh kém chút tuột tay, người liền hướng về sau bay ra ngoài.

   Sau khi hạ xuống lui mấy bước mới dừng hẳn, ngực ngột ngạt, khí huyết sôi trào. Gặp mặc giáp tướng quân hướng mình đuổi theo, đại đao trong tay đã giơ lên, Hạ Hầu Vũ vội vàng thúc đẩy Hỏa Quỷ thuẫn cản trước người, "đông" một tiếng, Hỏa Quỷ thuẫn một cái lắc lư, đỡ được một đao kia.

   "Lưu sư đệ, nhìn hảo sư muội." Mục Thiên Minh nắm lấy thời cơ, đem Mộ Dung Vũ ôm đến nơi an toàn, nhẹ nhàng buông xuống đối với một bên Lưu Ngọc nói.

   "Mục sư huynh, yên tâm." Lưu Ngọc vội vàng trả lời.

   Mục Thiên Minh gặp Hạ Hầu Vũ treo lên Hỏa Quỷ thuẫn, đau khổ chống đỡ mặc giáp tướng quân công kích, tình huống tràn ngập nguy hiểm, không cần phải nhiều lời nữa, hướng mặc giáp tướng quân vọt tới, trong tay Lãnh Nguyên kiếm tỏa ra hàn khí, chỗ đi qua đều nổi lên sương mù, Mục Thiên Minh thể nội băng tùng chân khí, chú vào trong tay Lãnh Nguyên kiếm bên trong, thân kiếm kết xuất băng tinh, lộ ra cực hàn chi khí..

================================================================================

Chương 141: Tràn ngập nguy hiểm

"Súc sinh, tiếp ta một chiêu." Mục Thiên Minh trong tay Lãnh Nguyên kiếm, bọc lấy ngàn vạn băng sương, hướng mặc giáp tướng quân vung ra một chiêu "Băng Đống Tam Xích" .

   "Hừ!" Mặc giáp tướng quân từ bỏ tiếp tục chém vào Quỷ Hỏa thuẫn, hai tay cầm đao bổ về phía Mục Thiên Minh. Đao kiếm chợt va vào nhau, mặc giáp tướng quân hiển nhiên đánh giá thấp "Băng Đống Tam Xích" uy lực, đại đao bị bắn ra, thân thể trúng một kiếm, bị đánh bay ra ngoài, rơi tại mặt đất gây nên một trận bụi đất.

   "Không có sao chứ!" Mục Thiên Minh che ở Hạ Hầu Vũ trước mặt hỏi.

   "Còn tốt, Mục sư huynh cẩn thận, đối diện người sắt kia rất khó giải quyết, sợ là có tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu vi." Hạ Hầu Vũ thở một ngụm nói.

   Vội vàng móc ra một hạt Hồi Nguyên Đan ném vào trong miệng, vừa rồi hắn đối cứng lấy mặc giáp tướng quân công kích, linh lực tiêu hao rất nhiều. Quỷ Hỏa thuẫn thuẫn mặt bị chém ra từng đạo ngấn sâu, Quỷ Hỏa thuẫn xem ra liền muốn báo hỏng đồng dạng, thấy được Hạ Hầu Vũ một trận đau lòng, thầm nghĩ lấy còn may là huyễn cảnh.

   Mặc giáp tướng quân từ mặt đất một cái vọt lên, trước ngực thiết giáp lưu lại một đạo băng ngấn, tỏa ra hàn khí, cũng không biết vừa rồi một kích, phải chăng đối với nó tạo thành trọng thương.

   "Rất tốt, bản tướng quân không chơi đùa nữa, đều chết cho ta." Mặc giáp tướng quân hướng phía Mục Thiên Minh hét lớn một tiếng, miệng máu mở lớn, lộ ra miệng đầy răng nanh, xa xa có thể nghe được một mùi tanh hôi.

   Chỉ thấy quái vật trong tay đại đao bị một cỗ hắc khí bao lấy, thân thể cũng toát ra nhàn nhạt khói đen, kéo lấy đại đao hướng Mục Thiên Minh vọt tới, một trận đao kiếm kịch đấu, va chạm chỗ khói đen cùng sương trắng tứ tán.

   Mấy chiêu qua đi quái vật càng đánh càng hăng, lực đạo cũng càng lúc càng lớn, Mục Thiên Minh có chút không chống nổi. Mục Thiên Minh phát hiện quái vật này, giống như một chút cũng không bị Hàn Sương Pháp Trận ảnh hưởng, không sợ giá lạnh, công kích cùng tốc độ di chuyển cũng không có hạ xuống, trong lòng mười phần lo lắng.

   "Âm Sát Trảm" quái vật bạo hô một tiếng, trường đao trong tay bạo làm một đạo hắc mang, chém mạnh một đao. Mục Thiên Minh cũng nhịn không được nữa, hộ thân pháp tráo bị phá, cả người mang kiếm bị ném bay.

   "Không tốt." Nghỉ ngơi một lát Hạ Hầu Vũ thầm than thở, vội vàng rút kiếm, đỉnh đi lên, đỡ được mặc giáp tướng quân công kích kế tiếp.

   "Hạ Hầu sư đệ, quái vật kia là một đầu thiết giáp thi, không muốn hô hấp, cẩn thận thi khí trúng độc." Mục Thiên Minh lau đi khóe miệng máu tươi nhắc nhở, hắn rốt cục xác định đối diện quái vật là một đầu Trúc Cơ trung kỳ thiết giáp thi.

   Thiết giáp thi, làm lông xanh cương thi tiến giai mà đến, lực lớn vô cùng, vỏ ngoài cơ bắp cứng rắn như sắt, phòng ngự cực mạnh. Thân thể phát ra nồng đậm thi khí, có kịch độc.

   Cận thân sau tu chân giả chỉ có thể nín thở, chỉ là nín thở đánh nhau, tu chân giả bản thân chiến lực lớn thụ ảnh hưởng, không phát huy ra phải có thực lực. Mà lại thiết giáp thi nắm giữ Âm Sát chi khí, trong lúc đánh nhau có thể cực lớn tăng cường tự thân công kích cùng lực phòng ngự, mười phần khó chơi.

   Âm Sát chi khí, âm hàn ác độc, có thể ăn mòn kinh mạch, ăn mòn nội tạng, đối với tu chân giả thân thể lực phá hoại cực mạnh. Bị Âm Sát chi khí đánh trúng, không kịp lúc khu trừ, cực tổn thương thân thể bản nguyên, hậu hoạn vô tận.

   Khó trách Hỏa Quỷ thuẫn thuẫn mặt, sẽ có từng đạo ngấn sâu, cái này Âm Sát chi khí đối với pháp khí cũng có cực mạnh tính ăn mòn.

   Mục Thiên Minh vội vàng vận công khu trừ thể nội xâm nhập chút ít Âm Sát chi khí, một bên Hạ Hầu Vũ rất nhanh lại không chống nổi, tràn ngập nguy hiểm. Mục Thiên Minh khu trừ xong Âm Sát chi khí, lập tức gia nhập chiến cuộc, chi viện Hạ Hầu Vũ. Hai người liên thủ, một công một thủ cùng thiết giáp thi có đến có về, thoáng ổn định cục diện.

   Sau một nén hương, Mục Thiên Minh, Hạ Hầu Vũ trong lòng kêu khổ liên tục, cái này thiết giáp thi lực lớn vô cùng, không biết mệt mỏi, uy lực công kích, tốc độ đều không có nửa điểm yếu bớt, ngược lại hai người thể lực tiếp cận tiêu hao, đan điền linh lực cũng còn thừa không có mấy, lúc nào cũng có thể thất bại.

   Trong lòng hai người nghĩ đến, cái này địa ngục huyễn cảnh cũng quá biến thái, khí thế sa sút, lòng tin nhận cực lớn đả kích.

   "Không tốt" Hạ Hầu Vũ nói thầm một tiếng, liền người mang thuẫn bị thiết giáp thi một quyền đánh bay ra ngoài.

   Nguyên lai Hỏa Quỷ thuẫn làm linh khí, bản thân khí linh "Hỏa Tinh", thông qua thuẫn thân chứa đựng đại lượng linh lực, lúc đối địch Hạ Hầu Vũ chỉ cần tiêu hao lượng nhỏ linh lực, cùng Hỏa Quỷ thuẫn tiêu hao tự thân chứa đựng linh lực, hợp hai làm một, liền có thể phát huy ra cực mạnh lực phòng ngự.

   Nhưng thời gian dài phòng ngự thiết giáp thi, đã hao hết Hỏa Quỷ thuẫn tự thân linh lực, chỉ dựa vào Hạ Hầu Vũ cung cấp linh lực, căn bản không chặn được thiết giáp thi công kích.

   Cục diện đột biến, trở nên mười phần hung hiểm, Hạ Hầu Vũ bản thân bị trọng thương, Mục Thiên Minh liên tục bại lui, Mộ Dung Vũ kết thúc chữa thương đứng lên, rút kiếm liền muốn xông đi lên hỗ trợ.

   "Mộ Dung sư tỷ, ngươi trọng thương không nên loạn động, để sư đệ tới đi!" Lưu Ngọc lần nữa mở ra Huyền Huyết Độn Quang, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng thiết giáp thi phóng đi.

   Lưu Ngọc một kiếm bổ vào thiết giáp thi trên lưng, làm thiết giáp thi một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống. Lưu Ngọc tu vi quá thấp, lực công kích không đủ, một kiếm này chỉ bất quá đánh gãy thiết giáp thi đối với Mục Thiên Minh truy kích, tại thiết giáp thi phía sau lưng lưu lại một đạo cạn ấn, không có tạo thành hữu hiệu tổn thương.

   Nhưng một kiếm này thành công chọc giận thiết giáp thi, hướng về phía Lưu Ngọc trực tiếp lao đến. Huyền Huyết Độn Quang cực tăng lên nhiều thân pháp, nhanh như gió táp, miễn cưỡng tránh thoát thiết giáp thi liên hoàn công kích. Thiết giáp thi có lực không sử dụng ra được, nổi trận lôi đình, đuổi theo Lưu Ngọc một trận chém mạnh, thề phải giẫm dẹp cái này ghê tởm bọ chét.

   Thiết giáp thi truy sát Lưu Ngọc, khiến cho đã như nỏ mạnh hết đà Mục Thiên Minh, đạt được thở cơ hội, nắm chặt thời cơ hồi phục tinh lực. Hạ Hầu Vũ đổ ra mấy hạt đan dược, một ngụm nuốt vào, ngồi xếp bằng xuống vận công chữa thương.

   Lưu Ngọc cực lực né tránh thiết giáp thi công kích, không có chút nào lực trở tay, giống như chó nhà có tang, mười phần chật vật. Tim một mực treo lấy, thể nội tinh huyết bị cấp tốc tiêu hao, loại trạng thái này hắn cũng không kiên trì được bao lâu, chỉ hi vọng Mục Thiên Minh ba người có thể xuất ra ép rương thủ đoạn, nghĩ ra cách đối phó, không phải một lát nữa mọi người liền đợi đến thất bại đi!

   Hạ Hầu Vũ xác thực có giấu ám thủ, có cực lớn cơ hội có thể đánh bại thiết giáp thi, chỉ bất quá quá mức lãng phí, hắn không nghĩ sử dụng ra. Hạ Hầu Vũ trong túi trữ vật có ít mai tên là "Vẫn Lôi Châu" đại sát khí, là hắn tằng tổ Hạ Hầu Trường Tín giam cầm độ kiếp Thiên Lôi, luyện chế mà thành, cho hắn bảo mệnh chi vật, uy lực to lớn.

   Bây giờ chẳng qua là tại huyễn cảnh bên trong, hắn bị thương nặng cũng chẳng qua là một loại giả tượng, cũng không cần lo lắng cho tính mạng. Mặc dù Hạ Hầu Vũ tài đại khí thô, ngày thường vung tay quá trán, nhưng là bực này bảo mệnh chi vật, hắn vẫn là không bỏ được tùy ý sử dụng.

   "Sư muội, có thể nghĩ biện pháp thời gian ngắn hạn chế quái vật kia di động sao?" Mục Thiên Minh không phải một cái dễ dàng bỏ cuộc người, đi tới Mộ Dung Vũ bên cạnh hỏi, hắn nghĩ tại đụng một cái, không nghĩ ngồi chờ chết.

   "Sư huynh, ta có thể thử một chút, có chừng bốn thành nắm chắc." Mộ Dung Vũ nghĩ nghĩ trả lời.

   "Sư muội, chuẩn bị đi! Vi huynh sử dụng ra chiêu kia cùng quái vật này liều mạng, ta cũng không tin, nó có thể ngăn cản ta Thiên Tùng Diệt Linh."

   Mục Thiên Minh nói xong, phù đến giữa không trung hai tay kết ấn, toàn lực khu động thể nội băng tùng chân khí, chậm rãi trước người, kết thành một đạo hàn mang bốn phía không ngừng xoay tròn khối không khí. Đây là Mục Thiên Minh mạnh nhất pháp thuật "Thiên Tùng Diệt Linh" .

   "Thiên Tùng Diệt Linh" cái này một sát chiêu, do tam giai cao cấp pháp thuật "Băng Phong Linh Khí" tự ngộ sửa chữa mà đến, làm Mục Thiên Minh tự sáng tạo chuyên môn pháp thuật. Tập cực hàn chi khí, diệt chúng sinh chi linh, cực kỳ bá đạo.

   "Lưu sư đệ, xin đem thiết giáp thi hướng sư tỷ bên này dẫn tới." Mộ Dung Vũ sau khi chuẩn bị xong, hướng Lưu Ngọc hô.

   Lưu Ngọc vốn là sắp không chống đỡ nổi nữa, nghe được Mộ Dung Vũ gọi to, cắn chặt răng, hướng Mộ Dung Vũ bên này phóng đi, thiết giáp thi theo sát phía sau..

================================================================================

Chương 142: Hợp lực diệt thi

Mộ Dung Vũ hướng phía thiết giáp thi, đưa tay bắn ra sáu khỏa thiết cức dây leo hạt giống, hạt giống tại không trung cực tốc sinh trưởng, nổ thành từng đoàn từng đoàn, lít nha lít nhít dây leo, dây leo thân có một ngón tay thô, phần đỉnh sắc nhọn, dọc thân nứt ra hình răng cưa, mọc ra gai nhọn, mười phần kinh khủng, thiết cức dây leo như hình lưới, hướng thiết giáp thi đón đầu trùm tới.

   Chiêu này "Thiết Cức Ma Đằng" làm tam giai cao cấp mộc hệ thực vật pháp thuật, do trước đó luyện chế tốt thiết cức dây leo hạt giống làm linh môi, lúc đối địch rót vào linh lực, có thể hóa thành một đạo phệ nhân ma dây leo.

   Tu chân giả tu vi càng cao, hóa thành ma dây leo, uy lực liền càng lớn. Đồng thời linh thức cường đại tu chân giả, một lần có thể kích hoạt mấy viên thiết cức dây leo hạt giống, uy lực càng là kinh người.

   Cái này pháp thuật tu luyện độ khó cực cao, Mộ Dung Vũ một lần có thể sử dụng sáu khỏa thiết cức dây leo hạt giống, tạo thành dây leo trận, có thể thấy được linh thức thập phần cường đại, pháp thuật thiên phú cực kì ưu tú.

   Thiết giáp thi đại đao trong tay, tả hữu nhanh chóng vung chặt, dù chém đứt một chút thiết cức dây leo, nhưng bất đắc dĩ dây leo quá nhiều, giống như rắn độc quấn quanh đến thiết giáp thi trên thân. Một cái lảo đảo, thiết giáp thi bởi vì bị đông đảo thiết cức dây leo trói giữ, chợt ngã trên mặt đất, như một cái bánh chưng. Thiết cức dây leo tại Mộ Dung Vũ khống chế dưới, ngọa nguậy không ngừng buộc chặt.

   Thiết giáp thi mười phần khó chịu, bị trói giữ không thể động đậy, thiết cức dây leo dây leo thân cứng cỏi như sắt, thiết giáp thi nhất thời khó mà tránh thoát, nổi trận lôi đình.

   "Gào", thiết giáp thi hét lớn một tiếng. Âm Sát chi khí tiết ra ngoài, quanh thân tràn ngập ra hắc vụ, ăn mòn quấn quanh ở trên thân thiết cức dây leo, thiết cức dây leo cứng cỏi dây leo thân phát ra "Chi chi" âm thanh, bốc lên trận trận khói nhẹ.

   Thiết giáp thi toàn thân căng cứng, chợt dùng sức thoáng giãy dụa, quấn quanh toàn thân thiết cức dây leo từng chiếc đứt gãy ra, thiết giáp thi tránh thoát trói buộc, vừa định xách đao đánh chết trước mắt để hắn khó chịu côn trùng. Giữa không trung hóa thành cánh cửa Hỏa Quỷ thuẫn, tại Hạ Hầu Vũ khống chế dưới, sớm đã bay tới thiết giáp thi đỉnh đầu, chợt đập xuống.

   "Đụng" một tiếng vang thật lớn, thiết giáp thi bị đặt ở Hỏa Quỷ thuẫn hạ. Thiết giáp thi nổi trận lôi đình, vai trái treo lên Hỏa Quỷ thuẫn, tay phải chống đất dùng sức va chạm, Hỏa Quỷ thuẫn liền bị húc bay. Thiết giáp thi trong lòng dấy lên hừng hực lửa giận, đám côn trùng này thật sự là đáng ghét, năm lần bảy lượt làm hắn khó chịu, hắn muốn đem đám côn trùng này chặt thành thịt nát.

   Lúc này một đoàn cực hàn màu trắng khối khí hướng hắn phóng tới, thiết giáp thi cảm thấy quanh thân như rơi vào hầm băng, bản năng cảm thấy nguy hiểm muốn né tránh, nhưng đã quá muộn, chỉ có thể điều động Âm Sát chi khí bảo vệ toàn thân.

   "Chi chi" thanh âm, khối khí đâm vào trước ngực, thiết giáp thi cảm thấy một trận hàn khí từ trong tâm xuyên thấu ra, cương thi vốn là âm hàn chi thân, chỉ sợ liệt nhật, không sợ giá lạnh, loại này đã lâu rét lạnh, làm hắn ngăn không được run rẩy.

   Chỉ thấy thiết giáp thi toàn thân giáp sắt màu đen bên trên mang theo sương trắng, như một tòa pho tượng đứng tại mặt đất không nhúc nhích. Mục Thiên Minh tụ lực đã lâu pháp thuật "Thiên Tùng Diệt Linh", thành công trúng đích thiết giáp thi, pháp thuật ẩn cực hàn chi khí, khiến thiết giáp thi thân thể lâm vào đóng băng trạng thái, linh trí cũng lâm vào một mảnh trống rỗng.

   "Thiết giáp thi đã bị đông lại một lát, mọi người hợp lực xuất thủ, đánh giết kẻ này!" Mục Thiên Minh thấy đã đắc thủ, vội vàng hô to một tiếng, Lãnh Nguyên kiếm hóa thành một tia chớp hướng thiết giáp thi vọt tới.

   Mộ Dung Vũ, Lưu Ngọc cũng ngự sử riêng phần mình pháp kiếm, đem trong đan điền còn sót lại linh lực rót vào thân kiếm, hướng phía thiết giáp thi bay đi. Hạ Hầu Vũ hai tay nắm ở Liệt Diễm Binh, vọt lên hướng thiết giáp thi mãnh liệt chém ra một kiếm, đan điền linh lực rót vào thân kiếm, phát ra một chiêu mạnh nhất "Liệt Diễm Du Long", thân kiếm liệt hỏa bừng bừng, giống như một đầu hỏa long, hướng thiết giáp thi bổ tới.

   Hạ Hầu Vũ chiêu này "Liệt Diễm Du Long", do sở học thế tục võ học Du Long Kiếm Pháp bên trong một chiêu, kết hợp Liệt Diễm Binh linh khí bản thân khắc họa "Liệt Diễm Trảm" pháp thuật, trải qua Hạ Hầu Trường Tín chỉ đạo, tự sáng tạo mà đến, liệt diễm ngập trời, uy lực cực lớn.

   "Đụng" một tiếng vang thật lớn, bốn người toàn lực công kích, đồng thời đánh trúng thiết giáp thi, chỉ thấy thiết giáp thi thân thể phát sinh kịch liệt bạo tạc, toàn thân bạo thành mấy chục khối huyết nhục, chết không toàn thây, cuối cùng hóa khói mà đi.

   Bốn người thấy rốt cục đánh bại thiết giáp thi, căng cứng thân thể thoáng cái tê liệt trên mặt đất, Lưu Ngọc cùng Hạ Hầu Vũ trực tiếp nằm trên mặt đất, thở hồng hộc, bốn người đều là nỏ mạnh hết đà.

   Trong hư không Tư Không Minh, nhìn xem tê liệt trên mặt đất bốn người, khẽ gật đầu, thiết giáp thi có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, phòng ngự cao lại lực lớn vô cùng, mười phần khó chơi. Bốn người có thể nắm lấy cơ hội, ngoan cường mà hợp lực đánh bại thiết giáp thi, đúng là không dễ.

   Đầu tiên là Lưu Ngọc dựa vào Huyền Huyết Độn Quang gia trì thân pháp, kiềm chế lại táo bạo thiết giáp thi, làm ba người khác tranh thủ ra thở dốc thời gian, cũng riêng phần mình chuẩn bị áp rương pháp thuật.

   Mộ Dung Vũ sử dụng ra biến thái Thiết Cức Ma Đằng thuật, khống chế lại thiết giáp thi, tiếp xuống Hạ Hầu Vũ thúc đẩy Hỏa Quỷ thuẫn, lần nữa hạn chế thiết giáp thi hành động, khiến cho Mục Thiên Minh tuyệt chiêu "Thiên Tùng Diệt Linh", có thể chuẩn xác trúng đích bị vây thiết giáp thi, thiết giáp thi nhận nghiêm trọng lạnh giá tổn thương, cuối cùng bốn người hợp lực một kích, thành công đánh giết thiết giáp thi.

   Còn là Hạ Hầu Vũ chiêu kia "Liệt Diễm Du Long", đối với thiết giáp thi lực sát thương cực lớn. Thiết giáp thi trước thụ giá lạnh đông lại thân, lại trải qua liệt diễm thiêu đốt, lạnh nóng cực tốc xen kẽ, trực tiếp bạo thể mà chết.

   "Chúc mừng các vị thông qua địa ngục thạch quan, huyết chiến mà thắng, làm uống một bình lão tửu, đường đi gập ghềnh, đơn độc thì khó, có bạn thì dễ, dắt tay mà đi, đại đạo có thể." Lúc này lão tổ kia âm thanh vang dội, vang lên lần nữa.

   Bốn phía mộ thất đang tại sụp đổ, hóa thành khói xanh, bốn người bèn nhìn nhau cười, một trận linh quang chớp động, bốn người ra huyễn cảnh, về tới luyện võ thất pháp trận trong.

   "Chúc mừng! Mục sư huynh, thông qua địa ngục độ khó huyễn võ chiến cảnh, sư huynh dũng mãnh phi thường, tiểu đệ bội phục!" Luyện võ thất đệ tử chấp sự một mặt sùng bái nói.

   "Đúng là vận khí, sư đệ không cần nhiều lời." Mục Thiên Minh vừa cười vừa nói.

   "Chúc mừng! Vũ ca ca, ngươi không có bị thương chớ!" Đường Chi một mực tại trong phòng chờ đợi, trong lòng mười phần lo lắng, thấy Hạ Hầu Vũ xuất hiện tại pháp trận trong, hơi có vẻ mỏi mệt bước lên phía trước lo lắng nói.

   "Không có việc gì, rất lâu không có thống khoái như vậy." Hạ Hầu Vũ hưng phấn nói.

   "Lưu sư đệ, ngươi vẫn tốt chứ! Có bị thương hay không!" Mộ Dung Vũ thấy Lưu Ngọc sắc mặt tái nhợt, thần thái uể oải, quan tâm hỏi.

   "Tạ, sư tỷ quan tâm, cũng không lo ngại." Lưu Ngọc chắp tay nói.

   Lưu Ngọc trong thời gian ngắn, liên tục sử dụng Huyền Huyết Độn Quang, tiêu hao thể nội đại lượng tinh huyết, thân thể thâm hụt, rất không lạc quan.

   "Lưu sư đệ, như có thụ thương, sư huynh cái này có thượng đẳng điều dưỡng đan dược." Mục Thiên Minh cũng quan tâm nói, Lưu Ngọc tại huyễn cảnh bên trong thi triển bí thuật, tăng lên trên diện rộng tự thân thân pháp, làm hắn khắc sâu ấn tượng.

   "Lưu huynh, ta cái này có "Lộc Nhung Đan" ." Hạ Hầu Vũ nói xong, liền xuất ra một cái bình ngọc, ra vẻ muốn đổ ra linh đan. Lưu Ngọc tại huyễn cảnh bên trong biểu hiện, để Hạ Hầu Vũ cảm thấy người này có thể kết giao.

   "Hạ Hầu huynh, tiểu đệ tình trạng tự biết, cũng không lo ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng liền có thể, không cần tốn kém." Lưu Ngọc vội vàng ngăn chặn Hạ Hầu Vũ, cũng không muốn ghi nợ ân tình.

   "Vậy được rồi! Vốn muốn mời mọi người tiến đến "Liên Xuân Viên" uống một chén, xem ra chỉ có thể lần sau." Hạ Hầu Vũ thấy Lưu Ngọc trì hoãn, liền thu hồi bình ngọc, tiếc rẻ nói.

   "Liên Xuân Viên" là một tòa xa hoa tửu lâu, xây dưới chân núi Lưu Tiên trấn, đồ ăn cực kì mỹ vị, tại tông môn đệ tử bên trong cực kỳ nổi danh. Tửu lâu chiêu bài món ăn nổi tiếng "Thiên Bảo Ngọc Liên Canh", làm tứ giai trung cấp linh thiện, không chỉ có thanh hương sướng miệng, dư vị vô tận, mà lại cực kì bổ dưỡng, tăng cường linh lực tu vi, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ.

   Cái này "Liên Xuân Viên" là Hạ Hầu gia một chỗ sản nghiệp, không đơn giản có "Thiên Bảo Ngọc Liên Canh" như vậy cao giai linh thiện, còn có thích hợp Luyện Khí kỳ các loại đê giai linh thiện. Mỗi ngày đông như trẩy hội, muốn đến Liên Xuân Viên dùng cơm, cần sớm mấy ngày dự định, không phải chỉ có thể bị đóng cửa trước mặt, thậm chí liền cửa đều không cho tiến..

================================================================================

Chương 143: Bộc lộ tài năng

Năm người lần lượt đi ra luyện võ phòng, miễn cho chậm trễ tổ kế tiếp tông môn đệ tử, khiêu chiến huyễn võ chiến cảnh.

   Đi ra luyện võ phòng sau , Lưu Ngọc cảm thấy một tia dị dạng, Huyễn Võ đường ở giữa quảng trường có chút không yên tĩnh, trên quảng trường không ít người, có gần hơn hai trăm tên tông môn đệ tử.

   Tốp năm tốp ba, phân bố tại quảng trường các nơi hẻo lánh, xì xào bàn tán, đều nhìn về đi ra luyện võ phòng Lưu Ngọc năm người, ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, hiếu kì, ghen tị, còn có một số mang theo kính nể, sùng bái, ghen tị.

   Ánh mắt của những người này phần lớn tụ tại Mục Thiên Minh, Hạ Hầu Vũ, Mộ Dung Vũ ba người trên thân , ba người xem ra sớm thành thói quen loại tràng diện này, mặt mỉm cười, thần thái tự nhiên hướng lối ra đi đến. Ngăn ở năm người tiến lên bộ pháp tông môn đệ tử, tự động tránh ra, nhường ra con đường.

   Luyện võ phòng lối đi ra, tụ tập một đám người. Lối ra treo trên vách tường một khối to lớn tứ phương ngọc bích, đang phát ra oánh quang, đây chính là Huyễn Võ Bảng. Ngọc bích bên trên đang cho thấy bốn cái đỏ tươi danh tự, chính là Mục Thiên Minh, Hạ Hầu Vũ, Mộ Dung Vũ, Lưu Ngọc bốn người.

   Hạng nhất, Mục Thiên Minh, thủy hệ thiên linh căn, Luyện Khí mười tầng, đệ tử tinh anh.

   Thứ hai, Hạ Hầu Vũ, hỏa hệ thiên linh căn, Luyện Khí chín tầng, đệ tử tinh anh.

   Tên thứ ba, Mộ Dung Vũ, mộc hệ thiên linh căn, Luyện Khí chín tầng, đệ tử tinh anh.

   Thứ tư, Lưu Ngọc, kim, mộc, thổ tam linh căn, Luyện Khí bảy tầng, đệ tử tinh anh.

   Bởi vì trước mấy ngày, đúng lúc là Huyễn Võ Bảng nửa năm một lần đổi mới thời gian. Mấy ngày nay, cũng không có tông môn đệ tử xông qua địa ngục khó khăn huyễn võ chiến cảnh, cho nên bốn người vừa rồi xông qua địa ngục thạch quan, vừa vặn chiếm cứ Huyễn Võ Bảng bốn người đứng đầu.

   "Mục sư huynh, Mộ Dung sư tỷ, chúc mừng hai vị chiếm cứ đứng đầu bảng, thực xứng với danh, tiểu đệ bội phục!" Một vị tướng mạo tuấn mỹ, thân mang áo trắng, cầm trong tay quạt giấy tuổi trẻ tông môn đệ tử chắp tay nói.

   Mộ Dung Vũ khẽ cười nói: "Thiên Hạo sư đệ, quá khen." Mục Thiên Minh gật đầu mỉm cười, xem như đáp lại.

   Lần này có thể leo lên Huyễn Võ Bảng, Mục Thiên Minh cũng rất kinh ngạc, bởi vì lần này đến Huyễn Võ đường bản ý chỉ là du ngoạn, mang tới Lưu Ngọc cùng Đường Chi, có thể hay không vượt quan thành công, bản thân hắn đều không ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng không nghĩ tới mơ mơ hồ hồ liền leo lên Huyễn Võ Bảng, trong lòng không khỏi đối với Lưu Ngọc coi trọng mấy phần.

   "Vũ sư huynh, vận khí không tệ!" Hoàng Thiên Hạo quay người, trong tay quạt giấy "Hoa" mở ra, trêu đùa.

   "Hoàng sư đệ, có phải là ghen ghét? Không có việc gì nói ra, muốn hay không sư huynh mang mang ngươi, nhìn xem phía sau ngươi những này vớ va vớ vẩn!" Hạ Hầu Vũ cũng không tức giận, hắn nhìn Hoàng Thiên Hạo đằng sau đi theo một đám hoàng gia con cháu, liền khiêu khích nói.

   "Hạ Hầu Vũ, không nên quá đắc ý, nếu không có Mục sư huynh, Mộ Dung sư tỷ dẫn đội, chỉ bằng ngươi còn nghĩ bên trên Huyễn Võ Bảng? Trò cười. Chờ coi, rất nhanh liền vượt qua ngươi, chúng ta đi." Hoàng Thiên Hạo trên mặt có chút không nhịn được, nói xong liền đi vào bên trong, hắn muốn khiêu chiến địa ngục huyễn cảnh, miễn cho Hạ Hầu Vũ phách lối như vậy.

   "Sư huynh ta sẽ chờ ở đây, Hoàng sư đệ, ngươi hẳn không phải là một cái sẽ chỉ nói mạnh miệng người a? Ha ha!" Hạ Hầu Vũ hướng phía Hoàng Thiên Hạo bóng lưng, cười to nói.

   Hoàng Thiên Hạo âm mặt, cũng không có cãi lại, tăng tốc bước chân đi vào một gian luyện võ phòng.

   Hoàng Thiên Hạo, thủy hệ thiên linh căn, Luyện Khí chín tầng, tu tiên tư chất ưu tú, Thục quốc tu tiên danh môn Hoàng gia hậu nhân, Hoàng gia cũng là Thục quốc hoàng tộc. Hắn tằng tổ Hoàng Phong, Kết Đan trung kỳ tu vi, Hoàng Thánh tông trưởng lão một trong.

   Hoàng gia cùng Hạ Hầu gia là Hoàng Thánh tông bên trong hiển hách nhất hai đại gia tộc, hai nhà bởi vì vì một số chuyện cũ năm xưa, nhìn đối phương đều không vừa mắt, âm thầm đọ sức, mọi chuyện nhằm vào.

   Những này tại Hoàng Thánh tông không ai không biết, không người không hay, tông môn cũng không tiện điều hòa, chỉ cần tại trái phải rõ ràng bên trên, hai nhà không nháo mâu thuẫn, đều mở một mắt nhắm một mắt, chặn đón không nhìn thấy.

   "Hạ Hầu sư đệ, chúng ta liền không nhúng vào, đi trước một bước." Mục Thiên Minh vừa cười vừa nói. Cũng không đợi Hạ Hầu Vũ đáp lại, liền cùng Mộ Dung Vũ cùng một chỗ đi ra ngoài.

   "Hạ Hầu huynh, tại hạ cũng đi trước một bước." Lưu Ngọc cũng không muốn lẫn vào loại sự tình này, mà lại tinh huyết tiêu hao quá nhiều, phải nhanh về Mộc Nguyên viện, vận công điều trị thân thể, kéo quá lâu, dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

   "Lưu huynh xin cứ tự nhiên, có rảnh cùng nhau tụ tập." Hạ Hầu Vũ khách khí trả lời, hắn nhìn Lưu Ngọc sắc mặt tái nhợt, cũng không có giữ lại.

   Huyễn Võ đường chỗ cao một gian căn phòng bí ẩn bên trong, Tư Không Minh đứng tại một khối phát ra oánh quang bạch ngọc trước, bạch ngọc dựng lên lấy có hai người cao, ba bước rộng, phía trên đang biểu hiện Lưu Ngọc tư liệu, mười phần kỹ càng.

   Lưu Ngọc vì sao nhập môn, sau khi nhập môn tu hành kinh lịch, tu vi khi nào đột phá, đạt tới tầng thứ mấy, chủ tu công pháp gì, sở trường pháp thuật, liếc qua thấy ngay. Còn ghi chép Lưu Ngọc hoàn thành các hạng nhiệm vụ, bao quát ngoại phái đến Cao Thương quốc nhậm chức Thiên Sư, Tiểu Vi thôn đánh giết vô danh tà tu các loại hạng sự tích.

   Tư Không Minh nhìn xem Lưu Ngọc tư liệu, phát hiện tại huyễn cảnh bên trong Lưu Ngọc thi triển huyết hệ bí thuật, không có bị ghi chép. Tư Không Minh phỏng đoán Lưu Ngọc sở trường huyết hệ bí thuật, có thể là gia truyền, nhưng tỷ lệ không cao, có khả năng nhất chính là đánh giết vô danh tà tu đoạt được.

   Loại này huyết hệ bí thuật thi triển lúc, cũng không cần thông qua âm khí kích phát, điểm này Tư Không Minh có thể xác định, dạng này cũng sẽ không thể tính tà thuật, cho nên Tư Không tên cũng không có thẩm vấn Lưu Ngọc, coi như cái này bí thuật là đánh giết vô danh tà tu đoạt được, đó cũng là hắn nên được, Hoàng Thánh tông xưa nay không ngấp nghé tông môn đệ tử chiến lợi phẩm.

   Tư Không Minh thông qua linh thức cùng Thông Linh Ngọc Mạc liên hệ, tại Lưu Ngọc tài liệu cá nhân bên trong, tăng thêm một đầu liên quan tới nắm giữ huyết hệ bí thuật tin tức, cũng chú thích này huyết hệ bí thuật kích phát về sau, thân pháp tăng lên gấp bội, cực lớn tăng cường sức chiến đấu, mười phần huyền diệu.

   Tông môn thành lập Huyễn Võ đường, bản ý là rèn luyện tông môn đệ tử năng lực thực chiến, dần dần tông môn phát hiện, Huyễn Võ đường còn có thể trong lúc lơ đãng, phát hiện tông môn đệ tử ngầm tự tu luyện các loại bí ẩn pháp thuật, hữu hiệu thu thập tông môn đệ tử cố ý ẩn tàng tin tức.

   Tư Không Minh làm Huyễn Võ đường chấp sự, liền cả ngày ở tại Huyễn Võ đường, hoàn thiện tông môn đệ tử chân thực tin tức.

   Theo Mục Thiên Minh, Mộ Dung Vũ đi xa, đè thấp tiếng nghị luận cũng theo đó biến lớn, trong tràng thanh âm trở nên ầm ĩ.

   "Mục sư huynh, thật sự là mạnh a! Nhanh như vậy liền xông qua địa ngục huyễn cảnh."

   "Kia là tự nhiên, Mục sư huynh Huyễn Võ Bảng khách quen, không phục không được a!"

   "Mộ Dung sư tỷ thật xinh đẹp a!"

   "Mục sư huynh cùng Mộ Dung sư tỷ thật sự là một đôi trời sinh, để cho người ta ghen tị a!"

   "Vị này Lưu Ngọc sư huynh, chỉ có Luyện Khí bảy tầng, liền leo lên Huyễn Võ Bảng, thật là lợi hại a!"

   "Mọi người nhìn vị này Lưu Ngọc sư huynh, chỉ là tam linh căn tư chất, nhưng đã là đệ tử tinh anh, thật bất khả tư nghị."

   Theo hai tiếng kinh hô, đoàn người đối với Lưu Ngọc sinh ra thâm hậu hứng thú, nhất thời mỗi người nói một kiểu, trong tràng cực kì ầm ĩ.

   Có suy đoán Lưu Ngọc thân phận, có thể là trưởng lão trong môn phái hoặc cao tầng chấp sự hậu nhân, bối cảnh thâm hậu.

   Có người cảm giác Lưu Ngọc chỉ bất quá vận khí tốt, vừa vặn có Mục sư huynh dẫn đội, hỗn qua địa ngục huyễn cảnh, lúc này mới may mắn leo lên Huyễn Võ Bảng. Nhưng phần lớn cảm giác cái này Lưu Ngọc không đơn giản, hẳn là có chút thực lực.

   Lúc này lại có người chọc ra Tiểu Vi thôn sự kiện, một cái lại dấy lên mọi người bát quái chi tâm, lao nhao, thập phần hưng phấn.

   Một ít tư chất phổ thông tông môn đệ tử, càng là đối với Lưu Ngọc sinh ra không hiểu sùng bái chi tình, Lưu sư huynh dựa vào tam linh căn tư chất, trở thành đệ tử tinh anh, leo lên Huyễn Võ Bảng, đây cũng quá mạnh, thật sự là chúng ta mẫu mực.

   Lưu Ngọc trải qua việc này, cũng coi như tại trong tông môn bắt đầu bộc lộ tài năng, trở nên có chút danh tiếng.

   "Vũ ca, cái này Lưu Ngọc là lai lịch gì, trước kia chưa thấy qua a!" Một vị Hạ Hầu gia tử đệ, tiến đến Hạ Hầu Vũ bên người tò mò hỏi.

   "Mới từ bên ngoài trở về, mới nhận biết, vi huynh cũng không quá quen thuộc!" Hạ Hầu Vũ nhíu mày trả lời. Tiếp lấy hướng bên cạnh Đường Chi hỏi: "Đúng rồi Chi nhi, Lưu Ngọc là cha ngươi đồ đệ, ngươi quen thuộc sao?"

   "Trước kia cũng đã từng thấy qua mấy lần, về sau Lưu sư huynh nhận được sư môn nhiệm vụ đi bên ngoài, mới trở về, ta cũng không quen." Đường Chi không hăng hái lắm trả lời.

   "Vũ ca, có chút ý tứ a!" Vị kia Hạ Hầu gia tử đệ tên là Hạ Hầu Minh, vừa cười vừa nói.

   Hạ Hầu Vũ cười cười, hắn đối với Lưu Ngọc thi triển kì lạ bí thuật hết sức cảm thấy hứng thú, loại bí thuật này có thể tăng lên trên diện rộng tự thân thân pháp, lúc đối địch có thể công có thể thủ, diệu dụng vô tận.

   "Vũ ca ca, Chi nhi đi về trước." Đường Chi rầu rĩ không vui nói.

   Nhìn xem Huyễn Võ Bảng bên trên dễ thấy Lưu Ngọc hai chữ, nghe bốn phía đệ tử kinh hô, Đường Chi mười phần uể oải, một chút cao hứng cũng không có.

   Năm người cùng một chỗ tiến vào huyễn võ chiến cảnh, cũng chỉ có nàng nửa đường thất bại rời khỏi, tu vi cùng là Luyện Khí bảy tầng Lưu Ngọc, lại cũng thành công xông qua địa ngục huyễn cảnh, leo lên Huyễn Võ Bảng, nhất thời phong quang vô hạn.

   Ngày thường một mực có chút cao ngạo Đường Chi, có thể nào tiếp thụ được, trong lòng mười phần phiền muộn, một khắc cũng không muốn tiếp tục ngốc ở chỗ này, đối với Lưu Ngọc cũng sinh ra một tia bất mãn, lộ ra nàng như thế không chịu nổi.

   "Chi nhi, thân thể không thoải mái sao?" Hạ Hầu Vũ lo lắng hỏi.

   "Không có, chỉ là có chút buồn bực, ra cũng được một khoảng thời gian rồi, cha ta lại muốn nói đạo, đi về trước." Đường Chi nói xong, liền quay người đi ra ngoài.

   Hạ Hầu Minh nhìn xem Đường Chi dần dần bóng lưng biến mất, khẽ cười nói: "Vũ ca, Đường sư muội có chút không cao hứng a!"

   "Đừng quản nàng! Đi gọi một số người đến, lần này hảo hảo áp chế áp chế Hoàng Thiên Hạo kia tiểu tử nhuệ khí, sớm nhìn hắn không thuận mắt." Hạ Hầu Vũ khẽ cười nói,

   Thầm nghĩ, Hoàng Thiên Hạo, a! Hoàng Thiên Hạo, cái này địa ngục huyễn cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy qua, liền đợi đến nhìn ngươi thất bại chật vật dạng, cũng đừng để cho ta thất vọng a!.

================================================================================

Chương 144: Tảo khóa

Lưu Ngọc trở lại Mộc Nguyên viện phòng trúc bên trong, đốt lư hương, phục dụng một hạt Hào Huyết Hoàn, một hạt Hoàng Tinh Hoàn, vận công bắt đầu tĩnh tâm điều dưỡng thân thể. Hắn không biết Huyễn Võ đường về sau phát sinh sự tình, cũng không biết chính mình đưa tới oanh động, thanh danh tại trong tông bắt đầu truyền ra.

   Cái này vừa đả tọa chính là cả ngày, trải qua cả ngày tĩnh tâm điều dưỡng, thân thể hư nhược đạt được sơ bộ khôi phục. Nhưng Lưu Ngọc bụng đã đói đến ục ục vang lên, đứng dậy đi ra ngoài hướng Mộc Nguyên đường đi đến.

   Mộc Nguyên đường vẫn là như cũ, đơn giản sạch sẽ, trong đường có vài chục người đang dùng bữa ăn, mười phần yên tĩnh. Lưu Ngọc tùy ý tìm một trương nhàn rỗi bàn gỗ ngồi xuống, không lâu, một vị thân mang màu đen áo đại nương, bưng tới trà nóng, hỏi thăm Lưu Ngọc muốn ăn chút gì.

   Lưu Ngọc điểm mấy thứ yêu thích thức ăn, du hương lộc nhục, bạch thảo hạc huyết thang, thanh chưng cẩm tước đản, còn xa xỉ thanh toán năm mươi khối linh thạch, kêu một bát hoàng linh mễ cơm.

   Hoàng linh mễ là một loại nhị giai linh mễ, sinh đến nhị phẩm trong linh điền, màu sắc óng ánh, mùi mùi hương đậm đặc, chứa đại lượng tinh khí, ăn vào sau không chỉ có thể tăng trưởng tu vi, trường kỳ ăn vào còn có thể tăng cường kinh mạch tính bền dẻo.

   Nhất là thể tu tu chân giả, vì tăng cường thể chất, đối với linh mễ nhu cầu cực lớn, vì thế tiêu tốn đại lượng linh thạch.

   Đây đều là Lưu Ngọc trước kia thường ăn thức ăn, sắc vị đều tốt. Viêm Nam thành cũng có không tệ tửu lâu, thức ăn hương vị cũng còn đi, nhưng so với Hoàng Thánh sơn đều đại thiện đường, vậy liền kém xa.

   Tông môn thiện đường sử dụng một ít phổ thông nguyên liệu nấu ăn, trong thế tục đều cực kì hiếm thấy, như hạc thịt, thất hoa lộc thịt, hổ cốt vân vân. Tại Viêm Nam thành lúc, Lưu Ngọc thường xuyên sẽ thèm ăn, tưởng niệm tông môn thiện đường tinh xảo mỹ thực.

   Ba đạo mỹ vị lên bàn về sau, Lưu Ngọc buông ra cái bụng thỏa thích hưởng dụng, hươu thịt mịn màng sướng miệng, cẩm tước trứng mặn hương mềm nhu, hạc huyết canh thanh hương xông vào mũi, rất lâu không ăn bực này mỹ vị.

   Mặc dù những này thức ăn, nguyên liệu nấu ăn cũng không tính linh tài, không thể xưng là dược thiện, nhưng cũng cực kì bổ dưỡng. Lưu Ngọc tiêu hao đại lượng tinh huyết, thân thể cực độ thâm hụt, ăn được bực này bổ dưỡng đồ ăn, đối với thâm hụt thân thể rất có có ích.

   Trải qua năm ngày tu dưỡng, Lưu Ngọc thân thể khôi phục khỏi hẳn. Đẩy ra khỏi cửa phòng, Lưu Ngọc từ trong phòng đi ra, gió mát lướt nhẹ qua mặt, oanh thanh yến ngữ, khiến người thần thanh khí sảng, thật là một cái thời tiết tốt a!

   Lưu Ngọc dự định đi qua Sơ Nguyên điện, Sơ Nguyên điện là Sơ Nguyên học viện một tòa môn hộ cung điện.

   Sơ Nguyên học viện xây ở Hoàng Nhật phong cùng Quân Thủy phong ở giữa trong cốc, do hơn mười tòa lầu các tạo thành, tuổi nhỏ tông môn đệ tử, đều tại Sơ Nguyên học viện học tập, sinh hoạt. Năm đó Lưu Ngọc cũng tại Sơ Nguyên học viện, sinh sống gần mười năm, lưu lại rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức.

   Lưu Ngọc triệu ra Thiểm Hồng kiếm, rót vào linh lực kích hoạt phi hành trạng thái, Thiểm Hồng kiếm lập tức biến lớn, rộng bằng hai chân, dài sáu thước, toàn thân đỏ tươi lơ lửng trên mặt đất. Lưu Ngọc thả người nhảy lên phi kiếm, tay phải chấp ngự kiếm quyết, Thiểm Hồng kiếm hướng phía trên bay lên, bay đến giữa không trung, bắt đầu gia tăng tốc độ hóa làm một đạo lưu quang, hướng Sơ Nguyên điện phương hướng bay đi.

   Mặt đất mấy tông môn đệ tử ngẩng đầu nhìn ra xa, trong lòng tràn ngập ghen tị, một thanh tinh phẩm phi kiếm có thể không rẻ, vân vân suy đoán Lưu Ngọc là vị nào đại lão, ngày thường tại Mộc Nguyên viện cũng chưa từng thấy qua a!

   Thiểm Hồng kiếm tại trong sơn vụ cực tốc phi hành, nơi xa mặt trời mới mọc, đỏ rực, ánh nắng nhu hòa, chiếu vào Lưu Ngọc trên thân nắng ấm áp.

   Hít sâu một cái sáng sớm sương mù, gió sớm phả vào mặt, trán tóc mai theo gió bay múa, hào hùng tùy tâm mà sinh, một kiếm đi về đông, mây trắng làm đường, mặt trời mới mọc làm bạn, gió mát đưa tiễn, tốt không sung sướng.

   Một khắc đồng hồ về sau, từ trên cao xa xa nhìn thấy trong rừng cây Sơ Nguyên học viện bóng dáng, hơn mười tòa lầu các tại trong rừng cây như ẩn như hiện, lâu vũ kim ngói chiếu lấp lánh, Lưu Ngọc khống chế phi kiếm hạ thấp độ cao, giảm tốc hướng Sơ Nguyên điện bay đi.

   "Uống, uống" từng đợt hữu lực tiếng kêu to, theo Lưu Ngọc tiếp cận, càng ngày càng vang dội.

   Sơ Nguyên học viện các đệ tử, đang tại làm tảo khóa, mấy ngàn tên tuổi nhỏ đệ tử, sắp hàng chỉnh tề tại trên quảng trường cực lớn, huy quyền đá chân, động tác chỉnh tề như một, đều đều sinh long hoạt hổ, làm người nhiệt huyết sôi trào.

   Lưu Ngọc tại Sơ Nguyên điện trước rơi xuống, vận khởi Ngự Phong Thuật hướng học viện quảng trường tiến đến, Hoàng Thánh tông một ít trọng yếu nơi chốn, không cho phép ngự kiếm phi hành, thiết đặt cấm bay pháp trận.

   Sơ Nguyên học viện hơn mười tòa lầu các ở giữa, có xây một tòa chiếm diện tích cực lớn đá xanh quảng trường. Lúc này, mấy ngàn tên tuổi nhỏ đệ tử, tại chấp sự giáo đầu dẫn đầu dưới, đang tại làm tảo khóa.

   Luyện tập chính khí quyền, từng quyền từng quyền cùng với hò hét, hổ hổ sinh uy. Chính khí quyền đơn giản, nhưng không dung tục, thích hợp nhất tuổi nhỏ đệ tử rèn luyện thân thể, mỗi ngày luyện tập, làm sau này tu luyện, dựng xuống nền móng vững chắc.

   Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, cùng với từng tiếng tiếng hò hét, Lưu Ngọc phảng phất lại về tới thời kỳ thiếu niên, khi đó hắn cũng đứng ở trong sân rộng, một lần một lần đánh lấy chính khí quyền, lúc ấy vô ưu vô lự, được không hoài niệm.

   Đá xanh quảng trường bên trong mấy ngàn đệ tử, phân biệt xuyên năm loại màu sắc khác nhau ngắn tay quần áo luyện công, kim, thanh, bạch, đỏ, vàng năm loại nhan sắc, đối ứng sở tu công pháp thuộc tính ngũ hành. Mấy ngàn đệ tử căn cứ quần áo nhan sắc khác biệt, tại quảng trường bên trong chia làm năm cái đội lớn.

   Căn cứ đệ tử sở tu công pháp thuộc tính, đệ tử sẽ phân đến ngũ đại học đường, phân biệt là Kim Nguyên học đường, Mộc Nguyên học đường, Thủy Nguyên học đường, Hỏa Nguyên học đường, Thổ Nguyên học đường. Dạng này thuận tiện ngày sau các đệ tử học tập, đồng dạng thuận tiện tông môn ngày thường quản lý cùng dạy bảo.

   Lưu Ngọc xe nhẹ đường quen đi tới kim sắc phương trận trước, hướng một vị nhàn rỗi lão giáo viên hỏi: "Sư bá, nhưng có một vị tên là Trương Thiên Tứ đệ tử, tại Kim Nguyên học viện trong học tập."

   "Trương Thiên Tứ a! Là Địa tự Bính ban học viên, tìm lão Vương , bên kia." Lão giáo viên suy nghĩ một hồi, chỉ về đằng trước một vị lão đầu mập trả lời.

   "Tạ ơn, sư bá." Lưu Ngọc hành lễ nói cám ơn.

   "Sư bá, nghe nói Trương Thiên Tứ tại ngài trong lớp." Lưu Ngọc đi đến mái đầu bạc trắng lão đầu mập bên người, cung kính nói.

   "Thiên Tứ a! Ngươi là?" Lão đầu mập chần chờ nói.

   "Nha! Đệ tử Lưu Ngọc, giúp Trương Thiên Tứ mang đến một phong thư nhà." Lưu Ngọc liền vội vàng nói rõ ý đồ đến.

   "Phía bên kia trước chờ, tảo khóa qua đi, ta kêu hắn tới." Lão đầu mập chỉ vào phía trước trong đội ngũ, một vị tướng mạo tuấn mỹ thiếu niên nói.

   "Tạ, sư bá." Lưu Ngọc hướng lui về phía sau ra mấy bước, kiên nhẫn chờ đợi.

   Tảo khóa làm nửa canh giờ, nhìn trong tràng đệ tử nhóm mặt mũi tràn đầy mồ hôi, nghĩ đến đã bắt đầu có một đoạn thời gian, đến không cần chờ quá lâu.

   Quả nhiên, chừng một khắc đồng hồ về sau, chấp sự giáo đầu lớn tiếng tuyên bố tảo khóa kết thúc. Mấy ngàn đệ tử tan ra bốn phía, có người về học thất, có người về tẩm xá, có người đi thiện đường, nhất thời ầm ĩ, tiếng cười cười nói nói không ngừng, lộ ra cực có sức sống.

   "Thiên Tứ, tới." Lão đầu mập gọi lại đang muốn rời khỏi Trương Thiên Tứ.

   "Lão sư, tìm đệ tử có chuyện gì quan trọng?" Trương Thiên Tứ bước nhanh tới, thân thiết nói.

   "Thiên Tứ a! Trong nhà gửi thư." Lão đầu mập hồi đáp Trương Thiên Tứ một câu, lại đối Lưu Ngọc nói ra: "Sư điệt, các ngươi trò chuyện, lão phu có việc đi trước."

   "Sư bá, ngài đi thong thả." Lưu Ngọc hành lễ nói.

   "Sư huynh, xưng hô như thế nào? Tiểu đệ Trương Thiên Tứ, gia gia viết thư cho ta sao?" Thấy lão đầu mập đi xa, Trương Thiên Tứ vội vàng nói.

   "Thiên Tứ, đã cao như vậy rồi, không nhớ sư huynh, sư huynh năm đó ở Điền Bình huyện nhậm chức Thiên Sư, còn ôm qua ngươi đây!" Lưu Ngọc cảm khái nói.

   Trương Thiên Tứ từ một tiểu ăn mày, bởi vì cơ duyên được Trương gia thu làm nghĩa tôn, bảy năm trôi qua, hiện nay sinh dáng vẻ đường đường, thành một Hoàng Thánh tông đệ tử, tiền đồ vô lượng..

================================================================================

Chương 145: Thư nhà

"Là Lưu thúc thúc a, tiểu chất nhớ lại, Lưu thúc thúc một chút cũng không thay đổi, tạ ơn thúc thúc năm đó chiếu cố." Trương Thiên Tứ một cái nhớ lại, kia là hắn không đến Hoàng Thánh sơn trước đó, hắn mới từ một tên ăn mày, biến thành Trương gia thiếu gia, chính là Lưu Ngọc giúp hắn giám định linh căn thuộc tính.

   Mặc dù lúc ấy hắn còn rất nhỏ, nhưng đó là mệnh vận hắn bước ngoặt, cảnh tượng lúc đó rõ mồn một trước mắt, như thế nào quên. Nếu như hắn khi đó không có lấy dũng khí, tham gia Trương gia trắc linh đại hội, chắc hẳn sớm đã chết đói đầu đường.

   "Thiên Tứ, Trương lão gia tử nhờ ta, mang cho ngươi một phong thư nhà, cất kỹ." Lưu Ngọc sờ lên Trương Thiên Tứ đầu, xuất ra một phong thư nói.

   Nguyên lai Trương Nghiễm nghe nói Lưu Ngọc muốn về Hoàng Thánh tông, từ Điền Bình huyện cố ý đuổi tới Viêm Nam thành, mời Lưu Ngọc giúp đỡ mang một phong thư nhà, cho Trương Thiên Tứ cùng Trương Khả Tâm, đồng thời cũng vì Lưu Ngọc tiễn đưa.

   "Tạ ơn, Lưu thúc thúc. Gia gia lão nhân gia ông ta vẫn tốt chứ!" Trương Thiên Tứ quan tâm hỏi.

   "Trương lão thể trạng cường tráng, thần thái sáng láng, không cần lo lắng." Lưu Ngọc cười an ủi.

   "Thiên Tứ ca!" Một vị thanh tú thiếu nữ, bước nhanh đi tới, vui vẻ kêu lên. Thiếu nữ đằng sau còn có cái cường tráng thiếu niên, mặt mang cười ngây ngô, không nhanh không chậm cùng đi theo tới.

   "Khả Tâm, mau tới đây, thúc thúc mang đến gia gia thư." Trương Thiên Tứ vội vàng vẫy gọi nói.

   "Thật, cho ta xem một chút." Trương Khả Tâm nhảy cẫng nói. Nhìn Thiên Tứ ca đứng bên cạnh đại ca ca, Trương Khả Tâm cảm giác có chút quen mắt, nhưng lại nghĩ không ra là ai.

   "Thúc thúc, ngươi tốt, ta là Vương Bình, đa tạ thúc thúc năm đó tiến cử, Vương Bình, khắc trong tâm khảm." Vương Bình chân thành nói.

   Vương Bình biết nếu như không phải Lưu Ngọc đại lực tiến cử, hắn sẽ không như thế thuận lợi trở thành Hoàng Thánh tông đệ tử. Mà Lưu Ngọc lúc ấy tại Điền Bình huyện nhậm chức Thiên Sư lúc, đối với gia gia hắn một mực rất khách khí, không giống trước đó nhậm chức Thiên Sư như thế ngang ngược, không nể tình.

   "Vương Bình, là ngươi a! Những năm này ở trên núi, đã quen thuộc chưa?" Lưu Ngọc nhìn trước mắt cái này mày rậm mắt to, một mặt chất phác thiếu niên, mừng rỡ hỏi.

   "Thúc thúc, tông môn đối đãi chúng ta đều rất tốt, nơi này đồ ăn ăn quá ngon, phong cảnh lại đẹp, còn dạy công pháp tu hành, quả thực là tiên gia phúc địa." Trương Thiên Tứ cao hứng trả lời.

   "Thúc thúc, không cần lo lắng!" Vương Bình cũng cười ngây ngô lấy trả lời.

   "Thúc thúc, Vương Bình ca có thể lợi hại, hiện tại cũng đạt đến Luyện Khí ba tầng, các lão sư, cũng khoe hắn đặc biệt dụng công." Trương Khả Tâm ngọt ngào nói, nàng cũng nhớ tới khi còn bé một ít mơ hồ ký ức, chỉ là không rõ ràng lắm, nhưng biết Lưu thúc thúc là người tốt.

   "Khả Tâm, nào có!" Vương Bình có chút xấu hổ nói.

   "Khả Tâm, nhìn xem gia gia trong thư viết cái gì?" Trương Thiên Tứ xé mở tín thư, đổ ra bên trong thư nhà nói.

   "Tốt! Tốt!" Trương Khả Tâm tranh thủ thời gian tiến đến Trương Thiên Tứ bên người nói.

   Chỉ thấy từ phong thư trong đổ ra một trương gấp thành tứ phương thư tín, còn có một trương màu lam linh phiếu. Trương Thiên Tứ đem thư kiện đưa cho Trương Khả Tâm, cất kỹ màu lam linh phiếu.

   Trương Nghiễm đem cái này phong thư nhà giao cho Lưu Ngọc lúc, đã cáo trong có một trương màu lam linh phiếu, để Lưu Ngọc dụng tâm cất giữ đừng thất lạc, Trương Nghiễm đối với Lưu Ngọc mười phần tín nhiệm, hơn nữa lúc ấy Tống Minh cũng ở tại chỗ, Trương Nghiễm đến cũng không sợ Lưu Ngọc thấy tài vong nghĩa.

   "Thúc thúc, gia gia của ta, lão nhân gia ông ta vẫn tốt chứ!" Vương Bình mắt đỏ hỏi, hắn mười phần tưởng niệm chính mình cực khổ gia gia. Rời nhà bên trong đã bảy năm, cũng không biết gia gia ngày thường qua thế nào? Gia gia tuổi tác đã cao, đi đứng đều không tiện, sinh hoạt nhất định cực kì gian khổ.

   Vương Bình tại Hoàng Thánh sơn tu hành mười phần khắc khổ, hắn tại Hoàng Thánh sơn thời khắc đều tâm buộc lên Vương Phú Quý an nguy, Vương Bình muốn mau sớm đạt tới Luyện Khí bốn tầng, chủ động hướng tông môn cầu xin ngoại phái nhiệm vụ, đi Cao Thương quốc nhậm chức Thiên Sư. Hắn muốn về Cao Thương quốc chiếu cố gia gia, để Vương Phú Quý an hưởng tuổi già.

   "Vương lão thân thể vẫn được, cũng không lo ngại, không cần lo lắng." Lưu Ngọc không đành lòng nhanh chóng nói.

   Hai năm trước, thụ Vương Luân vợ chồng mời, Lưu Ngọc đi một chuyến Điền Bình huyện, từ Vương Luân kia biết được Vương Phú Quý đã chết bệnh. Về sau cùng Trương Nghiễm đàm luận lên việc này, hai người trải qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định giấu diếm việc này, tạm không nói cho Vương Bình, sợ ảnh hưởng Vương Bình tại Hoàng Thánh sơn tu hành.

   Vương Bình là cái hiếu kính hài tử, nếu là biết Vương Phú Quý tin chết, tất cực kì đau lòng, chậm trễ tu hành.

   "Gia gia, Khả Tâm rất nhớ ngươi a!" Lúc này Trương Khả Tâm xem hết Trương Nghiễm thư nhà, nhịn không được khóc lên. Lâu rời quê quán, thu được thân nhân thâm tình chào hỏi thư nhà, một vị đa tình thiếu nữ, tự nhiên sẽ bị câu lên nghĩ nhà chi tình, không khỏi chảy ra nước mắt.

   "Khả Tâm, đừng khóc, gia gia hắn rất tốt, cũng không hi vọng ngươi dạng này." Trương Thiên Tứ nhẹ nhàng ôm Trương Khả Tâm an ủi.

   "Thiên Tứ ca, Tâm nhi nhớ nhà." Trương Khả Tâm tựa ở Trương Thiên Tứ trong ngực, nước mắt ướt nhẹp Trương Thiên Tứ quần áo, khóc rống nói.

   "Khả Tâm, đừng khóc, chờ chúng ta đột phá Luyện Khí bốn tầng, liền về nhà thăm Trương gia gia." Vương Bình một bên lo lắng an ủi.

   Trương Khả Tâm tại Trương Thiên Tứ cùng Vương Bình trấn an dưới, dần dần bình tĩnh trở lại, những này trên quảng trường người đã đều đi hết sạch.

   "Trương lão, thân thể của hắn cường tráng, không cần quá mức lo lắng. Thúc thúc, hiện tại ở tại Mộc Nguyên viện thanh tự thập bát hào, các ngươi có chuyện gì liền đến tìm thúc thúc, thúc thúc liền đi trước." Lưu Ngọc nhìn ba tên tiểu gia hỏa đều đã lớn lên, tại Hoàng Thánh tông sinh hoạt không sai, cũng yên lòng.

   "Thúc thúc, gặp lại." Ba người đồng thanh nói.

   "Thúc thúc, ta tu vi nếu là đạt tới Luyện Khí bốn tầng, cầu xin đi Cao Thương quốc nhậm chức Thiên Sư, tông môn sẽ đồng ý sao?" Vương Bình thấy Lưu Ngọc quay người muốn rời khỏi, liền vội vàng hỏi.

   "Cái này khó mà nói, tông môn hẳn là sẽ đồng ý." Lưu Ngọc cau mày trả lời.

   Nếu như Vương Bình thật hướng tông môn chủ động đưa ra cầu xin, tông môn có rất lớn tỷ lệ sẽ đồng ý. Ngoại phái nhiệm vụ vốn cũng không có đệ tử nghĩ tiếp, vẫn luôn là cưỡng chế phân phối đến các hệ đệ tử bên trong, có người chủ động cầu xin, tông môn khẳng định sẽ rất tình nguyện.

   Lưu Ngọc biết Vương Bình suy nghĩ trong lòng, trong lòng thở dài: "Thật sự là cái hảo hài tử!"

   "Thiên Tứ, tới, thúc thúc có mấy câu đơn độc muốn cùng ngươi nói." Lưu Ngọc hướng Trương Thiên Tứ ngoắc nói, cũng đi ra một khoảng cách.

   "Thúc thúc, có chuyện gì muốn đơn độc nói cho ta?" Trương Thiên Tứ đi tới Lưu Ngọc bên người, nghi hoặc mà hỏi thăm.

   "Vương Bình, gia gia hắn đã bệnh qua đời."

   "Cái gì?" Trương Thiên Tứ hoảng sợ nói, đánh gãy Lưu Ngọc. Vương Bình cùng Trương Khả Tâm nghe được tiếng kinh hô, hướng bên này khẩn trương nhìn ra xa.

   "Trước hết nghe thúc thúc nói xong, không cần nói." Lưu Ngọc vội vàng nhỏ giọng nói.

   "Vương lão chết bệnh sự tình, tạm thời đừng nói cho Vương Bình, dạng này sẽ chậm trễ hắn tu hành, Vương lão, trên trời có linh thiêng tin tưởng cũng sẽ đồng ý làm như thế." Lưu Ngọc kiên nhẫn giải thích nói.

   "Tốt a!" Trương Thiên Tứ uể oải trả lời, Trương Thiên Tứ cảm giác Lưu Ngọc nói có đạo lý, hắn hiểu rất rõ Vương Bình, Vương Bình nếu là biết tin tức này, nói không chừng sẽ trái với tông quy, tự mình xuống núi, nhận trọng phạt.

   "Đợi Vương Bình đột phá Luyện Khí bốn tầng lúc, lại đem tin tức này nói cho hắn biết, đến lúc đó có thể hướng tông môn thỉnh cầu về nhà thăm người thân, tông môn sẽ đồng ý. Ngàn vạn ngăn cản Vương Bình làm chuyện ngu ngốc, đi cầu xin ngoại phái nhiệm vụ." Lưu Ngọc cố ý dặn dò.

   "Thúc thúc, ta đã biết." Trương Thiên Tứ biết trong đó nặng nhẹ, gật đầu trả lời.

   "Kia trở về đi! Việc này đừng nói cho bất luận kẻ nào, cũng bao quát Trương Khả Tâm, biết sao?" Lưu Ngọc lại dặn dò.

   "Biết, thúc thúc." Trương Thiên Tứ trả lời, thu thập tâm tình, quay người cố giả bộ khuôn mặt tươi cười hướng Vương Bình cùng Trương Khả Tâm đi đến..

================================================================================

Chương 146: Tàng Kinh Các

"Thiên Tứ ca, thúc thúc cùng ngươi nói cái gì?" Trương Khả Tâm mắt đỏ hỏi.

   "Không có gì, khi còn bé một ít chuyện cũ, chúng ta đi thôi! Đi thiện đường ăn cơm, đều nhanh chết đói." Trương Thiên Tứ giả bộ ngớ ngẩn nói.

   "Đi thôi!" Vương Bình đáp, hắn cảm thấy Lưu Ngọc cùng Trương Thiên Tứ, nhất định là có chuyện giấu diếm hắn cùng Trương Khả Tâm, nhưng Thiên Tứ không muốn nói, cũng liền không hỏi nhiều.

   Ba người bọn họ từ nhỏ cùng một chỗ từ Điền Bình huyện đi tới Hoàng Thánh sơn, một chỗ sinh hoạt bảy năm, sớm xem như thân nhân, lẫn nhau ở giữa mười phần tín nhiệm.

   Lưu Ngọc ngự kiếm rời đi Sơ Nguyên học đường, hướng phía Tàng Kinh Các bay đi. Hắn muốn đi Tàng Kinh Các, sao chép Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ tám công pháp, thuận tiện nhìn có hay không thích hợp bản thân tu luyện pháp thuật.

   Tàng Kinh Các xây ở chủ phong Hoàng Nhật phong ở giữa chỗ, là một tòa cự đại hình trụ tròn lầu các, tổng có sáu tầng, làm Hoàng Thánh tông trọng địa. Chứa vô số tinh diệu công pháp, thâm ảo bí thuật, quanh năm có Kết Đan chân nhân tọa trấn.

   Từ trên cao nhìn lại, Tàng Kinh Các tựa như một cái ngã úp chén lớn, tầng dưới cùng khổng lồ nhất, tầng cao nhất nhỏ nhất, tường thân do thanh đồng dựng thành, điêu khắc tường vân, cổ văn, đầu rồng mái cong, trùng thiên nhếch lên, lộ ra cổ phác, đại khí, đạo vận mười phần.

   Lưu Ngọc tại Tàng Kinh Các vài trăm thước trước hạ xuống, theo tay khẽ vẫy, Thiểm Hồng kiếm từ lớn biến thành nhỏ, thu vào trữ vật đại bên trong. Tàng Kinh Các tầng dưới cùng Kim Môn rộng mở, rất nhiều tông môn đệ tử ra ra vào vào, lộ ra mười phần náo nhiệt.

   Tàng Kinh Các tầng thứ nhất cực kì rộng rãi, tàng giữ mấy trăm vạn sách các loại quyển sách, bao hàm mấy ngàn loại cổ văn, các loại công pháp, pháp thuật, luyện khí tâm đắc, chế phù tâm đắc, trận pháp tâm đắc, còn có các loại linh thú bách khoa toàn thư, linh dược đồ giám, linh tài tường giải vân vân.

   Thậm chí còn có các loại kỳ văn du ký, ghi chép tu chân giới đủ loại kỳ quái chuyện lý thú, các nơi kỳ lạ phong thổ, làm người nghe kinh hãi thượng cổ truyền thuyết, bao hàm tu chân giới mọi phương diện.

   Lưu Ngọc đi vào Tàng Kinh Các, ấn vào mí mắt chính là từng hàng chỉnh tề như một cao lớn giá sách, sát liền với nhau, nhìn như vô tận, trong không khí lộ ra nhàn nhạt thanh hương. Lưu Ngọc trước hướng một bên mặc hương thư đài đi đến.

   Tông môn đệ tử đi tới Tàng Kinh Các, hàng đầu sự tình, là tiến về mặc hương thư đài đăng ký.

   Mặc hương thư đài do một đầu thật dài cao cỡ nửa người ngọc quầy tạo thành, dài trăm thước mặt quầy, chia làm ba mươi gian đơn độc đăng ký gian nhỏ, mỗi gian phòng bóng loáng mặt quầy bên trên, đặt vào một khối hình vuông oánh quang ngọc màn, xưng là "Linh Ngọc Hộ Điệp" tông môn phụ trợ pháp khí, dùng để phân biệt, đăng ký các đệ tử tông môn ngọc bài.

   Tông môn rất nhiều trọng yếu nơi chốn, đều có cùng loại "Linh Ngọc Hộ Điệp" loại pháp khí này, như Hoàng Thánh linh trang, Hoàng Nguyệt đường, Vạn Vụ đường, Quy Thuận các, Huyễn Võ đường vân vân quản lý nơi chốn.

   Tông môn rất nhiều "Linh Ngọc Hộ Điệp", thông qua cao cấp hơn "Thông Linh Ngọc Mạc", giữa bọn chúng có thể lẫn nhau liên hệ, kịp thời đổi mới tin tức, cấu thành cực kỳ phức tạp tổ hợp pháp khí.

   Bộ này tổ hợp pháp khí chủ yếu tác dụng là đề cao trong tông môn vụ hiệu suất, làm khổng lồ tông môn, vận chuyển lại dễ dàng hơn, càng cấp tốc hơn, là tông môn quản lý cực kỳ trọng yếu phụ trợ thủ đoạn.

   Tu chân giới các đại tông môn đều có cùng loại "Linh Ngọc Hộ Điệp" phụ trợ pháp khí, sự thật chứng minh "Linh Ngọc Hộ Điệp" mười phần thực dụng, thật to cải thiện các đại tông môn rườm rà, trì độn quản lý hiện tượng.

   "Linh Ngọc Hộ Điệp" phối lên tông môn tín vật, có thể nhanh chóng thu thập, đổi mới tông môn các loại tin tức, kịp thời xử lý tông môn các hạng sự vật, thuận tiện cả cái tông môn vận chuyển.

   "Linh Ngọc Hộ Điệp" do tứ phẩm trở lên linh ngọc làm cơ sở, nội bộ có khắc rất nhiều thâm ảo minh văn, tinh vi linh văn, độ khó luyện chế cực cao, đối với luyện khí sư tu vi, phương pháp luyện khí, minh văn độ thuần thục các phương diện kỹ năng, yêu cầu cực kì hà khắc, chỉ có ngũ tinh luyện khí sư trở lên mới dám nếm thử, đồng thời xác suất thành công cũng không cao.

   "Thông Linh Ngọc Mạc" đối với luyện chế linh tài cùng luyện khí sư yêu cầu, liền cao hơn, chỉ có thực lực hùng hậu tu tiên tông môn, mới có thể luyện chế "Thông Linh Ngọc Mạc" .

   "Linh Ngọc Hộ Điệp", "Thông Linh Ngọc Mạc" tạo thành một bộ này tổ hợp phụ trợ pháp khí, được xưng là "Thánh Tông Linh Võng" .

   Ban đầu chỉ có Đông Nguyên đại lục tông môn cự phách mới có được, như Hạo Nhiên môn, Giản Nguyệt tiên tông các loại. Trải qua mấy trăm vạn năm tuế nguyệt, cái này mới chậm rãi lưu truyền ra tới.

   Bây giờ Đông Nguyên giới các đại tông môn, đều luyện chế có độc đáo đặc sắc "Thánh Tông Linh Võng", cái này khiến Đông Nguyên giới các đại tông môn mạnh mẽ phát triển, Đông Nguyên giới cũng trước nay chưa từng có phồn vinh, hưng thịnh.

   Canh giờ còn sớm, mặc hương thư đài hàng phía trước đội người không nhiều, rất nhanh đến phiên Lưu Ngọc, Lưu Ngọc đem tông môn của mình ngọc bài, đưa cho đệ tử chấp sự. Mặc hương đài trong ngồi đệ tử chấp sự, tiếp nhận tông môn ngọc bài, tiện tay cắm vào Linh Ngọc Hộ Điệp góc trái trên cùng một chỗ lõm hình lỗ hổng.

   Tông môn ngọc bài lập tức sáng lên oánh quang, Linh Ngọc Hộ Điệp đang tại đọc đến tin tức, đệ tử chấp sự nhìn thoáng qua Linh Ngọc Hộ Điệp, chính diện ngọc bình phong bên trên tin tức biểu hiện, cho thấy dĩ vãng Lưu Ngọc ra vào Tàng Kinh Các kỹ càng ghi chép, bao quát ngày, thời gian, phải chăng mượn qua đạo thư.

   Đệ tử chấp sự thấy Lưu Ngọc gần nhất một lần ra vào ghi chép, đúng là mười năm trước, trong lòng cảm thấy mười phần chấn kinh.

   Hắn tại Tàng Kinh Các nhậm chức hai năm, cũng chưa nhìn thấy qua khoảng cách thời gian dài như vậy. Hắn muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống lòng hiếu kỳ, tại Linh Ngọc Hộ Điệp góc trên bên phải điểm nhẹ, hoàn thành lần này ghi chép, rút ra tông môn ngọc bài trả lại cho Lưu Ngọc.

   Lưu Ngọc rời đi mặc hương thư đài, hướng tàng thư khu đi đến, từng tòa hương cử mộc chế tác thành cao lớn giá sách, chỉnh tề xếp tại trong hành lang, giá sách phân ba tầng, có hai người cao.

   Tàng thư khu lại phân làm tám loại đại khu, phân biệt là công pháp, luyện khí, trận pháp, phù đạo, đan đạo, linh thú, du ký, cổ văn, cái này bát đại khu lại chia nhỏ số lượng trăm loại tiểu khu, thuận tiện tông môn đệ tử nhanh chóng tìm kiếm được tâm ý đạo thư.

   Lưu Ngọc xe nhẹ đường quen xuyên qua tại tàng thư khu, đi tới mộc hệ công pháp loại tiểu khu, tìm tới Dần tự số ba mươi tám giá sách, tại giá sách trong tầng thứ nhất đoạn, chuẩn xác tìm được Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ tám công pháp quyển trục.

   Cầm lên công pháp quyển trục, Lưu Ngọc bắt đầu tiến về mộc hệ pháp thuật loại tiểu khu, muốn tìm chút liên quan tới linh thực hệ pháp thuật tường giải kinh thư, đồng thời nhìn có hay không thích hợp bản thân tu luyện linh thực hệ pháp thuật.

   Huyễn võ chiến cảnh bên trong Mộ Dung Vũ thi triển "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo", "Thiết Cức Ma Đằng" các loại linh thực hệ pháp thuật, cho Lưu Ngọc lưu lại ấn tượng khắc sâu. Lưu Ngọc chủ tu cũng là mộc hệ công pháp , ấn đạo lý cũng có thể tu luyện linh thực hệ pháp thuật, cho nên mới sẽ tìm liên quan tới loại này đạo thư, nghĩ cẩn thận tìm hiểu một phen.

   Lưu Ngọc mặc dù tìm được pháp thuật loại tiểu khu, chỉ là pháp thuật loại tiểu khu có gần trăm sắp xếp giá sách, lưu giữ vài chục vạn sách quyển sách, một cái còn thật không biết từ đâu tìm lên.

   Lưu Ngọc ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không xa đứng đấy một vị thân mang lục sắc váy ngắn thiếu nữ, thiếu nữ tóc dài co lại, da thịt tuyết trắng, cánh tay nhỏ nhắn gấp lại bên hông, mắt nhìn phía trước, lộ ra cực kì đoan trang.

   "Xin hỏi liên quan tới linh thực hệ pháp thuật đạo thư, ở nơi nào có thể tìm được?" Lưu Ngọc đi tới thiếu nữ bên cạnh vừa hỏi.

   "Sư huynh, theo Tiểu Hương tới." Thanh âm thanh thúy êm tai, mười phần dễ nghe, thiếu nữ quay người nói xong, liền cất bước đi thẳng về phía trước, bước chân tinh tế, không nhanh không chậm, không lớn không nhỏ, cử chỉ ưu nhã..

================================================================================

Chương 147: Có khách đến cửa

"Sư huynh, người nhưng từ cái này hai hàng giá sách bên trong, tìm tới muốn đạo thư." Thiếu nữ dừng bước lại, chỉ vào bên cạnh hai hàng giá sách nói.

   "Nhưng có Thiết Cức Ma Đằng cùng Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo, cái này hai môn pháp thuật phương pháp tu luyện." Lưu Ngọc nghĩ nghĩ hỏi.

   "Công tử, cái này hai môn pháp thuật làm tông môn hi hữu bí thuật, tại lầu hai pháp thuật khu cất giữ. Nhưng cái này sắp xếp giá sách có một bản tên là "Linh Thực Pháp Thuật Giản Giới" đạo thư, nội dung bên trong có giới thiệu "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" cơ sở nguyên lý giới thiệu, khả năng đối với công tử sẽ có trợ giúp." Thiếu nữ mặt mang mỉm cười nói.

   "Tại lầu hai a!" Lưu Ngọc nói nhỏ.

   "Công tử, còn cần Tiểu Hương trợ giúp sao?" Thiếu nữ đợi một hồi, thấy Lưu Ngọc không nói gì liền hỏi.

   "Tiểu Hương, cám ơn ngươi, không cần." Lưu Ngọc cười một cái nói. Tông môn hi hữu bí thuật, cũng không phải có thể tùy tiện mượn đọc, cần đại lượng điểm cống hiến đổi lấy mượn đọc cơ hội.

   "Công tử, cáo từ!" Tiểu Hương nửa ngồi sau khi hành lễ, quay người chậm rãi bước rời đi.

   Lưu Ngọc nhìn xem thiếu nữ đoan trang bóng dáng, không khỏi đáng tiếc: "Đạo pháp chi kỳ, biến hóa khó lường, đắc đạo người, khả tạo vạn vật!" .

   Yên tĩnh đoan trang thiếu nữ Tiểu Hương, nhưng thật ra là một bộ mô phỏng chân thật cơ quan nhân, do đất vàng làm nền, bạch bùn làm da, tinh xảo điêu khắc chế tạo, gia nhập các loại linh tài luyện tạo mà thành. Linh động rất thật, giống y như thật, thủ pháp luyện chế cực kì tinh diệu.

   Trong Tàng Kinh Các cùng loại Tiểu Hương phụ trợ cơ quan nhân, có hơn ba trăm cỗ, tất cả đều rất sống động, lấy giả làm thật, đồng thời có nam có nữ, cao thấp mập ốm không giống nhau, không thể không cảm thán luyện tạo người, quỷ phủ thần công thủ pháp luyện chế.

   Những này mô phỏng chân thật cơ quan nhân linh trí thông minh, cùng thường nhân không khác, phân bố tại Tàng Kinh Các tất cả những nơi hẻo lánh, trợ giúp tông môn đệ tử nhanh chóng tìm chính xác mục tiêu quyển sách.

   Những này mô phỏng chân thật cơ quan nhân trong cơ thể có ký ức minh văn, ghi chép trong Tàng Kinh Các các quyển kinh thư kỹ càng vị trí cùng cơ sở giới thiệu vắn tắt, có thể trong thời gian ngắn nhất, tại mênh mông biển sách bên trong tìm tới đặc biệt đạo thư, cực lớn đề cao Tàng Kinh Các vận chuyển hiệu suất.

   Lưu Ngọc một phen tìm kiếm, tại giá sách tầng thứ ba tìm tới cái này bản tên là "Linh Thực Pháp Thuật Giản Giới" đạo thư, lại tìm một quyển thật dày liên quan tới phổ biến linh thực giới thiệu thư tịch, mang theo cái này bản tên là "Thiên Chu Thường Kiến Linh Thực Đồ Giám" thư tịch ra tàng thư khu, đi tới một góc phẩm duyệt khu.

   Tàng Kinh Các thiết đặt rộng rãi phẩm duyệt khu, phẩm duyệt khu thả có mấy trăm trương hoàng hoa lê mộc chế thành bàn dài, ghế dài, chỉnh tề bày ra. Trên bàn thả có thượng đẳng giấy tuyên, các hào bút lông, cống hương cục mực, đuôi rồng nghiên mực, thuận tiện tông môn đệ tử sao chép quyển sách.

   Lưu Ngọc tìm không còn bàn ngồi xuống, trước nghiên tốt mực, chọn lấy một cây trung hào sói hào bút, trải rộng ra Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng thứ tám công pháp quyển trục, bắt đầu hết sức chăm chú sao chép.

   Trước chép tốt công pháp cổ văn, tiếp lấy bắt đầu thư hoạ kinh mạch vận chuyển đồ, cẩn thận tỉ mỉ chỉ lo có một tia tì vết, sao chép xong lặp đi lặp lại so sánh kiểm tra không sai về sau, giấy tuyên trước đặt ở một bên trải rộng ra hong khô.

   Lưu Ngọc cầm lấy "Linh Thực Pháp Thuật Giản Giới" một sách, bắt đầu đọc qua, trong sách miêu tả trong Tu Chân giới một ít đặc thù linh thực, bọn chúng hạt giống, hoa, lá, các loại, có thể làm làm linh môi, xảo diệu ứng dụng đến pháp thuật, trong trận pháp đi, tăng cường uy lực pháp thuật, cải tiến trận pháp cường độ.

   Lật nhìn vài trang, liền làm Lưu Ngọc mở rộng tầm mắt, gọi thẳng thiên đạo thần kỳ, cái gọi là: Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, chính là này lý.

   Trong đó nhắc tới "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo", "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" làm linh thực hệ tứ phẩm cấp thấp pháp thuật, thông qua trước đó bồi dưỡng tốt biến dị mộc đàm hoa hạt giống, tại thi pháp lúc ném ra ngoài ba cái biến dị mộc đàm hoa hạt giống, do mộc đàm hoa hạt giống làm linh môi, cấu thành tam tài chi trận, kích phát mộc đàm hoa hạt giống tự thân linh lực, kết hợp người thi pháp chuyển vận linh lực, hai kết hợp một, cấu thành cường đại phòng ngự pháp tráo.

   Pháp thuật thi triển lúc, hoa quỳnh hạt giống rơi vị trí, yêu cầu cực kì tinh chuẩn, trong đó liên quan đến trận pháp chi đạo, là một môn cực kỳ làm phức tạp tổ hợp pháp thuật, tu luyện độ khó cực cao, đối với người tu luyện pháp thuật thiên phú và đạo pháp ngộ tính, đều có hà khắc yêu cầu.

   Lưu Ngọc càng xem càng tâm lạnh, triệt để bỏ đi tu luyện "Tam Hoa Tụ Nguyên Tráo" ý nghĩ, tu luyện cái này pháp thuật, muốn tiêu tốn rất nhiều linh thạch bồi dưỡng mộc đàm hoa hạt giống, mà lại muốn tinh thông sơ cấp trận pháp chi đạo, còn muốn hao phí đại lượng thời gian luyện tập, tu luyện yêu cầu cực kì hà khắc.

   Lưu Ngọc bản thân tư chất liền bình thường, ngày thường tu luyện Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công, tan rã ngăn mạch tinh lực đều không đủ, cái kia còn có tinh lực học tập trận pháp chi đạo, càng không có dư thừa tài lực đi bồi dưỡng mộc đàm hoa hạt giống.

   Lưu Ngọc đứng dậy đem Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công công pháp quyển trục cùng "Luận thực vật cùng linh lực thiên nhiên điểm giống nhau" một sách, trả lại đến nguyên giá sách, bày trả về chỗ cũ đưa, thuận tiện đệ tử khác tìm.

   Cầm lấy "Thiên Chu Thường Kiến Linh Thực Đồ Giám" cuốn sách này, hướng mặc hương thư đài đi đến, tại mặc hương thư đài đăng ký tốt, lấy mỗi ngày năm điểm cống hiến giá trị giá cho thuê, từ Tàng Kinh Các cho mượn cuốn sách này, cầm lại Mộc Nguyên viện chỗ ở cẩn thận nghiên cứu.

   Mấy ngày nay, Lưu Ngọc trên cơ bản ở tại gian phòng không có ra ngoài, ngoại trừ thường ngày tu luyện, liền ôm mượn trở về linh thực đồ giám nghiên cứu, cuốn sách này nội dung kỹ càng, mười phần thú vị, để Lưu Ngọc được ích lợi không nhỏ.

   Lưu Ngọc tranh thủ sớm ngày xem hết cuốn sách này, tốt trả lại Tàng Kinh Các, mỗi ngày khấu trừ năm điểm cống hiến giá trị, tuy nói không nhiều, nhưng mỗi một điểm cống hiến giá trị đến đều không dễ, vẫn là sớm đi trả lại cho thỏa đáng.

   "Lưu huynh ở đây sao? Tại hạ có việc thương lượng." Có người kêu cửa, nghe thanh âm là cái người xa lạ.

   "Vị huynh đài này, xin hỏi có chuyện gì?" Lưu Ngọc để sách xuống xuống giường, mở cửa thấy đứng ở phía ngoài, một vị cầm trong tay quạt giấy tướng mạo tuấn mỹ đệ tử trẻ tuổi, liền khách khí mà hỏi.

   "Tại hạ Hoàng Thiên Hạo, có chuyện quan trọng cùng Lưu huynh thương nghị , có thể hay không vào nhà tường đàm." Hoàng Thiên Hạo thu hồi quạt giấy, chắp tay cười nói.

   "Hoàng huynh mời đến, trong phòng đơn sơ, còn xin thông cảm. Hoàng huynh ngồi trước, tại hạ trước ngâm bình trà nóng." Lưu Ngọc tránh ra thân, mời Hoàng Thiên Hạo vào nhà nói.

   Lưu Ngọc đem đồ uống trà dọn xong, là một bộ rất phổ thông sứ trắng đồ uống trà. Đầu tiên là thúc đẩy linh lực làm nóng trong bình lớn nước lạnh, mấy chục hơi thở về sau, trong bình lớn nước đốt lên sau. Bắt đầu dùng trong bình nước nóng đổ vào ấm trà, chén trà.

   Đổ vào xong, lấy ra trà trong hộp một chút lá trà, đặt ở sứ trắng trong ấm trà, đổ vào nước sôi ngâm, lá trà làm trong thế tục cống trà Thiết Quan Âm, nước là Hoàng Thánh sơn bên trong nước suối, ngâm ra nước trà vàng óng đen nhánh, thanh hương xông vào mũi.

   Hoàng Thiên Hạo sau khi ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện gian phòng xác thực đơn sơ, rải rác mấy cỗ đồ dùng trong nhà, có chút mộc mạc.

   Thanh khoát tay bên trong quạt giấy, mặt quạt có vẽ tiên cung đồ án, tiên vân lượn lờ, cung điện như ẩn như hiện, giống y như thật, xuất từ danh gia chi thủ, nan quạt do ngọc đàn linh mộc chế thành, rơi lấy huyết sắc tua, làm hiếm có tinh phẩm quạt xếp.

   Hoàng Thiên Hạo tuy muốn cầu cạnh Lưu Ngọc, nhưng không nhất thời vội vã, thần thái điềm tĩnh thưởng thức, Lưu Ngọc lô hỏa thuần thanh pha trà thủ pháp.

   "Hoàng huynh đợi lâu, mời dùng trà!" Lưu Ngọc bưng lên một chén trà xanh, đưa cho Hoàng Thiên Hạo nói.

   Pha trà lúc, Lưu Ngọc trong lòng một mực phỏng đoán Hoàng Thiên Hạo vì sao mà đến? Lưu Ngọc chỉ ở huyễn Võ Các gặp qua Hoàng Thiên Hạo một mặt, hắn tại sao lại tìm tới cửa, không biết là phúc là họa, trong đầu không có một tia đầu mối.

   "Lưu huynh, khách khí." Hoàng Thiên Hạo buông xuống quạt xếp, hai tay tiếp nhận chén trà, nhẹ môi một ngụm, răng môi thơm ngát, nhẹ khen: "Trà ngon!".

================================================================================

Chương 148: Trọng kim mời

"Lưu huynh, chúng ta tại Huyễn Võ đường gặp qua một lần, Lưu huynh lực xông huyễn võ chiến cảnh, leo lên Huyễn Võ Bảng, tại hạ bội phục!" Hoàng Thiên Hạo đặt chén trà xuống, mỉm cười chúc mừng.

   "Hoàng huynh, quá mức nâng đỡ, lần kia đúng là may mắn, toàn bộ nhờ Mục sư huynh, Mộ Dung sư tỷ một đường quá quan trảm tướng, tại hạ cũng không có ra cái gì lực, không thể coi là thật." Lưu Ngọc vội vàng giải thích nói.

   "Lưu huynh, định có chỗ hơn người, cũng đừng có khiêm tốn." Hoàng Thiên Hạo mỉm cười nói.

   "Tại hạ liền đi thẳng vào vấn đề, lần này tới tìm Lưu huynh, xác thực có một chuyện muốn nhờ, khẩn cầu Lưu huynh viện thủ tương trợ." Hoàng Thiên Hạo một mặt chân thành, ôm quyền nói.

   "Nha! Xin hỏi Hoàng huynh cần làm chuyện gì, như là tại hạ đủ khả năng sự tình, nhất định toàn lực tương trợ." Lưu Ngọc chắp tay trả lời.

   "Nghĩ mời Lưu huynh cùng tại hạ cùng một chỗ, lại xông một lần huyễn võ chiến cảnh, giúp tiểu đệ leo lên Huyễn Võ Bảng." Hoàng Thiên Hạo nói ra ý đồ đến.

   "Cái này. . ." Lưu Ngọc đầu óc một cái không xoay chuyển được đến, không biết trả lời như thế nào.

   "Đương nhiên, tại hạ cũng sẽ không để Lưu huynh bận bịu giúp không, sự thành sau nguyện ý giao hai ngàn linh thạch làm thù lao, Lưu huynh ý như thế nào?" Hoàng Thiên Hạo nói tiếp, thần thái tự nhiên, hắn có lòng tin Lưu Ngọc nhất định làm đáp ứng.

   Hoàng Thiên Hạo điều tra qua Lưu Ngọc, Lưu Ngọc một cái cực kì phổ thông tông môn đệ tử, diệt trừ tà tu một chuyện lập công, trở thành đệ tử tinh anh. Sinh ra ở một cái thế tục phàm nhân trong gia tộc, may mắn bái nhập Hoàng Thánh tông, tu chân tài nguyên cực thiếu.

   Nguyên lai Hoàng Thiên Hạo lần trước xông huyễn võ chiến cảnh thất bại, bị Hạ Hầu Vũ ngăn chặn, các loại trào phúng, Hoàng Thiên Hạo sinh tốt một bụng lửa. Sau đó Hoàng Thiên Hạo lại tổ chức mấy lần nhân thủ, khiêu chiến huyễn võ chiến cảnh, nhưng đều thất bại chấm dứt.

   Hạ Hầu gia một mạch đệ tử, nắm lấy cơ hội tùy ý khiêu khích, mười phần phách lối, nói Hoàng gia thực lực không đủ, sẽ chỉ nói khoác, đều là chút lưu ngôn phỉ ngữ, tại Hoàng Thánh tông đệ tử trong vòng đều truyền ra. Hoàng Thiên Hạo là cực thích sĩ diện người, những ngày này cũng không quá đi ra ngoài, cực kì khó chịu.

   Lần này Hoàng gia một mạch thanh danh bị hao tổn, cùng Hạ Hầu gia trong tranh đấu, đã rơi vào hạ phong, vì vãn hồi cục diện, Hoàng Thiên Hạo chỉ có nghĩ hết biện pháp leo lên Huyễn Võ Bảng, mới có thể ổn định thế cục, hơn nữa còn cần nắm chặt thời gian, không phải lời đồn đại nổi lên bốn phía, càng ngày càng nhiều tông môn đệ tử sẽ coi thường Hoàng gia thực lực.

   Hoàng Thiên Hạo trong lòng mười phần bực bội, lần này Hạ Hầu Vũ leo lên Huyễn Võ Bảng thời gian quá nhanh, làm hắn trở tay không kịp, một cái khó mà ứng phó. Dĩ vãng hai nhà đều là tổ chức trong tộc hảo thủ, tấp nập vượt quan, trải qua qua nhiều lần sau khi thất bại, ngẫu nhiên vận khí tốt, huyễn võ chiến cảnh ngẫu nhiên đến bí cảnh, quái vật đều tương đối đơn giản, lúc này mới vượt quan thành công.

   Hoàng Thiên Hạo cùng Hạ Hầu Vũ, hai người này tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác chiếm ưu, đều có dẫn trước lúc, thường xuyên phát sinh cãi vã, nhưng chưa bao giờ giống như vậy cực kì bị động tình huống xuất hiện.

   Lưu cho Hoàng Thiên Hạo thời gian không nhiều, dựa vào gia tộc tinh nhuệ đệ tử như dĩ vãng như thế vượt quan, toàn dựa vào vận khí, còn không biết lúc nào có thể thành công, đến lúc đó còn không biết Hoàng gia sẽ bị người gièm pha thành cái dạng gì, đây là Hoàng Thiên Hạo quyết không thể tiếp nhận.

   Hoàng Thiên Hạo buộc lòng phải thay hắn phương pháp, vậy chỉ có thể nhờ người ngoài, chính là tìm tông môn những cái kia thực lực biến thái thân truyền đệ tử, giá cao thuê, mang lên Hoàng Thiên Hạo cùng một chỗ vượt quan, mặc dù có chút ám muội, kia cũng không quản được nhiều như vậy, Hạ Hầu Vũ không phải cũng cùng Mục Thiên Minh cùng một chỗ, lúc này mới bên trên Huyễn Võ Bảng, đến lúc đó Hạ Hầu gia cũng tìm không thấy cái gì lí do thoái thác.

   Hoàng Thiên Hạo phái người đi cùng những cái kia quanh năm chiếm cứ Huyễn Võ Bảng trước mười thân truyền đệ tử tiếp xúc, biểu thị nguyện ý ra giá cao thỉnh cầu bọn hắn xuất thủ viện trợ, trong đó liền bao quát Mục Thiên Minh. Nhưng kết quả để Hoàng Thiên Hạo cực kì buồn rầu, những này thân truyền đệ tử hoặc là mở miệng từ chối, hoặc là không tại Hoàng Thánh tông.

   Chỉ có một vị biểu thị có thể cân nhắc, chính là "Hùng Vương" Hạng Nguyên Bưu. Nhưng là chỉ có một vị cao thủ dẫn đội, thông qua tỷ lệ cũng không cao, Hoàng Thiên Hạo rất là đau đầu.

   Hôm qua đêm khuya, "Hùng Vương" Hạng Nguyên Bưu dẫn đội, thêm cái Hoàng Thiên Hạo cùng mặt khác ba tên Hoàng gia tinh nhuệ đệ tử, khiêu chiến huyễn võ chiến cảnh, nhưng ở cửa ải cuối cùng địa ngục độ khó, vẫn thất bại chấm dứt.

   Hoàng Thiên Hạo đầy bụi đất từ Huyễn Võ đường đi ra lúc, nhìn thoáng qua Huyễn Võ Bảng bên trên Hạ Hầu Vũ danh tự, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận, nói thầm một tiếng: Hãy đợi đấy!

   Hoàng Thiên Hạo dưới tầm mắt trượt, thấy được Lưu Ngọc danh tự, linh quang lóe lên, trong lòng toát ra cái ý nghĩ,

   Về động phủ trên đường tỉ mỉ nghĩ lại, lại đi điều tra một cái Lưu Ngọc, càng phát giác phương pháp này là hồ có thể thực hiện.

   Huyễn võ chiến cảnh chia làm hai loại hình thức, một mình hoặc đoàn đội.

   Một mình hình thức chỉ cho phép một người khiêu chiến, cũng là tông môn ngưu nhân nhóm lựa chọn hàng đầu vượt quan lựa chọn, một mình hình thức hạ huyễn cảnh bên trong quái vật số lượng không nhiều, cửa ải cuối cùng nhất khảo nghiệm bản thân thực lực chân thật.

   Hoàng Thiên Hạo cũng có thử qua một mình hình thức, nhưng cửa ải cuối cùng thường thường sẽ gặp phải trúc cơ quái vật, Hoàng Thiên Hạo ngoại trừ sử dụng đại sát khí "Vẫn Lôi Châu", cũng chỉ có thể lui bại."Vẫn Lôi Châu" loại này bảo mệnh chi vật, Hoàng Thiên Hạo cũng không bỏ được dùng tại trong ảo cảnh.

   Đoàn đội hình thức vượt quan nhân số cao nhất làm năm người, huyễn cảnh bên trong quái vật số lượng đều là thừa nhận làm năm người mà định ra, coi như vượt quan thực tế chỉ có hai người, cũng là theo năm người mà tính. Hoàng Thiên Hạo dĩ vãng leo lên Huyễn Võ Bảng, đều là thông qua đoàn đội hình thức may mắn vượt quan thành công.

   Đoàn đội hình thức bên trong quái vật mạnh yếu, là do vượt quan năm người bình quân tu vi mà định ra, năm người lẫn nhau hợp tác, tương đối một mình vượt quan sẽ dễ dàng một chút.

   Đương nhiên đối với cái này cũng có hạn định, vượt quan trong đội ngũ tu vi chênh lệch không thể vượt qua ba tầng, cũng chính là trong đội ngũ tu vi cao nhất người cùng tu vi thấp nhất người, tu vi chênh lệch không thể quá lớn, vượt qua hạn định địa ngục hình thức tự động phán định làm thất bại.

   Hoàng Thiên Hạo thông qua nội tình hiểu rõ đến, Lưu Ngọc tu vi của người này chỉ có Luyện Khí bảy tầng, nhưng nắm giữ một loại bí thuật, thực lực không kém. Nếu như có thể kéo đến hắn vượt quan trong đội ngũ, có thể giảm xuống năm người bình quân tu vi, cũng liền biến tướng thấp xuống huyễn cảnh độ khó, đề cao vượt quan xác suất thành công, cho nên mới có Hoàng Thiên Hạo đến nhà bái phỏng sự tình.

   "Hoàng huynh ý tứ, là muốn cho tại hạ cùng nhau khiêu chiến huyễn võ chiến cảnh? Chỉ là tại hạ tu vi thường thường, sợ là không giúp đỡ được cái gì, ngược lại kéo Hoàng huynh chân sau." Lưu Ngọc không nghĩ ra, vì sao Hoàng Thiên Hạo lại đột nhiên tìm hắn, cùng một chỗ khiêu chiến huyễn võ chiến cảnh, suy tư một hồi lâu mới lên tiếng.

   Lưu Ngọc bản thân chỉ có tiến qua huyễn võ chiến cảnh một lần, cũng chính là lần trước cùng Mục Thiên Minh năm người khiêu chiến thành công lần kia, đối với trong đó môn đạo, biết rất ít, tự nhiên không nghĩ ra Hoàng Thiên Hạo vì sao mà tới.

   "Lưu huynh khiêm tốn, nếu là Lưu huynh đồng ý giúp đỡ, vô luận lần này khiêu chiến có thành công hay không, tại hạ nguyện trước giao một ngàn linh thạch làm vất vả phí. Nếu như may mắn vượt quan thành công, trả lại Lưu huynh hai ngàn linh thạch làm đáp tạ, không biết Lưu huynh có nguyện ý hay không hỗ trợ." Hoàng Thiên Hạo nhìn Lưu Ngọc chần chờ một chút, liền tay lấy ra màu lam linh phiếu đặt ở mặt bàn, hòa khí nói.

   "Hoàng huynh, như thế thịnh tình, tại hạ tự nhiên toàn lực ứng phó. Chỉ là không dối gạt Hoàng huynh, tại hạ tu vi vừa tới Luyện Khí bảy tầng, liền sợ đến lúc đó hữu tâm vô lực, cô phụ huynh đài hi vọng." Lưu Ngọc uyển chuyển đáp ứng nói.

   Hoàng Thiên Hạo đã nói rất rõ ràng, chỉ cần hắn cùng một chỗ vượt quan, thành công liền có thể đạt được ba ngàn linh thạch thù lao. Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, để Lưu Ngọc tim đập thình thịch.

   "Lưu huynh không cần phải để tâm, tại hạ tin tưởng Lưu huynh thực lực, cứ quyết định như vậy đi, ngày mai trong đêm giờ Hợi, chúng ta tại Huyễn Võ đường tập hợp." Hoàng Thiên Hạo giơ lên trà còn nói thêm: "Một lời đã định!"

   "Một lời đã định!" Lưu Ngọc cũng giơ lên chén trà, hai người nhìn nhau cười một cái nói.

   Hoàng Thiên Hạo lại chờ đợi một hồi, thương nghị một ít chi tiết, liền đứng dậy rời đi. Lưu Ngọc đem Hoàng Thiên Hạo đưa ra cửa, trở lại trong phòng, nhìn trên bàn tấm kia màu lam linh phiếu, thầm nghĩ trong lòng: "Đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống!".

================================================================================

Chương 149: Địa ngục cuồng viên

"Ác mộng huyễn cảnh mở ra, chúc các vị tốt vận."

   Lưu Ngọc đúng hạn đuổi tới Huyễn Võ đường, cùng Hoàng Thiên Hạo dẫn đầu ba người khác, cùng một chỗ tiến huyễn võ chiến cảnh, bọn hắn trực tiếp lựa chọn khiêu chiến ác mộng độ khó, bởi vì có quy định có thể lựa chọn độ khó, nhưng không thể trực tiếp khiêu chiến địa ngục huyễn cảnh.

   "Mọi người, cẩn thận, là rừng cây vượn đen." Hoàng Thiên Hạo thu hồi trong tay quạt giấy, nhỏ giọng nói.

   Năm người ở vào một chỗ trong rừng sâu núi thẳm, bốn phía cổ thụ bao quanh, không biết tên đại thụ, cực kỳ cao lớn, thân cây có ba người ôm hết chi rộng, cành lá um tùm, che khuất bầu trời. Bốn phía cổ thụ tráng kiện trên nhánh cây, đứng đầy đang nhe răng nhếch miệng, "Chi chi" gọi vượn đen.

   Những này vượn đen cao bằng một người, thân thể cường tráng, toàn thân mọc ra màu đen lông dài, con ngươi màu xanh lục lộ ra hung quang, số lượng rất nhiều có gần trăm đầu. Có chút ngồi xổm ở thân cây, có treo ở trên nhánh cây, có chút rơi trên mặt đất, đem năm người bao bọc vây quanh.

   "Một đám súc sinh, không đáng để lo." Hạng Nguyên Bưu nhấc lên cự hình côn sắt, khinh miệt nói.

   Sau đó mãnh liệt nhảy lên, trong tay "Lạc Sơn Côn" hướng một đầu dán tại thân cây vượn đen bổ tới, vượn đen bị một côn đánh trúng, "Đụng" rơi trên mặt đất, dày đặc lồng ngực lõm một nửa, bạch cốt đột hiện, máu ào ào tuôn ra, rung động mấy lần, liền đã mất đi động tĩnh.

   Một kích này, tựa như chọc phải tổ ong, bốn phía vượn đen bạo động, hướng năm người thẳng đánh tới, muốn xé nát bọn chúng trong mắt cái này năm con xấu xí hầu tử.

   "Tứ Phương Thanh Quang Trận!" Hoàng Thiên Hạo nhìn nhào tới vượn đen bầy, hét lớn.

   Trong bốn người hai tên Hoàng gia đệ tử, lưng tựa ngồi trên mặt đất, tứ phía màu xanh trận kỳ bay ra, đón gió biến lớn rơi vào bốn góc, cấu thành tứ phương trận hình đem bốn người vây vào giữa, đã trận kỳ làm cơ sở, phát ra lồng ánh sáng màu xanh che lại bốn người, đỡ được vượn đen bầy va chạm, chùy nện.

   Những này vượn đen gầm thét va chạm, làm lồng ánh sáng màu xanh tạo nên từng cơn sóng gợn, thậm chí có chút vượn đen nhảy lên, đứng tại lồng ánh sáng trên đỉnh đánh nện, nhưng đều công không phá được lồng ánh sáng màu xanh, có thể thấy được "Tứ Phương Thanh Quang Trận" lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

   "Tứ Phương Thanh Quang Trận" làm tứ phẩm trung cấp pháp trận, do bốn cái thanh quang cờ cấu thành pháp trận phòng ngự, lực phòng ngự cực mạnh.

   Mở ra sau duy trì lồng ánh sáng cần thiết đại lượng linh lực, đối với bày trận người tu vi yêu cầu rất cao , bình thường đến Trúc Cơ kỳ mới có thể bày ra trận này. Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới do Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng hai người dắt tay bày trận, Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng đều là Luyện Khí chín tầng tu vi, làm Hoàng gia tinh nhuệ đệ tử.

   Lúc này Hoàng Thiên Hạo cũng ở trên mặt đất ngồi xuống, đỉnh đầu hiện lên một thanh dài nhỏ phi kiếm, thân kiếm toàn thân xanh biếc, tỏa ra ánh sáng lung linh, hết sức xinh đẹp.

   Đột nhiên, phi kiếm mất đi bóng dáng, biến mất tại không trung, bốn người đỉnh đầu mấy đầu vượn đen đang ra sức đánh đập quang tráo, bỗng tim đau xót, lăn lộn mà xuống, tươi máu nhuộm đỏ ngực lông mao, thoi thóp một hơi.

   Lại một đầu vượn đen che ngực, mới ngã xuống, lần này Lưu Ngọc phát hiện đầu này vượn đen phía sau lưng, đột nhiên tuôn ra một chuỗi huyết châu, liền giống bị cái gì từ trước ngực đâm xuyên phía sau lưng, mang ra một đạo tơ máu, hẳn là biến mất chuôi này xanh biếc phi kiếm, trong lòng cảm thấy hết sức kinh ngạc!

   Hoàng Thiên Hạo chuôi này xanh biếc phi kiếm, vậy mà có thể biến mất thân kiếm, lúc công kích khiến người ta khó mà phòng bị, thật là đáng sợ.

   Chuôi này xanh biếc phi kiếm, tên là "Lục Ảnh", là một thanh tứ phẩm cao cấp Linh khí, do lục đá hoa cương, hàn thiết làm cơ sở, nội bộ dùng vô ảnh linh bụi cấu thành ẩn nấp minh văn, có thể từ trong tầm nhìn biến mất, có ẩn nấp năng lực công kích, cũng giam cầm phỉ thúy linh điểu làm khí linh, cực lớn tăng cường phi kiếm lực công kích cùng tốc độ phi hành.

   Lưu Ngọc cũng ngồi xuống, kết ấn thi triển Ngự Kiếm Thuật, thúc đẩy Thiểm Hồng kiếm bắt đầu công kích, rừng cây vượn đen khổ người lớn, Thiểm Hồng kiếm hóa làm kiếm quang qua lại đâm xuyên, có thể tạo thành to lớn tổn thương.

   Bởi vì có "Tứ Phương Thanh Quang Trận" ngăn cản rừng cây vượn đen công kích, rừng cây vượn đen thành bia ngắm sống, hai thanh phi kiếm vây quanh pháp trận xuyên tới xuyên lui, nhanh chóng thu hoạch rừng cây vượn đen tính mệnh.

   Ngoài trận Hạng Nguyên Bưu, dẫn theo Lạc Sơn Côn, đại khai đại hợp, trái bổ phải quét, một côn một mạng, không ai đỡ nổi một hiệp, với hắn mà nói những này rừng cây vượn đen quá yếu.

   Lạc Sơn Côn nặng nề tráng kiện, Hạng Nguyên Bưu lực lớn vô cùng, một côn xuống dưới, hoặc là gãy tay gãy chân, hoặc là gãy xương lõm, hoặc là sọ não vỡ tan như vỡ vụn dưa hấu, hóa thân thành hình người cối xay thịt, khiến người không rét mà run.

   Hạng Nguyên Bưu, tên hiệu "Hùng Vương", người cao thân lớn, mặt mày dữ tợn, thể trọng hơn năm trăm cân, giống một đầu đứng thẳng hình người cự hùng, Lưu Ngọc tại bên cạnh hắn liền như đứa trẻ con.

   Hạng Nguyên Bưu Luyện Khí mười tầng tu vi, Thổ hệ thiên linh căn, người mang "Man Nộ Đạo Thể", Huyễn Võ Bảng trước mười khách quen, người này tính cách ngang ngược, mười phần nguy hiểm.

   Bởi vì Lưu Ngọc tồn tại, nhóm này rừng cây vượn đen bình quân thực lực chỉ tương đương với luyện khí tám tầng, mọi người ứng phó tương đối nhẹ nhõm, theo bốn phía rừng cây vượn đen từng cái bị giết, không lâu liền kết thúc chiến đấu.

   "Chúc mừng các vị thông qua ác mộng rừng cây, bầy vượn bị diệt, rừng sâu bên trong viên vương nổi giận chạy đến, hai khắc sau, mở ra địa ngục cuồng viên." Bầu trời vang lên trầm hậu tiếng nhắc nhở, mọi người bắt đầu hồi phục linh lực, chuẩn bị sau đó không lâu ác chiến.

   Hoàng Thiên Hạo xếp bằng ngồi dưới đất, sắc mặt âm tình bất định, trong lòng mười phần dày vò, cái này địa ngục viên vương cửa này, hắn tại "Huyễn Võ Vạn Tượng" một sách bên trong thấy qua.

   Cửa này căn cứ vượt quan nhân số và bình quân thực lực, cuối cùng xuất hiện rừng cây viên vương, số lượng cùng thực lực đều không chừng, khó khăn nhất lúc sẽ xuất hiện Trúc Cơ trung kỳ rừng cây viên vương, da dày thịt béo, cuồng bạo vô cùng, cực kỳ nguy hiểm.

   "Huyễn Võ Vạn Tượng" một sách là do chuyện tốt đệ tử, không ngừng thống kê tông môn đệ tử vượt quan Huyễn Võ đường lúc, gặp được cổ quái kỳ lạ, mỗi cái khác biệt huyễn cảnh cửa ải, biên tập thành một bản thật dày tư liệu thư tịch.

   Cuốn sách này kỹ càng giới thiệu đã biết các loại huyễn cảnh, bao quát huyễn cảnh danh xưng, huyễn cảnh hoàn cảnh như thế nào, huyễn cảnh bên trong gặp được quái vật tư liệu vân vân, các loại tình báo.

   Hoàng Thiên Hạo trong lòng không khỏi cầu nguyện hảo vận giáng lâm, tuyệt đối không nên xuất hiện Trúc Cơ trung kỳ rừng cây viên vương, không phải bọn hắn lần này lại muốn toàn quân bị diệt. Gia nhập Lưu Ngọc về sau, ác mộng huyễn cảnh độ khó, rõ ràng giảm xuống, hi vọng cũng đồng dạng áp dụng địa ngục huyễn cảnh.

   "Đến rồi!" Hạng Nguyên Bưu chợt đứng lên, thấp giọng nói.

   "Cuồng Viên đột kích, địa ngục giáng lâm, cảm thụ tử vong đi!" Hạng Nguyên Bưu thanh âm chưa dứt, bầu trời liền vang lên trầm thấp tiếng nhắc nhở.

   "Ba, ba" nhánh cây bẻ gãy âm thanh từ bốn phía truyền đến, ba đầu to lớn rừng cây viên vương, từ ba phương hướng đụng gãy cản trước người thân cây, giống như ba toà núi nhỏ hướng năm người cấp tốc đánh tới.

   "A!" Hạng Nguyên Bưu hét lớn một tiếng, thi triển sở luyện "Bạo Hùng Chân Quyết" bên trong "Hùng Vương Biến", toàn thể cơ bắp từng khối tăng vọt, nhô lên từng khối, còn như thỏi sắt, biến thành một cái quái vật. Nếu không phải mặc quần áo là đặc thù pháp y, có thể lớn có thể nhỏ, lúc này Hạng Nguyên Bưu tất thành cởi truồng.

   Hạng Nguyên Bưu nhấc lên Lạc Sơn Côn, hướng một đầu rừng cây viên vương đối diện phóng đi, không sợ chút nào to lớn rừng cây viên vương.

   Hai đầu quái vật rất nhanh chạm vào nhau, rừng cây viên vương so Hạng Nguyên Bưu hóa thành Hùng Vương, hình thể bên trên lớn hơn một vòng. Hạng Nguyên Bưu trong tay Lạc Sơn Côn mãnh liệt mà lớn mạnh một vòng, như một cây tường trụ hướng to lớn rừng cây viên vương đập tới, rừng cây viên vương thì vung lên bồn tắm lớn nhỏ thiết quyền, trực tiếp đánh tới..

================================================================================

Chương 150: Man Nộ Đạo Thể

"Đụng" một tiếng, Hạng Nguyên Bưu bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất bên trên, chấn lên một trận tạp bụi, tiếp một cái bổ nhào chợt lật lên, một mặt hưng phấn, cũng không thụ thương. Rừng cây viên vương thiết quyền da vỡ tan, máu tươi nhỏ xuống, cũng không lui lại, nhưng ăn thiệt thòi, thân thể máu thịt tự nhiên cứng rắn không qua tinh thiết.

   Hạng Nguyên Bưu vừa rồi một côn đó có gần hai ngàn cân chi lực, nhưng vẫn không địch lại rừng cây viên vương thân thể cự lực. Hạng Nguyên Bưu bắt đầu điều động trong cơ thể "Man nộ chân khí" vận chuyển toàn thân, lực lượng lần nữa đạt được tăng lên trên diện rộng về sau, lại hướng rừng cây viên vương phóng đi.

   Từ nắm đấm truyền đến ẩn ẩn nhói nhói, khiến cho rừng cây viên vương càng phát ra nổi giận, hai tay hướng lồng ngực vỗ, hét lớn một tiếng, toàn thân hiện lên có chút hoàng quang, kia là hộ thể cương khí, cực lớn tăng cường rừng cây viên vương uy lực công kích cùng lực phòng ngự.

   Lúc này, khác hai đầu hình thể khổng lồ, hung ác mười phần rừng cây viên vương, hướng núi nhỏ đồng dạng đâm vào "Tứ Phương Thanh Quang Trận" phát ra lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng mãnh liệt lõm biến hình, kém chút bị đánh vỡ, nhưng rất nhanh liền khôi phục nguyên dạng.

   Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng hai người mặt lộ vẻ thống khổ, khóe miệng chảy ra tia máu, vừa rồi xung kích đối với hai người tạo thành trọng thương, nhưng hai người vẫn đau khổ chống đỡ lấy, cái này hai đầu rừng cây viên vương, quơ cự quyền mãnh liệt đập quang tráo, muốn phá tráo mà vào, giẫm chết tránh ở trong trận bốn người.

   Hoàng Thiên Hạo vội vàng thúc đẩy Lục Ảnh kiếm, biến mất thân kiếm, đánh lén đang mãnh liệt đập quang tráo rừng cây viên vương, một kiếm đâm xuyên rừng cây viên vương trước ngực, đâm rách rừng cây viên vương thật dày da lông, xâm nhập trùng điệp cơ bắp bên trong, nhưng cũng không đâm trúng trái tim, bị cứng rắn xương ngực ngăn trở, cũng không còn có thể tiến lên mảy may.

   "Gào" một tiếng, đầu kia bị công kích rừng cây viên vương, toàn thân phát ra hoàng quang, thi triển ra hộ thể cương khí, Lục Ảnh kiếm bị buộc ra bên ngoài cơ thể.

   Thụ thương rừng cây viên vương lâm vào cuồng bạo bên trong, càng phát ra ra sức mãnh liệt đập quang tráo, Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng hai người liên tục phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, Tứ Phương Thanh Quang Trận phát ra lồng ánh sáng, càng phát ra ảm đạm, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi, pháp trận rất nhanh liền muốn bị đập bể.

   Hoàng Thiên Hạo mười phần lo lắng, toàn lực thúc đẩy Lục Ảnh kiếm công kích, thế nhưng là rừng cây viên vương hộ thể cương khí toàn bộ triển khai, Lục Ảnh kiếm tạo thành tổn thương cực kỳ có hạn. Trong lòng không khỏi nghĩ đạo, khó đến lần này lại muốn thất bại?

   Cái này tiến, Lưu Ngọc mở ra Huyền Huyết Độn Quang lóe ra pháp trận, cấp tốc một kiếm đâm thẳng bên kia rừng cây viên vương to lớn ánh mắt, đầu này rừng cây viên vương nhất thời sơ sẩy, Thiểm Hồng kiếm thẳng vào ánh mắt.

   Rừng cây viên vương bị đau, đại thủ chợt hướng Lưu Ngọc đánh tới, Lưu Ngọc chỉ có thể quay người né tránh. Rừng cây viên vương mắt trái máu chảy như suối, nổi trận lôi đình, toàn thân nổi lên hoàng quang, hướng Lưu Ngọc đánh tới, thề phải xé nát cái này hèn hạ hầu tử.

   Một đầu rừng cây viên vương bị Lưu Ngọc dẫn ra, Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng hai người áp lực giảm nhiều, tăng thêm Hoàng Thiên Hạo phụ trợ công kích, ổn định cục diện.

   Một bên khác, Hạng Nguyên Bưu cùng đầu kia rừng cây viên vương song song đối oanh, đều không lùi bước, cận chiến vật lộn, song phương đều lực lớn vô cùng,

   Cực kì dũng mãnh. Theo hai người càng đánh càng hăng, hai người bốn phía đổ xuống một mảng lớn cây cối, cành lá, từng khỏa đại thụ che trời chặn ngang mà đứt, nghiêng ngã xuống mặt đất.

   Hạng Nguyên Bưu trong tay Lạc Sơn Côn, do gần ngàn cân tinh thiết luyện thành, thi triển "Hùng Vương Biến" về sau, bản thân có gần hai ngàn cân lực đạo, tại man nộ chân khí gia trì dưới, một côn lực đạo có gần năm ngàn cân, cực kì khủng bố.

   Mà đối diện rừng cây viên vương tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bản thân thuộc về lực lượng hình linh thú, trời sinh thần lực, lại thêm hộ thể cương khí gia trì, một quyền chi lực cũng có gần năm ngàn cân.

   Song phương lực lượng tương đương, nhất thời khó giải quyết, chiến thành một đoàn, Hạng Nguyên Bưu hô to "Sảng khoái", rất lâu không có thống khoái như vậy lâm ly chiến đấu. Trước đó tại huyễn cảnh bên trong, gặp được một ít tốc độ hình hoặc pháp thuật hình linh giao thủ không lâu, liền sẽ bị hắn loạn côn nện dẹp, căn bản không cần toàn lực.

   Mặc dù nhất thời bắt không được rừng cây viên vương, nhưng chiến đấu bên trong Hạng Nguyên Bưu mặt mang cười nhạt, cũng không lo lắng khí lực dùng hết, cùng rừng cây viên vương toàn lực đối oanh, lòng tin mười phần. Phải biết linh thú sức chịu đựng có thể không phải nhân loại có thể so sánh, kéo thời gian càng dài, đối với Hạng Nguyên Bưu sẽ chỉ càng bất lợi, nhưng Hạng Nguyên Bưu tựa hồ tuyệt không lo lắng.

   Hạng Nguyên Bưu người mang Man Nộ Đạo Thể, trong cơ thể trời sinh bao hàm man nộ chân khí, man nộ chân khí có hai đại đặc tính, một là có thể trên diện rộng tăng cường bản thể thể chất, lực lượng, hai là có chấn động thuộc tính, cực mạnh xuyên thấu lực phá hoại. Mặc dù Man Nộ Đạo Thể chưa đứng hàng Tiên Thiên Bách Thể Bảng, nhưng uy lực đồng dạng kinh khủng, có cực mạnh lực phá hoại.

   Hạng Nguyên Bưu mỗi lần công kích đều mang theo lực chấn động, có thể xuyên thấu qua rừng cây viên vương hộ thể cương khí đối với cơ bắp, xương cốt, nội tạng tạo thành chấn động công kích.

   Rừng cây viên vương thân thể cực kì cường tráng, chấn động công kích hiệu quả nhất thời hiện ra không ra, nhưng mỗi lần đối oanh, đều đối với rừng cây viên vương trong cơ thể tạo thành tổn thương, tổn thương chậm rãi tăng thêm, cơ bắp tổn thương, cốt cách nứt gãy, nội tạng chảy máu, chờ những thương thế này đạt đến đỉnh điểm, rừng cây viên vương tự nhiên sẽ sụp đổ.

   Rừng cây viên vương trong lúc kịch chiến, cũng không nhận thấy được những này tai hoạ ngầm, cho nên Hạng Nguyên Bưu tuyệt không gấp, hắn có lòng tin tuyệt đối, có thể chiến thắng trước mắt rừng cây viên vương, đồng thời hắn mười phần hưởng thụ loại này cứng đối cứng chiến đấu niềm vui thú.

   Một khắc đồng hồ về sau, rừng cây viên vương hướng Hạng Nguyên Bưu vung ra một quyền, thân thể đột nhiên run lên, tâm giác đau đớn, hộ thể cương khí lộn xộn yếu đi. Nhìn xem khuynh hướng yếu đi rừng cây viên vương, Hạng Nguyên Bưu trong mắt sáng lên, rừng cây viên vương nội thương bạo phát, Hạng Nguyên Bưu nắm lấy cơ hội, hướng về phía rừng cây viên vương cái cổ tráng kiện chính là một côn.

   "Tạp" một tiếng vang trầm, rừng cây viên vương cứng rắn xương cổ, bị một côn đánh gãy, trong nháy mắt đã mất đi năng lực hành động, chợt ngã nhào xuống đất, chấn mặt đất một trận rung động.

   Hạng Nguyên Bưu hai tay cầm côn, chợt nhảy lên hướng rừng cây viên vương phía sau lưng nện xuống, lại là "Tạp" một tiếng, rừng cây viên vương phía sau lưng lõm, cột sống bẻ gãy, rừng cây viên vương phát ra thống khổ tiếng gào thét.

   Hạng Nguyên Bưu mắt lộ hung quang, cũng không dừng tay, thứ ba côn đập vào rừng cây viên vương cực đại trên ót, "Ba" một tiếng, sọ não bạo liệt, đỏ trắng chi vật vẩy ra, thậm chí tung tóe đến Hạng Nguyên Bưu trên gương mặt dữ tợn, từ gương mặt trượt xuống lưu đến khóe miệng bên cạnh lúc, Hạng Nguyên Bưu lại lè lưỡi liếm lấy một ngụm, mặt mang mỉm cười mười phần hưởng thụ, khiến người rùng mình.

   Hạng Nguyên Bưu dưới chân to lớn rừng cây viên vương, triệt để mất đi động tĩnh, hóa thành khói xanh mà đi. Hạng Nguyên Bưu nhấc lên Lạc Sơn Côn, hướng đang tại đập mạnh Tứ Phương Thanh Quang Trận đầu kia rừng cây viên vương vọt tới, một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, đem rừng cây viên vương đẩy lui, tiếp lấy chiến thành một đoàn.

   Hoàng Thiên Hạo trong lòng vui mừng, Hạng Nguyên Bưu đã đánh giết một đầu rừng cây viên vương, lập tức áp lực giảm nhiều, hiển nhiên vượt quan đến lúc này, đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

   Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng hai người triệt hồi pháp trận, thu hồi trận kỳ, bắt đầu vận công tu hộ thân thể nội thương, tuy nói thương thế là ảo giác, nhưng đồng dạng đau đớn khó nhịn.

   Rừng cây viên vương tránh thoát Hạng Nguyên Bưu một côn, trái sau cánh tay bị Lục Ảnh kiếm đánh lén vẽ một kiếm, hoạch xuất ra một đạo thật dài lỗ hổng, tươi máu nhuộm đỏ da lông, nhưng rừng cây viên vương cơ bắp kéo căng, rất nhanh ngừng lại vết thương.

   "Ngươi đi giúp kia tiểu tử, đừng nhúng tay." Hạng Nguyên Bưu mãnh liệt xoay người, tức giận hướng Hoàng Thiên Hạo hô. Hạng Nguyên Bưu chiến ý tăng vọt, cực phiền Hoàng Thiên Hạo nhúng tay, khiến đầu này rừng cây viên vương sợ đầu sợ đuôi, không dám toàn lực cùng hắn một trận chiến.

   Lưu Ngọc một mực bị rừng cây viên vương truy sát, dựa vào Huyền Huyết Độn Quang gia trì tốc độ trái tránh phải tránh, tại trong rừng cây xuyên qua, độc nhãn rừng cây viên vương theo sát phía sau, thẳng nhìn chằm chằm Lưu Ngọc, cản trước người hết thảy vật thể, đều trực tiếp bị phá tan, bao quát cự thạch, cổ thụ che trời, lùm cây vân vân, rừng cây bị phá hư một mảnh hỗn độn.

   Lưu Ngọc mệt mỏi, tinh huyết đang nhanh chóng tiêu hao, đau khổ chống đỡ lấy, đằng sau nổi giận rừng cây viên vương, thể lực không có giảm bớt chút nào, theo đuổi không bỏ, khiến Lưu Ngọc một mực nơm nớp lo sợ, căng thẳng thân thể, không dám có bất kỳ thư giãn..

================================================================================

Chương 151: Phong phú thù lao

Đột nhiên, đằng sau từng bước ép sát rừng cây viên vương một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, hai tay chống đất, nổi giận gầm lên một tiếng, cự đồng hướng bốn phía nhìn quanh. Nguyên lai Hoàng Thiên Hạo ngự sử Lục Ảnh kiếm, đột nhiên đánh lén một kiếm phá vỡ rừng cây viên vương chân sau.

   Rừng cây viên vương chậm rãi đứng lên, vết thương đã tiếp cận khép lại, tiếp tục nhảy lên hướng Lưu Ngọc truy sát mà đến, Hoàng Thiên Hạo thì núp trong bóng tối thỉnh thoảng quấy rối, khiến rừng cây viên vương giận dữ không thôi.

   Một bên khác lại một đầu rừng cây viên vương, ngã xuống Hạng Nguyên Bưu côn hạ. Hoàng Thiên Hạo triệt để thở dài một hơi, thắng bại đã định, lần này rốt cục có thể vượt quan thành công, leo lên Huyễn Võ đường.

   Bên ngoài chất vấn Hoàng Thiên Hạo lưu ngôn phỉ ngữ cũng đem tiêu tán, cục diện lúng túng cuối cùng rồi sẽ đánh vỡ. Hoàng Thiên Hạo thầm nghĩ, Hạ Hầu Vũ cháu trai này, lần này làm hắn chật vật như vậy, nhất định phải tìm cơ hội trả thù lại.

   Cuối cùng một đầu rừng cây viên vương lại Hạng Nguyên Bưu chạy đến về sau, cũng rất nhanh bị đánh chết, năm người ra huyễn cảnh, về tới luyện võ phòng trong, Hoàng Thiên Hạo trên mặt treo đầy tiếu dung, tâm tình mười phần vui vẻ.

   "Hạng sư huynh, quả nhiên dũng mãnh phi thường, danh bất hư truyền, tại hạ bội phục! Lần này xuất thủ tương trợ, tiểu đệ định khắc trong tâm khảm!" Hoàng Thiên Hạo một mặt trịnh trọng nói.

   "Lấy người tiền tài, tự nhiên hết sức, Hoàng sư đệ không cần nhiều lời." Hạng Nguyên Bưu lạnh lùng trả lời.

   "Hạng sư huynh, đây là sự tình nói rõ trước tạ lễ, vẫn là phải cảm tạ Hạng sư huynh có thể xuất thủ tương trợ." Hoàng Thiên Hạo xuất ra sáu tấm màu lam linh phiếu, đưa cho Hạng Nguyên Bưu nói.

   "Hoàng sư đệ, sau này nếu có cái khác phiền lòng sự tình, đều có thể tìm Hạng mỗ người, chỉ cần sư đệ ngươi ra được giá." Hạng Nguyên Bưu tiếp nhận linh phiếu, nhếch miệng cười một cái nói, sau đó dẫn đầu ra luyện võ phòng. Hiển nhiên linh thạch tới tay về sau, Hạng Nguyên Bưu tâm tình cũng mười phần không tệ.

   Hạng Nguyên Bưu rời đi, Hoàng Thiên Hạo cũng không giữ lại. Mặc dù Hoàng Thiên Hạo thực lực rất mạnh, có lôi kéo tiềm lực, nhưng tính cách cao ngạo, khiến Hoàng Thiên Hạo mười phần không thích. Chẳng qua là một cái vô cùng có tiềm lực tông môn đệ tử, tại hắn Hoàng Thiên Hạo trước mặt, có gì có thể phách lối, chẳng qua là cái tiểu nhân vật.

   "Lưu huynh, đa tạ tương trợ." Hoàng Thiên Hạo quay người mỉm cười nói, cũng đem hai tấm màu lam linh phiếu đưa cho Lưu Ngọc. Thầm nghĩ, lần này còn nhờ vào Lưu Ngọc, thứ nhất thấp xuống huyễn cảnh độ khó, thứ hai tối hậu quan đầu còn có thể đơn độc dẫn ra một đầu rừng cây viên vương, tương đương mấu chốt.

   "Đa tạ! Hoàng huynh." Lưu Ngọc cất kỹ linh phiếu nói cám ơn, lần này trợ quyền tổng cộng đạt được ba ngàn khối linh thạch, một bút phong phú thù lao, tài vận không sai, trong lòng trong bụng nở hoa.

   Bốn người tới Huyễn Võ Bảng trước, Hoàng Thiên Hạo, Hoàng Thiên Tuấn, Hoàng Thiên Dũng tên của ba người đã leo lên Huyễn Võ Bảng, Hạng Nguyên Bưu cùng Lưu Ngọc hai người danh tự đã sớm tại trên bảng danh sách. Huyễn Võ Bảng trên bảng danh sách, hiện tại tổng có mười tám vị tông môn đệ tử danh tự, Lưu Ngọc xếp tại người thứ mười một.

   "Hoàng huynh, tại hạ liền cáo từ trước.

   " Lưu Ngọc thấy đã không có chính mình chuyện gì, liền mở miệng chào từ biệt nói.

   "Lưu huynh, xin cứ tự nhiên, có cơ hội sẽ cùng nhau hợp tác." Hoàng Thiên Hạo khách khí trả lời.

   "Thiên Hạo ca, tiểu tử này lai lịch gì?" Hoàng Thiên Tuấn nhìn Lưu Ngọc đi xa bóng lưng hỏi.

   "Một người thú vị!" Hoàng Thiên Hạo cười trả lời, hắn đối với Lưu Ngọc ấn tượng cũng không tệ lắm, nho nhã lễ độ, mười phần ôn hòa một người. Lần này cũng coi như giúp mình một đại ân, mà lại người này có chút thực lực, nắm giữ một loại bí pháp, có thể cực lớn tăng cường tự thân thân pháp, đến là mười phần thực dụng.

   Lưu Ngọc đi bộ rời đi Huyễn Võ đường một khoảng cách về sau, triệu ra Thiểm Hồng kiếm, ngự kiếm hướng Mộc Nguyên viện bay đi. Một người ngự kiếm ở trên không, bóng đêm đang đặc, trăng tròn treo trên cao, ánh trăng trong sáng như nước chảy xuyên thấu qua mỏng mây rải đầy sơn lâm, gió núi gào thét, lay động áo bào, khiến người thần thanh khí sảng.

   Lưu Ngọc tâm tình không tệ, trong lòng yên lặng kiểm kê tài sản của mình, tăng thêm lần này đạt được ba ngàn linh thạch, trên tay hắn linh thạch tổng cộng hơn năm ngàn một trăm khối.

   Một thanh tam phẩm Thiểm Hồng phi kiếm, một thanh nhất phẩm Xích Mộc kiếm, hai cái túi trữ vật, trong túi trữ vật còn có một số đan dược, một bình "Nhất Nguyên linh thủy", một trương ngân văn bí quyển, Quỷ Ảnh Tán mảnh vỡ này một ít tạp vật.

   Tiểu Vi thôn đạt được Địa phẩm công pháp Huyết Nguyên Công, Lưu Ngọc cũng không có mang theo ở trên người, giấu ở Cửu Chính huyện quê quán, trở lại tông môn, mắt nhiều tai tạp, tông môn chấp sự trưởng lão tu vi cao thâm, không cẩn thận lộ ra chân tướng gì, vậy liền vạn kiếp bất phục.

   Mà lại Lưu Ngọc cũng không có ý định tu luyện cái này Huyết Nguyên Công, không cần thiết mang theo trên người, tìm cơ hội thích hợp đến bí thị xuất thủ, đổi thành linh thạch mới bảo đảm nhất.

   Lưu Ngọc tu vi quá thấp, lấy ra món quý như vậy công pháp, sợ bị hắc thương để mắt tới, loại sự tình này tu chân giới thì có phát sinh, không thể không phòng. Lưu Ngọc tạm thời cũng không thiếu linh thạch, không vội mà xuất thủ, cho nên đem Huyết Nguyên Công, giấu ở Cửu Chính huyện quê quán.

   Hoàng Thánh sơn sinh hoạt bình tĩnh lại đơn điệu, chủ yếu lấy tu hành làm chủ, đợi tại chỗ ở cũng là không đi, Hoàng Thánh sơn linh khí nồng đậm, dù cho không dùng đan dược, cũng có thể duy trì bình thường tu luyện.

   Lưu Ngọc vừa đi một chuyến Tàng Thư Các, đem đọc xong "Thiên Chu Thường Kiến Linh Thực Đồ Giám" cuốn sách này, trả về cho Tàng Kinh Các, tám ngày khấu trừ bốn mươi điểm cống hiến giá trị, bây giờ Lưu Ngọc hiện hữu tông môn điểm cống hiến, còn lại hai ngàn chín trăm năm mươi ba điểm.

   Ra Tàng Kinh Các, Lưu Ngọc muốn đi một chuyến sư phó Đường Hạo động phủ, những ngày này tu luyện Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng tâm pháp thứ tám, gặp được một ít nghi vấn, muốn hướng Đường Hạo thỉnh giáo một chút.

   "Lưu sư đệ, đã lâu không gặp, ngươi cũng bị sư phó gọi tới." Lưu Ngọc đi mau đến sư phó Đường Hạo động phủ, đâm đầu đi tới một cái hán tử mặt đen, mừng rỡ gọi hắn lại.

   Lưu Ngọc nhìn kỹ, có một ít ấn tượng, cái này hán tử mặt đen tên là Phác Dũng Tín, cũng là Đường Hạo thu nhận đệ tử, xem như Lưu Ngọc đồng môn sư huynh. Trước kia, bọn hắn những sư huynh đệ này nhóm, ngẫu nhiên tập hợp một chỗ tố khổ, quở trách Đường Hạo không phải, trong đó là thuộc Phác Dũng Tín nói khó nghe nhất.

   "Phác sư huynh, đã lâu không gặp, sư phó hắn trong phủ sao?" Lưu Ngọc đoán Phác Dũng Tín hẳn là mới từ Đường Hạo trong phủ ra, vội vàng khách sáo mà hỏi thăm.

   "Hắn còn có thể đi đâu, đương nhiên tại, mỗi ngày không có chuyện gì." Phác Dũng Tín không kiên nhẫn phất tay nói. Tiếp lấy lại lộ ra khuôn mặt tươi cười nói ra: "Sư đệ từ bên ngoài vừa vừa về đến, liền leo lên Huyễn Võ Bảng, vi huynh bội phục a!"

   "Phác sư huynh, nói đùa, chẳng qua là vận khí tốt, Mục sư huynh vừa vặn dẫn đội." Lưu Ngọc cười khẽ trả lời.

   "Nguyên lai là dạng này a!" Phác Dũng Tín một mặt bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, hắn vừa tới tin tức này, liền cho rằng trong đó có mờ ám.

   Lưu Ngọc lúc ấy tại bọn hắn sư huynh đệ bên trong, tư chất kém nhất, tu vi thấp nhất, lại bị đày đi đến ngoại giới chấp hành sư môn nhiệm vụ, như thế nào một cái biến mạnh như vậy, nguyên lai là bởi vì có Mục Thiên Minh dẫn đội, cái này nói thông.

   "Lưu sư đệ, ngươi cũng là Đường Hạo hắn gọi tới a! Hắn đều tìm mấy cái sư huynh đệ, đều không có đáp ứng hắn. Ngươi cũng suy nghĩ kỹ càng, tùy tiện tìm cái lý do từ chối, vì hắn dạng này sư phó, không đáng, vi huynh đi trước." Phác Dũng Tín phàn nàn nói, nói xong liền quay người rời đi.

   Nghe những lời này Lưu Ngọc như lọt vào trong sương mù, không hiểu thấu, nghe ý tứ này giống như Đường Hạo có chuyện quan trọng, đang bốn phía tìm người đi làm, nhưng các sư huynh đệ giống như đều cự tuyệt..

================================================================================

Chương 152: Khí tàng mạch

Lưu Ngọc dọc theo đường nhỏ hướng về phía trước, chuyển qua một cây đại thụ, liền nhìn thấy sư phó Đường Hạo mặt mang vẻ u sầu, hai tay chắp sau lưng đứng tại chính mình động phủ trước cạnh đầm nước, nhìn chằm chằm xanh biếc mặt nước, không biết đang suy nghĩ gì, khẽ nhíu mày, mười phần nhập thần.

   "Lưu Ngọc, sao ngươi lại tới đây?" Đường Hạo nghe được sàn sạt tiếng bước chân, quay người kinh dị nói. Thầm nghĩ, chính mình giống như không có phái người đi thông tri Lưu Ngọc, chỉ gọi mấy tên quanh năm trên Hoàng Thánh sơn tu hành, tương đối thân cận môn hạ đệ tử.

   "Sư tôn, đệ tử những ngày này vừa mới bắt đầu tu luyện công pháp tầng thứ tám, gặp được chút nghi vấn đến đây thỉnh giáo." Lưu Ngọc kiên trì nói, trong lòng thì thầm, đến thật là không phải lúc, Đường Hạo rõ ràng có phiền lòng sự tình, cũng không biết sẽ hay không hồi đáp hắn.

   "Đi vào đi!" Đường Hạo quay người hướng trong động phủ đi đến.

   Lưu Ngọc vội vàng đuổi theo, đi vào động phủ, đi đến đại sảnh sau nhìn chung quanh, tìm kiếm sư mẫu Tô Oái bóng dáng, tốt thỉnh an chào hỏi.

   "Sư nương của ngươi có việc đi ra, tới uống trà!" Đường Hạo giúp Lưu Ngọc rót một chén trà xanh nói. Trà vẫn là nóng, vừa rồi tiếp đãi một môn hạ đệ tử, làm hắn mười phần tâm lạnh, không khỏi nghĩ lại dĩ vãng lời nói hành động, tâm tình cực kì bực bội.

   "Sư tôn, đệ tử những ngày này dựa theo công pháp nói, hút vào linh khí ở trong kinh mạch cấp tốc vận chuyển, cuối cùng hiện lên kim châm trạng thái đâm tới khí tàng mạch, nhưng thu hoạch quá mức bé nhỏ, ngăn mạch xem ra không bị ảnh hưởng, không có chút nào tan rã chi ý." Lưu Ngọc nghi ngờ nói. Vấn đề này khốn nhiễu Lưu Ngọc, khiến hắn tâm thần không tĩnh, không cách nào an tâm nhập định.

   "Chúng ta đi phòng luyện công." Đường Hạo nghĩ nghĩ, đứng dậy nói.

   Đường Hạo mang theo Lưu Ngọc đi vào một gian thạch thất, thạch thất trống trải, không có bày thả bất luận cái gì dụng cụ thường ngày, mặt đất có khắc một tòa hình tròn pháp trận, trong trận tâm bày biện ba cái ngọc chế bồ đoàn.

   Pháp trận tên là "Tiểu Ngũ Hành Linh Nguyên Trận", tam giai trung cấp pháp trận, cỗ có nhất định tụ linh công hiệu, do tinh diệu trận tuyến, pháp chú tạo thành, dùng linh thú máu tươi làm tuyến, cấu thành linh văn tuyến đường.

   Năm đó vì chế tạo trận này, bỏ ra Đường Hạo hơn năm ngàn khối cấp thấp linh thạch, nhưng vì xúc tiến thê tử cùng nữ nhi bảo bối tu hành, Đường Hạo dứt khoát móc ra khoản này linh thạch."Tiểu Ngũ Hành Linh Nguyên Trận" tụ linh công hiệu có hạn, đối với đã đạt Trúc Cơ kỳ Đường Hạo tu hành, trợ giúp không lớn, chủ yếu là vì đề cao nữ nhi Đường Chi tu luyện hiệu quả.

   Lưu Ngọc xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, định thần nhắm mắt , dựa theo Hoàng Mộc Bồi Nguyên Công tầng tâm pháp thứ tám, bắt đầu hấp thu bốn phía mộc linh khí, dẫn đạo vào thân thể, khống chế linh khí ở trong kinh mạch vận chuyển, thông qua linh thức làm linh khí hóa thành kim châm trạng thái, liên miên bất tuyệt xung kích khí tàng mạch.

   Đường Hạo ngồi tại Lưu Ngọc sau lưng, một tay khoác lên Lưu Ngọc chỗ sau lưng, thông qua linh thức toàn lực cảm giác Lưu Ngọc trong cơ thể, linh khí vận chuyển tình trạng.

   Một khắc đồng hồ về sau, Đường Hạo đứng dậy về tới đại đường, đợi Lưu Ngọc sau khi ngồi xuống,

   Nói ra: "Vi sư đã đại khái hiểu rõ, vì sao ngươi sẽ có ngăn mạch không có chút nào tan rã ảo giác."

   Đường Hạo uống một ngụm trà nói tiếp: "Khí tàng mạch làm chín đại ngăn mạch bên trong thứ bảy đường kinh mạch, so đã tan rã trước sáu đại ngăn mạch đều muốn cứng cỏi nhiều lắm, đây là thứ nhất."

   "Lưu Ngọc, ngươi người mang tam hệ tạp linh căn, kinh mạch độ tinh khiết cũng bình thường, tư chất cực kì phổ thông. Cái này làm ngươi vận công lúc hút vào lượng linh khí không lớn, tụ tập linh khí đối với khí tàng mạch công kích cực yếu, tự nhiên mà vậy, liền sẽ có ngăn mạch không cách nào rung chuyển ảo giác, tu luyện là có một ít hiệu quả, chỉ bất quá không có tan rã trước sáu đại ngăn mạch, như thế rõ ràng."

   "Sư tôn, phải làm sao mới ổn đây?" Lưu Ngọc lo lắng hỏi, cái này vấn đề mấu chốt quả nhiên xuất hiện ở chính mình bình thường tư chất bên trên, Lưu Ngọc sớm có dự cảm.

   "Việc này chỉ có dựa vào thời gian làm hao mòn, cái gọi là nước chảy đá mòn, tu đạo chi đồ cực khổ, tuế nguyệt không ánh sáng, đảo mắt đã trôi qua, làm thủ bản tâm, không nóng không vội." Đường Hạo cảm khái nói. Đừng nhìn Đường Hạo sắc mặt hồng nhuận, đầu đội ngọc quan, phong độ nhẹ nhàng, chính vào tráng niên, nhưng thực tế Đường Hạo gần tám mươi tuổi, chỉ bất quá người tu chân, không thấy già vẻ.

   "Đệ tử thụ giáo." Lưu Ngọc chân thành cúi đầu nói, hắn xác định tâm tính có chút gấp.

   Lưu Ngọc lại hỏi tiếp: "Sư tôn , theo đệ tử bây giờ tình trạng, ước chừng dùng thời gian bao lâu, mới có thể tan rã khí tàng mạch, tiến giai Luyện Khí tám tầng?"

   "Như không cái khác biến cố, dốc lòng tại tông bên trong tu hành, chừng mười năm, liền có thể tiến giai tầng tiếp theo." Đường Hạo cẩn thận châm chước, cân nhắc đến Lưu Ngọc tư chất, cẩn thận trả lời.

   Lưu Ngọc nghe Đường Hạo trả lời chắc chắn, như rớt vào hầm băng, cả người đều không tốt. Nên biết Lưu Ngọc đã tới lập thân chi niên , theo cái tốc độ này suy tính, khi hắn đạt tới Luyện Khí đại viên mãn xung kích Trúc Cơ kỳ lúc, tuổi tác ít tính cũng có sáu mươi, đã đạt nghe mệnh chi niên, trúc cơ độ khó có thể nghĩ.

   "Đương nhiên cũng có khác phương pháp, có thể phục dụng đan dược phụ trợ tu luyện, tăng tốc tu hành tốc độ." Đường Hạo thấy Lưu Ngọc một cái suy sụp, thần sắc uể oải, liền bổ sung nói.

   "Sư tôn, thích hợp đệ tử hiện giai đoạn có đan dược nào? Đệ tử tư chất thường thường, chỉ có thể mượn nhờ dược thạch chi lực, mới có thể sớm ngày đột phá tu vi, kỳ vọng trúc cơ chi cảnh." Lưu Ngọc vội vàng thỉnh giáo.

   Lưu Ngọc vốn cho rằng trở lại Hoàng Thánh sơn, trong núi linh khí lượn lờ, cũng không cần lại tốn hao đại bút linh thạch mua linh dược tu luyện. Xem ra là chính mình nghĩ đương nhiên, chỉ là ảo tưởng.

   Lúc này, Đường Chi ngâm nga bài ca dao nhún nhảy một cái đi đến, nhìn trong động phủ có khách, hướng về phía Đường Hạo le lưỡi, không hát nữa.

   "Lại đi nơi nào chơi rồi?" Đường Hạo tức giận nói.

   "Hạ Hầu sư huynh tại Liên Xuân Viên tổ chức yến hội, chúc mừng trước đó vài ngày leo lên Huyễn Võ Bảng. Mở tiệc chiêu đãi Mục đại ca, Mộ Dung tỷ tỷ còn có một số tông môn đệ tử tinh anh, mười phần náo nhiệt." Đường Chi cười hì hì nói.

   "Sư muội tốt!" Lưu Ngọc xoay người chào hỏi.

   "Lưu sư huynh, ngươi làm sao không có đi Liên Xuân Viên, có thể náo nhiệt." Đường Chi thấy trong nhà khách nhân đúng là Lưu Ngọc, mở miệng hỏi.

   Lưu Ngọc không biết trả lời như thế nào, Hạ Hầu Vũ liền không có mời hắn, chẳng lẽ hắn không mời tự đi, lại nói Lưu Ngọc cùng vốn cũng không biết việc này.

   "Cười cười cười, một cái nữ nhi gia, cả ngày liền biết nhảy nhót tưng bừng, còn thể thống gì. Ngày thường liền để ngươi cách cái kia Hạ Hầu Vũ xa một chút, xem xét hắn liền không có hảo ý, đến lúc đó ăn thiệt thòi, đừng trách vi phụ không có nhắc nhở ngươi." Đường Hạo tức giận mắng.

   "Cha, ngươi làm sao dạng này, Hạ Hầu sư huynh không phải người như vậy, hừ!" Đường Chi mang theo giọng nghẹn ngào, quay người tiến vào một gian thạch thất.

   "Đứa nhỏ này quá không hiểu nhân tình thế sự." Đường Hạo lắc đầu nói.

   Hắn cầm bảo bối này nữ nhi là một chút biện pháp cũng không có , tùy hứng thích làm náo động, lười nhác không chuyên cần tu luyện, cả ngày chơi bời lêu lổng, Đường Hạo là thao nát tâm. Đường Chi tư chất bình thường, vì tăng lên tu vi của nàng, Đường Hạo nghĩ hết biện pháp, bỏ ra đại bút linh thạch.

   Nhất khiến Đường Hạo lo lắng chính là Đường Chi cùng Hạ Hầu Vũ đi rất gần, hai người thường xuyên một chỗ du ngoạn, Đường Chi đối với Hạ Hầu Vũ lại sinh ra ái mộ chi tình, Hạ Hầu Vũ cũng mặt ngoài vừa ý Đường Chi.

   Đường Hạo rất không coi trọng, giữa bọn hắn chút tình cảm này, bản năng cảm thấy Hạ Hầu Vũ, chẳng qua là tại đùa bỡn tình cảm, cũng không không chân tâm thật ý, Đường Chi như hãm sâu trong đó, tất thiệt thòi lớn.

   Đường Hạo một mực khổ tâm khuyên can Đường Chi, để nàng không nên bị bề ngoài che mắt, chặt đứt tơ tình, không muốn tự hãm vũng bùn. Thế nhưng là Đường Chi đã hãm sâu trong đó, chết không nghe khuyên bảo, nhận định Hạ Hầu Vũ là thật tâm đãi nàng, Đường Hạo đối với Hạ Hầu Vũ trong lòng còn có thành kiến, hai cha con thường xuyên nổi giận, quan hệ náo mười phần cương.

   "Sư muội, nàng còn nhỏ, có một số việc chậm rãi sẽ hiểu." Lưu Ngọc mở miệng khuyên nhủ.

   "Được rồi, không nói nàng, nghe nói ngươi leo lên Huyễn Võ Bảng." Đường Hạo bất đắc dĩ xa xa đầu, tiếp lấy mang theo tò mò hỏi. Hắn lần trước nghe Đường Chi đề cập qua, lúc ấy hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Lưu Ngọc còn có loại thực lực này..

================================================================================

Chương 153: Thất Tinh Hoa

"Sư tôn, thực chỗ may mắn. . ." Lưu Ngọc lại đem bộ kia lí do thoái thác nói ra.

   "Không cần tại vi sư trước mặt khiêm tốn, vận khí cũng là thực lực một loại, Chi nhi không phải cũng cùng ngươi cùng nhau tiến vào huyễn cảnh, vì sao nàng sớm thất bại rời khỏi, còn không phải thực lực không đủ." Đường Hạo khẽ cười nói, Lưu Ngọc bộ kia lí do thoái thác có thể giấu không được hắn.

   "Sư tôn, đệ tử. . ." Lưu Ngọc một cái không biết nói cái gì cho phải.

   "Được rồi, vi sư chỉ là vừa nói như thế, làm người khiêm tốn một ít, tóm lại sẽ không lỗ, tiếp tục cố gắng, đại đạo có thể." Đường Hạo cười một cái nói, hắn môn hạ cũng coi như ra một cái không tệ đệ tử, rất là vui mừng.

   "Tạ, sư tôn khích lệ!" Lưu Ngọc khẽ cười nói, hỏi tiếp: "Sư tôn, đệ tử lúc đến nhìn ngươi tâm sự nặng nề, có cái gì đệ tử có thể giúp được bận bịu sao?"

   "Vi sư thật có một kiện phiền lòng sự tình." Đường Hạo thán miệng nói.

   "Được rồi, vi sư vẫn là tìm các sư huynh ngươi thương nghị, ngươi mới từ trong thế tục trở về, đợi tại tông môn dụng tâm tu luyện chính là." Đường Hạo nghĩ nghĩ, cảm thấy không ổn liền nói.

   "Sư tôn, có gì phiền lòng sự tình, báo đệ tử, đệ tử định dốc hết toàn lực." Lưu Ngọc chân thành nói.

   "Vi sư lão trượng trăm tuổi đại thọ, đưa tới thiếp mời, muốn mời vi sư tiến đến chúc thọ." Đường Hạo thấy Lưu Ngọc là thật tâm muốn chia lo, nhưng nói.

   "Sư tôn, đây là việc vui, có gì phiền não?" Lưu Ngọc xen vào nói.

   "Thật là việc vui, chỉ là sư nương của ngươi gần nhất đang muốn xung kích trúc cơ chi cảnh, nhất thời đi không được." Đường Hạo nói tiếp.

   Nguyên lai Đường Hạo thê tử Tô Oái, gần nhất đang chuẩn bị lần nữa bế quan xung kích Trúc Cơ kỳ, thiếp mời đến quá đột ngột, Đường Hạo nhất thời không thể phân thân, đi không được.

   "Sư nương, liền muốn xung kích trúc cơ chi cảnh, chúc mừng, sư tôn!" Lưu Ngọc kích động nói.

   "Vi sư đi không được, nghĩ phái sư muội của ngươi tiến đến chúc thọ, nhưng Tô gia bảo xa ở Thục quốc, đường xá xa xôi, sư muội của ngươi chưa hề đơn độc đi xa nhà, thế tục hiểm ác, vi sư không yên lòng, liền muốn tại các ngươi sư huynh đệ bên trong, tìm một người bồi sư muội của ngươi, cùng nhau tiến đến chúc mừng, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Đường Hạo gật đầu cười nói, lại nói tiếp.

   Đường Hạo liền tìm mấy tên ngày thường thân cận đồ đệ, thật không nghĩ đến, mấy người kia đều tìm các loại lấy cớ từ chối, làm hắn mười phần tâm lạnh.

   Đường Hạo rõ ràng mấy người kia chính là sợ chậm trễ chính mình tu hành, bởi vì tiến đến Thục quốc chúc thọ, thứ nhất một lần ít nhất cũng phải hai tháng, trong thế tục linh khí mỏng manh, xác thực ảnh hưởng tự thân tu luyện, nhưng không có người nào có chút do dự, nhao nhao cự tuyệt, để Đường Hạo làm sao chịu nổi.

   Đường Hạo vốn là muốn dù chậm trễ chút tu hành,

   Cái này mấy tên đệ tử bên trong chắc chắn sẽ có người, nể tình nhiều năm sư đồ tình nghĩa phân thượng, giúp hắn chuyện này. Thế nhưng là hắn đánh giá thấp chúng đệ tử đối với hắn oán niệm, chỉ có thể nói Đường Hạo trước kia làm việc quá mức, tại trong đám đệ tử không có một tia uy vọng có thể nói.

   "Sư tôn, đệ tử mới về núi bên trên, tạm thời cũng không có tông môn nhiệm vụ mang theo, đối với thế tục bên ngoài cũng coi như quen thuộc, liền để đệ tử cùng đi Đường sư muội tiến đến chúc thọ đi!" Lưu Ngọc mở miệng thỉnh cầu nói.

   Lưu Ngọc nghe xong liền biết Đường Hạo vì sao phiền não, theo các sư huynh đệ ngày thường lời oán giận, đối với Đường Hạo ấn tượng cực kém, khẳng định không ai đáp ứng việc này, Đường Hạo nhất định hết sức khó xử.

   Lưu Ngọc sở dĩ muốn chủ động đáp ứng việc này, thứ nhất là hồi báo sư phó Đường Hạo, những năm này đối với hắn trên tu hành trợ giúp, vừa vặn hắn khoảng thời gian này cũng không có việc gì.

   Thứ hai trải qua mười năm thế tục lịch luyện, Lưu Ngọc đối với Đường Hạo lúc trước rộng thu đệ tử, kiếm lấy điểm cống hiến tông môn cách làm, tỏ ra là đã hiểu, dù sao hắn cũng không dễ dàng.

   Đường Hạo đối bọn hắn sư huynh đệ cũng không có quá mức hà khắc, dù nói không có ban thưởng bất luận cái gì tu chân tài nguyên, nhưng vấn đề về mặt tu hành cũng là hỏi gì đáp nấy, cũng coi như tận chức tận trách, chỉ bất quá tính tình kém một chút.

   Thứ ba dù sao Đường Hạo là Lưu Ngọc sư phó, một vị trúc cơ tu chân giả, kinh nghiệm phong phú. Lấy lòng Đường Hạo, đối với Lưu Ngọc sau này đường đi khẳng định có chỗ trợ giúp, người tu đạo, ánh mắt nhất định phải lâu dài.

   "Dạng này sẽ chậm trễ tu hành, ngươi có này tâm, vi sư rất là vui mừng, nhưng không cần lo lắng, vi sư sẽ thay phương pháp." Đường Hạo mở miệng nói ra, Đường Hạo thầm nghĩ, Lưu Ngọc vừa mới từ bên ngoài trở về, lập tức lại để cho hắn bôn ba đi Thục quốc, đây cũng quá không hết nhân tình, vẫn là tìm tiếp đệ tử khác.

   "Sư tôn dạy bảo đệ tử nhiều năm, đệ tử không thể báo đáp, hộ tống sư muội đi một chuyến Thục quốc, chỉ bất quá tốn hao chút thời gian, toàn bộ làm như du sơn ngoạn thủy, người liền thành toàn đệ tử đi!" Lưu Ngọc đứng dậy hành lễ nói.

   "Tốt tốt tốt, cái kia Chi nhi trước chuyến này đi chúc thọ, liền nhờ ngươi." Đường Hạo đỡ dậy Lưu Ngọc, cảm động nói.

   Đường Hạo hắn nhất thời thật đúng là tìm không thấy, so Lưu Ngọc nhân tuyển tốt hơn, Lưu Ngọc quanh năm ở thế tục bên trong sinh hoạt, hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, thực lực cũng không tệ, có hắn cùng đi Đường Chi tiến đến Thục quốc, Đường Hạo vẫn tương đối yên tâm.

   Lưu Ngọc lại hướng Đường Hạo thỉnh giáo, hiện giai đoạn mua loại đan dược nào, phụ trợ tu hành cho thỏa đáng. Đường Hạo cẩn thận phân tích một ít thích hợp đan dược dược hiệu, giá cả, cuối cùng hướng Lưu Ngọc đề cử "Hà Hương Hoàn" cùng "Dung Tàng Đan", Lưu Ngọc từng cái ghi lại về sau, lại rảnh rỗi trò chuyện một chút, liền hướng Đường Hạo cáo từ.

   Lưu Ngọc trở lại Mộc Nguyên viện, đẩy cửa phòng ra, phát hiện trên bàn lại có một phong thư, Lưu Ngọc ngồi xuống, cầm lấy một nhìn trên đó viết: Lưu huynh, thân khải. Cũng không có đóng kín, không biết người nào lưu lại, Lưu Ngọc lấy ra bên trong giấy viết thư.

   Bản nhân tại đêm mai giờ Dậu, tại Chân Vị trai tổ chức yến hội, nhận được Lưu huynh tương trợ leo lên Huyễn Võ Bảng, cảm kích khôn cùng, đặc biệt mời Lưu Ngọc huynh đến đây dự tiệc, Hoàng Thiên Hạo lưu.

   Nguyên lai là Hoàng Thiên Hạo mời hắn đi dự tiệc, Lưu Ngọc để thư xuống, suy tư một lát, quyết định trước đi tham gia yến hội.

   Hoàng gia gia thế hiển hách, làm tông môn hai đại gia tộc một trong, thực lực hùng hậu. Đối với hắn biểu hiện ra một tia thiện ý, hắn không có đạo lý không tiếp thụ. Vừa vặn hắn cũng muốn đi một chuyến Lưu Tiên trấn mua đan dược, lại phải đại xuất huyết, linh phiếu đều không có che nóng, Lưu Ngọc không khỏi lắc đầu, xếp bằng ở trên giường gỗ, bắt đầu thường ngày tu luyện.

   "Hạo ca, cha ta hết lần này tới lần khác vào lúc này tổ chức đại thọ." Tô phu nhân trở mình, bất đắc dĩ hỏi.

   Cái này khiến Tô Oái lỡ tay không kịp, không thể tiến đến vì phụ thân chúc thọ, tận không đến phải có hiếu đạo, trong lòng mười phần băn khoăn. Nhưng chính là trùng hợp như vậy, gần nhất nàng liền muốn lần nữa xung kích Trúc Cơ kỳ, các phương diện sự tình cũng bắt đầu chuẩn bị, thực tình không thể hướng về sau kéo.

   Tuyển vào lúc này trúc cơ, cũng không phải nàng sự tình trước quyết định, mà là cơ duyên đã đến, lần này bế quan trúc cơ, sự tình tại phải làm.

   Nguyên lai Tô Oái thương thế sau khi khỏi hẳn, tùy thời có thể bế quan trúc cơ, nhưng bởi vì lần trước thất bại, Đường Hạo thật sự là không yên lòng, lo lắng cơ hội thành công, một mực trì hoãn.

   Đường Hạo lại vì nàng chuẩn bị một loại tên là "Phá Tâm Đan" linh đan, đan này làm tứ phẩm cao cấp linh đan, cực kì đặc thù, sau khi phục dụng phụ trợ tu chân giả trúc cơ, có thể gia tăng một thành trúc cơ xác suất thành công, mười phần trân quý.

   Đan này luyện chế dược liệu đều là cực kì hi hữu quý giá linh tài, Đường Hạo trong tay vừa vặn có trong đó một vị chủ dược "Toái Không Thảo", là hắn năm đó may mắn tiến vào một lần "Bạch Hắc Bí Cảnh", kinh lịch vạn phần hung hiểm từ bí cảnh bên trong mang ra. Đường Hạo lại tốn trọng kim, góp đủ tất cả phụ trợ linh tài, liền chênh lệch cuối cùng một vị chủ dược "Thất Tinh Hoa" .

   Thất Tinh Hoa, ngũ phẩm cấp thấp linh dược, cực kì hi hữu, nhiều loại danh đan chủ dược một trong, có tiền mà không mua được.

   Đường Hạo một mực tại các đại phường thị trong tìm kiếm, đều không có Thất Tinh Hoa bóng dáng, ngẫu nhiên nghe phong thanh, đợi Đường Hạo đuổi tới đã sớm bị người mua đi.

   Duy nhất một lần tại một chỗ bí thị, cử hành đấu giá bên trong xuất hiện Thất Tinh Hoa, Đường Hạo vừa lúc ở đó, mừng rỡ tham gia cạnh tranh, nhưng đấu giá quá trình quá mức kịch liệt, cuối cùng lấy mười lăm vạn khối cấp thấp linh thạch giá cao bị người đập đi, Đường Hạo xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể thở dài mà về..

================================================================================

Chương 154: Phá Tâm Đan

Nửa tháng trước, Đường Hạo sư phó "Huyền Mộc Đạo Nhân" tìm được một cây Thất Tinh Hoa, mang về tông môn. Nguyên lai Đường Hạo thực sự không còn cách nào, liền đi thỉnh cầu sư phó "Huyền Mộc Đạo Nhân", giúp hắn lưu ý Thất Tinh Hoa tin tức.

   Huyền Mộc Đạo Nhân, mộc hệ thiên linh căn, Kim Đan sơ kỳ tu vi, pháp lực cao thâm, Hoàng Thánh tông trưởng lão một trong.

   Huyền Mộc Đạo Nhân đối với tiểu đồ đệ Đường Hạo khốn cảnh, có nghe thấy, Đường Hạo vì thê tử Tô Oái dốc hết tâm can, hao tốn đại lượng tài lực, tinh lực, vì chuẩn bị thê tử trúc cơ công việc, tu vi cơ hồ trì trệ không tiến, mà lại trong tông thanh danh cũng có phần bị ảnh hưởng.

   Đường Hạo đến đây xin giúp đỡ, thỉnh cầu hắn giúp đỡ tìm kiếm Thất Tinh Hoa, Huyền Mộc Đạo Nhân liền một mực lưu ý, nhớ ở trong lòng, hắn nghĩ hướng Đường Hạo một cái, nhưng Thất Tinh Hoa xác thực thưa thớt, một mực cũng không có tin tức xác thật.

   Thẳng đến trước đó vài ngày, Huyền Mộc Đạo Nhân đi thăm Vạn Dược cốc, từ hảo hữu cái kia ngẫu nhiên đổi lấy đến một cây Thất Tinh Hoa, chạy trở về Hoàng Thánh sơn về sau, liền thừa dịp nhàn rỗi khai lò, tự tay giúp Đường Hạo luyện chế "Phá Tâm Đan" .

   "Oái nhi, nhạc phụ, lão nhân gia ông ta sẽ lý giải nỗi khổ tâm của ngươi, không cần phải để tâm. Việc cấp bách là tu tâm dưỡng tính, toàn lực chuẩn bị trúc cơ!" Đường Hạo vòng quanh thê tử eo nhỏ, an ủi.

   Hai vợ chồng nằm tại trên Hàn Ngọc Sàng, nhẹ nhàng ôm nhau, giường hàn ngọc tỏa ra từng sợi hàn khí, hàn khí như chăn, che đậy lấy hai người thân thể.

   "Hạo ca, cám ơn ngươi, Oái nhi minh bạch." Tô Oái nhẹ giọng trả lời, nàng đã tấn giai thất bại một lần, lần này cũng không thể lại ra bất kỳ sai lầm nào.

   "Sư phó, lão nhân gia ông ta đã khai lò luyện đan, nhanh thì mười ngày, ngắn thì nửa tháng, lần này thật phải cám ơn lão nhân gia ông ta." Đường Hạo cảm kích nói.

   Huyền Mộc Đạo Nhân không chỉ có giúp hắn, tìm được Thất Tinh Hoa, mà lại không có thu Đường Hạo linh thạch, Thất Tinh Hoa tương đương với tặng không cho Đường Hạo. Lại sợ Đường Hạo tìm người luyện đan ngoài ý muốn nổi lên, lãng phí trân quý linh dược, liền trong lúc cấp bách tranh thủ, tự mình xuất thủ làm Tô Oái luyện chế "Phá Tâm Đan", bởi vậy có thể thấy được Huyền Mộc Đạo Nhân đối với Đường Hạo tên đồ đệ này yêu mến.

   "Các loại trúc cơ sau khi thành công, chúng ta cùng một chỗ hảo hảo cảm tạ lão nhân gia ông ta." Tô Oái cũng biết phần ân tình này, Tô Oái chậm rãi ôm chặt Đường Hạo nói.

   Tô Oái mặc dù nói nhẹ nhõm, giống như lòng tin mười phần, nhưng kỳ thật trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có, mười phần sợ hãi. Trúc cơ quá trình cực kì gian khổ, có chút không tốt liền sẽ thất bại, thậm chí sẽ mất mạng.

   "Oái nhi, tin tưởng mình, ngươi nhất định có thể làm." Đường Hạo cũng ôm chặt thê tử của mình, nhẹ tay nhẹ vỗ thê tử phía sau lưng, làm dịu thê tử khủng hoảng.

   Kỳ thật Đường Hạo trong lòng cũng không có lực lượng, lần này thê tử có thể hay không trúc cơ thành công, chỉ có thể nhìn thiên ý, bởi vì cái gọi là "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên." . Đường Hạo chỉ có thể tận hắn cố gắng lớn nhất, toàn lực chuẩn bị tốt, thê tử bế quan trúc cơ trước mọi phương diện.

   "Lần này Chi nhi đơn độc tiến đến Tô gia bảo, ta vẫn là có chút không yên lòng?" Tô Oái lại nghĩ tới một kiện, làm nàng lo lắng sự tình.

   "Không có việc gì, lần này ta lại phái Lưu Ngọc cùng đi Chi nhi, cùng nhau tiến đến chúc thọ, sẽ không xảy ra vấn đề gì." Đường Hạo bình tĩnh trả lời.

   "Lưu Ngọc, người này đến là không sai, chính là tu vi có chút thấp, cha ta trong thư nhấc lên chuyện này, can hệ trọng đại, hắn có thể làm sao? Nếu là xảy ra sai sót, ta cũng không có mặt trở về thấy cha ta." Tô Oái chần chờ nói.

   Nàng thứ nhất lo lắng Lưu Ngọc tu vi thường thường, trên đường không bảo vệ được Đường Chi an toàn, thứ hai lo lắng Lưu Ngọc mới Luyện Khí bảy tầng tu vi, đối nàng cha trong thư chỗ xách sự tình, không được cái gì trợ giúp, đến lúc đó cha nàng khẳng định sẽ đối với Đường Hạo cái này con rể có ý kiến.

   "Ngươi cứ yên tâm đi! Lưu Ngọc có thể leo lên Huyễn Võ Bảng, tự có hắn chỗ hơn người." Đường Hạo nói xong, hôn một cái Tô phu nhân cái trán, hai tay trên dưới có chút không thành thật.

   "Đừng làm rộn, Chi nhi không có ra ngoài đâu!" Tô phu nhân trừng Đường Hạo một chút nói.

   Hoàng Thánh sơn dưới chân Lưu Tiên trấn vẫn là như cũ, trên đường phố người đến người đi, ngựa xe như nước. Du khách tụ tập, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

   Trong phường thị các loại cửa hàng cái gì cần có đều có, như tiệm thuốc, tiệm sách, cửa hàng luyện khí, phù cửa hàng các loại, bao hàm tu hành mọi phương diện, chỉ cần linh thạch đầy đủ, ngươi khả năng mua được các loại tinh phẩm pháp khí, kỳ diệu công pháp, linh đan diệu dược.

   Dù cho không có linh thạch cũng có thể bốn phía dạo chơi, mở mang tầm mắt, thuận tiện thưởng thức thành đoàn kết đội diễm lệ nữ tu.

   Lưu Ngọc đi tới Lưu Tiên trấn đi dạo xung quanh một hồi, đi tới một gian tên là "Bách Hạnh Lâm" trước tiệm thuốc. Này cửa hàng tổng cộng có bốn tầng, chính chỗ trong phường thị khu trung tâm, biển người như tụ.

   Đại môn rộng mở đối diện giao lộ, ở giữa cửa chính bên trên có treo kim biển, bên trên khắc "Bách Hạnh Lâm" ba chữ, hai bên tường văn cột cửa có khắc câu đối:

   Vế trên: Nhật chiếu hạnh lâm thiên chi cạnh tú

   Vế dưới: Xuân lai dược uyển bách thảo tranh vinh

   Trong tiệm xôn xao, khách nhân rất nhiều, tiếng người huyên náo.

   Bách Hạnh Lâm là sư phó Đường Hạo, cực lực đề cử tiệm thuốc, cửa hàng già trẻ không gạt, tín dự vô cùng tốt, mấu chốt là trong tiệm linh dược, phẩm chất thượng thành, tiếng lành đồn xa.

   Bách Hạnh Lâm địa vị rất lớn, là nổi tiếng lâu đời linh dược phân phối cự đầu, nghe nói toàn bộ Đông Nguyên đại lục các nơi hẻo lánh, đều có cái này tiệm thuốc chi nhánh, tiệm thuốc bán ra linh dược chủng loại phong phú, phẩm chất ưu lương, từ phẩm cấp thấp linh dược, đến phẩm cấp cao linh đan cái gì cần có đều có.

   Có người nói đùa, chỉ cần ra được giá, tại Bách Hạnh Lâm có thể mua được, tu chân giới đã biết bất kỳ linh dược gì.

   Lời ấy tuy có chút nói khoác, nhưng Bách Hạnh Lâm thật có cao giai linh đan bán ra, tỉ như thích hợp Trúc Cơ kỳ tu luyện "Tán", thậm chí Kim Đan kỳ tu luyện phục dụng bát phẩm linh dược "Kim Hư Đan", bởi vậy có thể thấy được Bách Hạnh Lâm phía sau thực lực, thâm bất khả trắc.

   Bách Hạnh Lâm còn có một hạng nghiệp vụ, chính là "Luyện đan" . Khách nhân muốn loại đan dược nào, ngoại trừ dùng linh thạch mua, cũng có thể tự chuẩn bị đan dược cần thiết các chủng linh dược, bỏ ra một bút luyện chế phí về sau, Bách Hạnh Lâm luyện đan sư, liền sẽ hỗ trợ luyện chế ra cần thiết đan dược, rất được rộng rãi tán tu yêu thích.

   Lưu Ngọc đi vào Bách Hạnh Lâm, đại đường rộng rãi sáng tỏ, mặt đất phủ lên một tầng mềm mại màu xanh chăn lông, do không biết tên da thú chế thành, đạp lên lòng bàn chân chợt nhẹ, lâm vào trong đó, làm người tâm tình buông lỏng, rất là thần kỳ.

   "Tiên sư, ngài tốt, muốn nhìn cái gì đó, bản điếm vạn năm danh tiếng lâu năm, các loại dược liệu cái gì cần có đều có, nhất định bảo đảm ngài hài lòng." Một vị thân mang màu trắng hoa anh đào nho váy, tướng mạo thanh tú tuổi trẻ thiếu nữ, đi lên phía trước ngọt ngào thanh âm nói.

   "Tại hạ nghĩ mua một ít Hà Hương Hoàn." Lưu Ngọc nói rõ ý đồ đến.

   "Tiên sư, mời lên lầu, đến nhã gian nghỉ ngơi một lát." Thiếu nữ nhãn tình sáng lên, vội vàng nói.

   Lưu Ngọc đi theo thiếu nữ đi tới một gian tĩnh thất, nhỏ trong phòng bày biện một bộ tinh xảo cái bàn, trong phòng đốt thơm dịu. Thiếu nữ mời Lưu Ngọc ngồi xuống, rót xong trà, liền lui ra ngoài, tiến đến thông tri quản sự.

   Rất nhiều cửa hàng đều thiết đặt loại này nhã gian, thứ nhất thuận tiện khách nhân nghỉ ngơi, thứ hai thuận tiện tĩnh tâm trò chuyện, đề cao giao dịch xác suất thành công, thứ ba bảo hộ khách nhân, an toàn, phòng ngừa giao dịch nội dung tiết ra ngoài, cho khách nhân mang đến phiền toái không cần thiết, dù sao tu chân giới giết người cướp của thế nhưng là chuyện thường ngày.

   "Đạo hữu đợi lâu, bản nhân Phác Tông Châu, làm trong tiệm quản sự, đây là Hà Hương Hoàn, đạo hữu mời xem." Một vị thân mang màu trắng tay áo dài hán trang nam tử, đi tiến gian phòng, khép cửa phòng, khách khí nói.

   "Phác đạo hữu khách khí." Lưu Ngọc hồi đáp lễ, cầm lấy bày ở mặt bàn một cái tinh mỹ hộp gấm, trong hộp gấm đặt vào một hạt gạo màu trắng dược hoàn, lộ ra một cỗ hoa sen mùi thơm.

   "Hà Hương Hoàn, do tam phẩm linh dược cấp cao Bích Đài Liên hoa sen làm chủ dược, gia nhập trăm năm nhân sâm, bôn nguyệt thảo, tam khúc hoa các loại dược liệu, luyện chế mà thành, sen mùi thơm khắp nơi, hiếm có tinh phẩm mộc hệ linh đan." Lưu Ngọc đang tử quan sát kỹ Hà Hương Hoàn, Phác Tông Châu mở miệng giới thiệu nói.

   "Phác đạo hữu, không biết cái này Hà Hương Hoàn giá bán bao nhiêu?" Lưu Ngọc buông xuống hộp gấm, mở miệng hỏi..

================================================================================

Chương 155: Bách Hạnh Lâm

"Bản điếm Hà Hương Hoàn một hạt định giá chín khối cấp thấp linh thạch, một trăm hạt trở lên ưu đãi làm tám khối cấp thấp linh thạch một hạt." Phác Tông Châu ôn hòa nói.

   "Phác đạo hữu, một trăm hạt trở lên có thể hay không lại ưu đãi một ít, hơi đắt." Lưu Ngọc đến Bách Hạnh Lâm trước đó, tiến vào một ít tiệm thuốc, nghe ngóng Hà Hương Hoàn giá cả, so cái này đều muốn hơi rẻ.

   "Đạo hữu, bản điếm Hà Hương Hoàn phẩm chất thượng thành, từ tứ giai luyện đan sư luyện chế mà thành, dược hiệu cực giai, giá cả tự nhiên hơi quý, nhưng bản nhân cam đoan vật siêu chỗ giá trị" Phác Tông Châu bình tĩnh nói.

   Tình huống tương tự, Phác Tông Châu đã tập mãi thành thói quen. Linh thạch được không dễ, khách nhân mua linh dược, nhiều nhà tiệm thuốc so giá, cũng không thể tránh được, nhưng Bách Hạnh Lâm phẩm chất liền đáng cái giá này, Phác Tông Châu vẫn là lòng tin mười phần.

   "Phác đạo hữu, xin hỏi trong tiệm Dung Tàng Đan giá cả bao nhiêu?" Lưu Ngọc cũng không có kiên trì, lại hỏi.

   Cùng một loại phẩm chất đan dược cũng có khác nhau, chia làm tinh phẩm, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm.

   Chủ yếu phân chia ở chỗ luyện đan sư thủ pháp, sử dụng linh dược năm, luyện chế sử dụng đan lô phẩm chất các loại các phương diện. Cùng loại đan dược khác biệt phẩm chất, dược hiệu cũng có khác biệt lớn, trong đó tinh phẩm nhất là trân quý, không phải cao giai luyện đan sư, chọn dùng chất lượng tốt linh tài, rất khó luyện ra.

   Cùng loại đan dược một hạt thượng phẩm linh đan, dược hiệu có thể so sánh hai hạt hạ phẩm linh đan, mà Bách Hạnh Lâm làm vạn năm lão điếm, phẩm chất đều là thượng phẩm, giá cả tự nhiên sẽ quý, những này Lưu Ngọc cũng có thể hiểu được. Giống hắn loại tư chất này bình thường tu chân giả, phục dụng đan dược phẩm chất quá kém, đối với tu vi tăng lên không lớn, cho nên Lưu Ngọc mới có thể nhịn đau đi tới Bách Hạnh Lâm.

   "Dung Tàng Đan, bản điếm một hạt giá bán một trăm mười khối cấp thấp linh thạch, đại sư luyện chế, thượng phẩm linh đan, đối với hòa tan khí tàng mạch có hiệu quả." Phác Tông Châu trong mắt sáng lên nói, thầm nghĩ, xem ra là chính mình nhìn lầm, đối diện đúng là vị tiền nhiều nhân sĩ.

   "Nhưng có ưu đãi?" Lưu Ngọc nhướng mày, hắn biết Dung Tàng Đan không rẻ, nhưng không nghĩ tới đắt như vậy.

   "Mười hạt trở lên, mỗi hạt giá bán một trăm khối cấp thấp linh thạch." Phác Tông Châu lên tiếng trả lời, tiếp lấy liền lẳng lặng chờ lấy Lưu Ngọc cân nhắc, cũng không thúc giục.

   Lưu Ngọc nhấp một ngụm trà, trong lòng đang tính toán rất nhanh về, muốn mua nhiều ít đan dược cho thỏa đáng.

   Hà Hương Hoàn là tam phẩm cao cấp linh đan, phẩm cấp cao, Luyện Khí hậu kỳ đều có thể thông dụng, có thể một mực phục dụng đến Luyện Khí chín tầng, có thể nhiều mua một ít.

   Dung Tàng Đan không chỉ có quý, mà lại chỉ áp dụng Luyện Khí bảy tầng, là một loại đặc hiệu linh đan, có thể ít mua, dùng xong sau bổ sung lại liền có thể.

   "Nếu như duy nhất một lần mua bốn trăm hạt Hà Hương Hoàn, mười hạt Dung Tàng Đan, trong tiệm có thể ưu đãi nhiều ít?" Lưu Ngọc suy nghĩ kỹ một hồi, mới mở miệng hỏi.

   "Đạo hữu, duy nhất một lần mua nhiều như vậy đan dược, tự nhiên sẽ có ưu đãi. Dạng này bốn trăm hạt Hà Hương Hoàn, mười hạt Dung Tàng Đan, liền góp cái số nguyên, chỉ lấy bốn ngàn khối cấp thấp linh thạch, đạo hữu, cho rằng như thế nào?" Phác Tông Châu suy tư một lát nói.

   "Nghe nói trong tiệm có thể dùng linh phiếu trực tiếp trả tiền, nếu như không được, tại hạ còn cần đi đổi lấy linh thạch." Lưu Ngọc mở miệng hỏi.

   Tiệm thuốc ưu đãi hai trăm khối cấp thấp linh thạch, cũng coi như rất có thành ý, liền quyết định mua nhóm này đan dược, hi vọng chính mình có thể sớm chút tiến giai cảnh giới kế tiếp.

   "Bản điếm tiếp nhận Tứ Tông linh phiếu, đạo hữu không cần đi thêm một chuyến." Phác Tông Châu cười trả lời, tâm tình không tệ.

   Lưu Ngọc từ trong túi trữ vật lấy ra bốn tờ màu lam linh phiếu, để lên bàn. Phác Tông Châu trống rỗng lấy ra một phương thanh sắc ngọc bích, cùng trước linh trang đài bày ra ngọc bích đại thể giống nhau, đều là dùng để phân biệt linh phiếu là thật hay giả.

   Bốn tờ linh phiếu từng cái phân biệt về sau, Phác Tông Châu thu hồi linh phiếu, hướng Lưu Ngọc nói một tiếng, ra gian phòng, tiến đến hiệu thuốc lấy thuốc.

   Một khắc đồng hồ về sau, Phác Tông Châu về tới nhã gian, đem một bình bình linh đan bày ở trên bàn gỗ, trong đó Hà Hương Hoàn mười hạt một bình, Dung Tàng Đan năm hạt một bình, tổng cộng bốn mươi hai bình.

   Lưu Ngọc cẩn thận kiểm tra về sau, cẩn thận thu vào túi trữ vật.

   "Đây là bản điếm Hạnh Khách Lệnh, đạo hữu lần đầu tại bản điếm mua đan dược, giá trị vượt qua ba ngàn linh thạch, bản điếm đặc biệt tặng cho đạo hữu Hạnh Khách Lệnh một cái." Phác Tông Châu đem một khối lục sắc hình vuông mộc bài, đặt ở trên bàn, khách khí nói.

   "Vật này để làm gì?" Lưu Ngọc cầm lấy mộc bài nhìn một chút, hỏi.

   Này mộc bài làm hình vuông, chỉ có người thành niên nửa bàn tay lớn nhỏ,

   Hiện lên màu xanh nhạt. Chính diện có khắc Bách Hạnh Lâm ba chữ, đằng sau trăm hoa nở rộ, sinh động như thật, hết sức xinh đẹp.

   "Vật này làm thân phận biểu tượng, cầm Hạnh Khách Lệnh người, làm Bách Hạnh Lâm khách quý. Bách Hạnh Lâm chi nhánh vô số, toàn bộ Đông Nguyên giới hơi lớn phường thị, đều có chi nhánh. Đạo hữu nắm lệnh này tại Đông Nguyên giới du lịch, bất kể tiến vào nơi nào chi nhánh, đều là khách quý, có thể hưởng nhất định ưu đãi." Phác Tông Châu kiên nhẫn giải thích nói.

   "Nha! Cái kia vật này tiểu đệ liền nhận." Lưu Ngọc cảm thấy rất thú vị, đứng dậy nói. Cầm lấy Hạnh Khách Lệnh, Lưu Ngọc chuẩn bị rời đi.

   "Đạo hữu, đừng vội, Hạnh Khách Lệnh còn chưa kích hoạt, mời đạo hữu nhỏ lên một giọt tinh huyết, tại trên lệnh bài." Phác Tông Châu khẽ cười nói.

   "Như vậy sao?" Lưu Ngọc từ chỉ bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ tại trên lệnh bài nói.

   Bách Hạnh Lâm gia đại nghiệp đại, uy tín vô cùng tốt, Lưu Ngọc trong lòng cũng không có gì lo lắng.

   Phác Tông Châu thấy tinh huyết rót vào lục sắc mộc bài bên trong, chính diện Bách Hạnh Lâm ba chữ, từ lục sắc biến thành màu đỏ, liền nói ra: "Đạo hữu, lại chờ một lát một lát, Hạnh Khách Lệnh tại hạ cầm đi kích hoạt, rất nhanh liền trở về."

   "Không sao!" Lưu Ngọc lại ngồi xuống nói nói.

   Không lâu, Phác Tông Châu lại dẫn Hạnh Khách Lệnh về đến phòng, sau khi ngồi xuống đem Hạnh Khách Lệnh đưa cho Lưu Ngọc, lại nói rõ Hạnh Khách Lệnh một ít thao tác cụ thể cùng tác dụng.

   Hạnh Khách Lệnh, làm Bách Hạnh Lâm khách quý thân phận biểu tượng. Cầm lệnh người mỗi lần tại Bách Hạnh Lâm mua linh dược chỗ tốn linh thạch, đều sẽ chuyển hóa thành tương ứng điểm tích phân số. Ví dụ như lần này Lưu Ngọc bỏ ra bốn ngàn linh thạch, mua Hà Hương Hoàn, Dung Tàng Đan, thì chuyển hóa thành bốn ngàn điểm tích lũy.

   Cầm lệnh người điểm tích lũy tác dụng rộng khắp, mười phần trân quý. Thứ nhất có thể tại Bách Hạnh Lâm các phân tiệm, sử dụng điểm tích lũy hối đoái một ít linh dược hoặc tính tiền lúc, sung làm linh thạch đến tính tiền.

   Thứ hai có thể dùng để tăng lên khách quý đẳng cấp, chia làm khách quý, kim tôn, chí tôn. Khác biệt khách quý đẳng cấp đối ứng khác biệt Hạnh Khách Lệnh, Bách Hạnh Lâm Hạnh Khách Lệnh, chia làm Bách Hoa Lệnh, Thiên Mộc Lệnh, Bách Hạnh Lệnh ba loại.

   Cầm Bách Hoa Lệnh tiến vào Bách Hạnh Lâm tiệm thuốc, mua đan dược có thể hưởng một thành ưu đãi, Thiên Mộc Lệnh làm hai thành ưu đãi, Bách Hạnh Lệnh làm ba thành ưu đãi.

   Hạnh Khách Lệnh có thể không đơn giản chỉ có được hưởng ưu đãi cái này một hạng chỗ tốt, còn có một số càng làm cho người ta tâm động phúc lợi.

   Ví dụ như Lưu Ngọc hiện nắm giữ Bách Hoa Lệnh, liền có thể được hưởng một hạng thực dụng phúc lợi, làm cầm lệnh người có gặp được hoặc hái tới, không cách nào phân biệt linh tài lúc, có thể đến Bách Hạnh Lâm miễn phí trưng cầu ý kiến hoặc giám định, Bách Hạnh Lâm sẽ kỹ càng giới thiệu linh tài danh xưng, tập tính, công hiệu các loại tin tức cặn kẽ.

   Tu chân giới linh tài ngàn ngàn vạn vạn, linh tài tập tính, công hiệu lại mỗi cái khác biệt. Tu chân giả tại tu tiên đạo trên đường, tổng sẽ gặp phải chính mình chưa quen thuộc, hoặc không quen biết linh tài, có chút râu ria, có chút thì liên quan đến khí vận đúng sai, cực kỳ trọng yếu.

   Này phúc lợi vô cùng thực dụng, nhận rộng đại tu chân người truy cầu, vô số tán tu nghĩ hết biện pháp đều muốn làm đến một khối Bách Hoa Lệnh.

   Bách Hạnh Lâm có thu phí luyện chế đan dược nghiệp vụ, cầm Hạnh Khách Lệnh khách nhân, cũng tương tự có thể hưởng thụ ưu đãi, tiết kiệm xuống không ít linh thạch.

   Mặt khác Bách Hạnh Lâm không đơn giản bán ra linh tài, đan dược, đồng dạng thu mua các loại linh tài, đan dược, ra giá cả cũng coi như công đạo. Cầm Hạnh Khách Lệnh khách nhân bán ra linh tài, đan dược lúc, Bách Hạnh Lâm ra giá cả sẽ thích hợp đề cao, lại có thể nhiều kiếm một ít linh thạch.

   Tóm lại, Bách Hạnh Lâm đối với có Hạnh Khách Lệnh khách nhân, mười phần ưu đãi, khiến cho Hạnh Khách Lệnh tại tu chân giới bên trong có chút hiếm có. Bách Hạnh Lâm trở thành tu chân giới tiệm thuốc thái đẩu, sinh ý vui vẻ phồn vinh, trường thịnh không suy, thật có chỗ độc đáo của nó, khiến người không thể không bội phục!.

================================================================================

